 Hai video 

	Cùng bầy bên trong tiểu đồng bọn chơi đùa một hồi , chờ đến mười tám cái video download xong về sau, Ngô Úy trực tiếp liền vứt bỏ đi những cái kia tiểu đồng bọn chạy trốn.

	Rời khỏi group chat, mở ra video, chuẩn bị tốt khăn tay, Ngô Úy hết sức chăm chú mà chuẩn bị thưởng thức những này đến từ nào đó đảo quốc trân quý tác phẩm nghệ thuật.

	Kết quả làm Ngô Úy đầy cõi lòng lấy phê phán, thưởng thức , chờ một chút phức tạp tâm tình mở ra video thời điểm, hắn trực tiếp liền mộng bức.

	"Ta là Becky, đây là đệ đệ ta George..."

	Mẹ bán nhóm lão Triệu, cái kế tiếp!

	"Mây trắng trắng, trời xanh xanh, dây anten bảo bảo ra tới chơi rồi..."

	Trời ạ, cái kế tiếp!

	"Yêu quái, trả ta gia gia..."

	Lão Triệu, ta muốn thiến ngươi!

	...

	Ngô Úy liên tiếp chút mở mười bảy cái video, toàn bộ đều là trang bìa đảng, nhiều nhất liền bắt đầu vài giây đồng hồ có ít đồ, phía sau không phải dây anten bảo bảo chính là bé heo Becky, thấy Ngô Úy lòng giết người đều có.

	Lão Triệu làm người sao có thể như thế không thành thật đâu, đã nói Ăn-ten chảo bảo bảo, a phi, đã nói đảo quốc tác phẩm nghệ thuật đâu, như thế nào biến thành dây anten bảo bảo?

	"Lão Triệu cái kia hỗn đản không phải là cố ý làm những video này đến đoạt quyền a?"

	Mất đi quyền hạn thân phận Ngô Úy cảm giác thế giới này tràn ngập hắc ám, mang theo cuối cùng một điểm chờ mong, chút mở ra cuối cùng một cái video.

	Để Ngô Úy vui mừng là, cuối cùng cái này một cái video còn tính là có như vậy một chút đông tây.

	Trong video nhân vật nữ chính tiêu trí động thân tài, cái kia cũng tốt, ngạch, không nên hiểu lầm nơi này nói cái kia là diễn kỹ.

	Ngô Úy cái này người rất phù hợp trải qua, download những video này chính là vì nghiên cứu kịch bản tích lũy một chút sáng tác tài liệu cùng linh cảm tới, mặc dù hắn đã vung đao, nhưng ở cái này dù sao cũng là vài chục năm thói quen rất khó từ bỏ.

	Nhưng mà thật đáng tiếc chính là, video này lại là một cái trang bìa đảng, Ngô Úy mới có chút cảm giác, a không, là cái này mới tích lũy một điểm tài liệu, rất nhanh video lại nhảy ra những vật khác.

	"Hãy xóa sạch nó, lão Triệu ngươi từ trong điện thoại di động ra tới, lão tử lúc này là thật muốn tiêu diệt ngươi!"

	Ngô Úy cái này một hồi là triệt để phát điên, hận không thể đem lão Triệu đưa ra đến thiên đao vạn quả.

	Nhưng mà hắn đang chuẩn bị đóng lại video leo lên chim cánh cụt đem lão Triệu tag ra tới phê phán thoáng một phát, đối với hắn làm một chút là khắc sâu nhất tư tưởng giáo dục lúc, Ngô Úy đột nhiên phát hiện cái này một cái video cùng trước đó mấy cái kia có vẻ như có chút bất đồng.

	Trước đó cái kia mười cái video không phải dây anten bảo bảo chính là bé heo Becky, mà cuối cùng cái này một cái video lại là một phần thu hình lại, hơn nữa có vẻ như hay vẫn là một phần đến từ phía tây nước nào đó một cái sở thú video thu hình lại.

	Trọng yếu hơn là, trong video có thời gian, mà cái này một cái thời gian đúng lúc là năm 2019 ngày 15 tháng 5, cũng chính là Ngô Úy thức tỉnh dị năng ngày đó.

	Cũng chính bởi vì là cái này một cái đặc thù thời gian, để Ngô Úy ngẩn người, không có trước tiên đóng lại video, cái này mới không có bỏ qua video phía sau đặc sắc bộ phận.

	Video là sở thú mãng xà viên thu hình lại, thông qua video có thể nhìn thấy mấy cái mãng xà nhàn nhã cuộn tại trong vườn.

	Mà ở Ngô Úy ngây người công phu, ống kính ở trong những cái kia mãng xà bên trong, đột nhiên có một đầu trên thân tản mát ra hào quang màu u lam, ngay trước u lam hào quang xuất hiện thời điểm, Ngô Úy triệt để ngây ngẩn cả người.

	"Cái này ánh sáng cùng ta thức tỉnh dị năng thời điểm giống như! Chẳng lẽ lại mãng xà này rắn cũng muốn thức tỉnh dị năng?"

	Ngô Úy giọng nói vừa dứt, cái kia một đầu nguyên bản chỉ có dài mấy mét mãng xà giống như là bị đánh tức đồng dạng căng vọt, ở ngắn ngủi vài phút bên trong hình thể tăng vọt mấy lần.

	Từ nguyên bản dài mấy mét, phát triển đến mấy chục mét, khủng bố đến cực điểm cực kỳ hung hãn!

	Video cuối cùng, là cái này một cái hình thể tăng vọt mãng xà một cái đuôi đem bên trong vườn hòn non bộ oanh bạo, đá vụn trực tiếp đánh nát camera cảnh tượng.

	Nhìn xong cái này một phần video, Ngô Úy sửng sốt nửa ngày thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	Lấy lại tinh thần hắn, trước tiên đem cái này một cái video lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, ở một chút chi tiết thậm chí là mấy lần chiếu lại.

	Bất quá Ngô Úy mặc dù cẩn thận nhìn,

	Trên thực tế hắn đối mặt nhiều lần hợp thành phương diện là không có nghiên cứu, cho nên bằng hắn chính mình cũng không phân biệt ra được video này thật giả.

	Hắn sở dĩ tỉ mỉ về xem, nhưng thật ra là muốn từ trong video tìm ra một điểm hắn cho rằng không hợp lý đông tây để chứng minh, đến nói với mình trước mắt cái này một phần video là giả.

	Bởi vì nếu như cái này một phần video là thực, cái kia ẩn chứa trong đó tin tức liền tương đối phong phú mà kinh khủng, mà những tin tức kia thì là Ngô Úy chỗ không thích không muốn.

	Ngô Úy trước đó vẫn cảm thấy thức tỉnh dị năng chỉ có chính hắn, hiện tại, nếu như video này là thật tình huống kia liền không đồng dạng.

	Khả năng một tháng trước thức tỉnh dị năng không chỉ chỉ có hắn, hoặc là nói hắn khả năng chỉ một tháng trước thức tỉnh dị năng ở trong không có ý nghĩa một cái, khả năng còn có càng nhiều nhân loại thậm chí là động vật thức tỉnh dị năng.

	Vừa nghĩ tới trên thế giới có thể sẽ xuất hiện đại lượng thức tỉnh dị năng nhân loại cùng động vật, Ngô Úy liền không nhịn được khẩn trương lên.

	Làm một sức tưởng tượng phong phú bị vùi dập giữa chợ viết lách, cái này một cái video lập tức để hắn não bổ ra rất nhiều thứ tới.

	Cái gì linh khí thức tỉnh a, cái gì vị diện xâm lấn a, thậm chí liền đô thị tận thế kịch bản cũng não bổ ra không ít, cuối cùng thành công chính mình dọa sợ chính mình, để nguyên bản đã nằm xuống hắn đứng dậy, quay về bầu trời bái một cái.

	"Cái kia, không biết ta có phải hay không nào đó bộ tiểu thuyết ở trong nhân vật chính, nếu như đúng vậy nói có thể hay không cùng tác giả thật to thương lượng, ta nhiều ít cũng coi là đồng hành, có thể hay không nâng cao thoáng một phát quý tay, ta cái này thật tốt thức ăn ngon thường ngày lần họa phong, ngài cũng đừng cho ta thay đổi bất thường rồi?

	Ngài nếu là cho ta chỉnh cái gì linh khí thức tỉnh, vị diện xâm lấn loại hình kịch bản, ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân không chịu nổi!

	Đương nhiên, ngài thật muốn đến, có thể hay không cho ta thêm chút vô địch bên ngoài treo cái gì?"

	Đương nhiên,  Ngô Úy đây cũng chính là người đến điên thoáng một phát, dùng phương thức của mình đến giảm bớt tâm lý của mình áp lực.

	Ý tứ ý tứ về sau, hắn liền bắt đầu cầm điện thoại di động lên bắt đầu ở trên mạng lục soát lên 【  dị năng thức tỉnh ] 【  động vật Biến Dị ] các loại từ mấu chốt đến, muốn xác minh chính mình trước đó não động, nhìn xem có thể hay không ở trên mạng tìm tới manh mối gì tới.

	Kết quả làm hơn nửa giờ, đương nhiên không có lục soát thứ gì tới.

	Theo đạo lý lúc này Ngô Úy nên có thể an lòng một chút mới đúng, sự thật lại vừa vặn tương phản.

	Trước đó một cái kia video đã trong lòng của hắn gieo một cây gai, hắn liền xem như không có ở trên mạng tìm tới cái gì 【  dị năng thức tỉnh ] 【  động vật Biến Dị ] loại hình đồ vật, hắn cũng hay vẫn là biết khẩn trương, thậm chí biết càng căng thẳng hơn.

	"Như thế nào tin tức gì cũng không có? Chẳng lẽ lại là sợ làm cho khủng hoảng bị phong tỏa lại rồi?

	Không được, xem ra ta nhất định phải tăng lên thoáng một phát thực lực của mình, nhất định phải làm một chút công phu đến học một ít, thật có động vật Biến Dị hay là gặp phải Dị Năng giả mà nói cũng có thể ứng đối, liền xem như không có những thứ đồ ngổn ngang này, ta cũng có thể cường thân kiện thể tới!"

	Giày vò đến nửa đêm về sáng, Ngô Úy rốt cục vỗ ót một cái hạ quyết tâm.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu ở trên mạng lục soát lên các loại công phu tới, đầu này cá ướp muối rốt cục muốn đem dị năng dùng tại một chút bình thường một chút địa phương... 