 Chưởng khống thế cục 

	Học viện đô thị, cái nào đó phòng tối bên trong.

	Ngô Úy nhìn trước mắt cái này một cái 'Tóc Đỏ' muội tử hồng nhan, hoặc là phải nói là một cái kia vạn thần hội kêu Thần Dụ Giả gia hỏa, híp mắt lại.

	"Duy nhất lựa chọn? Ta xem chưa hẳn đi!"

	"Ồ? Chẳng lẽ ngài còn có cái gì khác lựa chọn sao? Không thể không nhắc nhở ngài, ngài hiện tại nhìn thấy thế giới là nhỏ hẹp, ngài căn bản cũng không biết rõ ngài phải đối mặt có bao nhiêu đáng sợ, ở cái này một loại nhỏ hẹp trong nhận thức biết, ngài nhìn thấy sở hữu lựa chọn, sở hữu át chủ bài, sở hữu dựa dẫm toàn bộ đều là hư giả.

	Trong đó càng hư giả một điểm, chính là ngài hiện tại cái này một phần thực lực vô địch!"

	Thần Dụ Giả rất rõ ràng, đối mặt Ngô Úy, chính mình ưu thế lớn nhất là cái gì, hắn rất chuyện đương nhiên lợi dụng tới: "Ngài cái gọi là vô địch, nhưng thật ra là một loại hư giả huyễn tượng, là tới từ Thần đối ngươi chiếu cố.

	Trên thực tế, ngài hiện tại đệ nhất cảnh thực lực, cũng liền ở bây giờ trên Địa Cầu có thể xưng vương, đặt ở chư thần đại lục ở bên trên hoàn toàn không đáng chú ý, thậm chí có thể nói chỉ là một cái nhỏ bé sâu kiến mà thôi.

	Ở chư thần đại lục hệ thống sức mạnh bên trong, căn bản cũng không có cái gì ABC loại hình cấp bậc phân chia, thấp nhất cấp bậc cất bước chính là ngài thực lực bây giờ.

	Đệ nhất cảnh, sau đó là đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh mãi cho đến đệ ngũ cảnh, sau đó là Truyện Kỳ, lại sau đó là Bán Thần, lại sau đó mới thật sự là Vĩnh Hằng tồn tại thần minh.

	Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì ngài vị trí hoàn cảnh đặc thù, thành liền trước đó bị ngài cầm xuống cái kia hai tôn Bán Thần, cũng có thể một cái ý niệm trong đầu thành biến mất ngài tồn tại."

	"Cho nên nói, nhỏ yếu như vậy ngài, tại đối mặt những cái kia tồn tại thời điểm, ngài còn có cái gì khác lựa chọn sao?"

	Thần Dụ Giả từng bước từng bước ý đồ đánh tan Ngô Úy tâm lý phòng tuyến.

	Hắn hiểu qua Ngô Úy, biết rõ Ngô Úy thân phận bối cảnh.

	Ngô Úy cũng không phải là cái kia một loại tinh anh giai tầng người, hắn vốn là bị vùi dập giữa chợ xuất thân, trưởng thành thời gian chỉ có ngắn ngủi mấy tháng.

	Cái này một loại cấp tốc trưởng thành dĩ nhiên kinh người, nhưng cũng nhất định là có thiếu hụt, theo Thần Dụ Giả, Ngô Úy thiếu hụt chính là tâm linh của hắn.

	Đến từ Ngô Úy trường kỳ vô địch dưỡng thành tâm tính, chỉ cần đem hắn vô địch tâm tính giẫm vào bụi bặm bên trong, hắn là có tuyệt đối tự tin thu phục Ngô Úy.

	Quả nhiên,

	Ở hắn luân phiên oanh tạc phía dưới, Ngô Úy có vẻ như đã có chút dao động, Thần Dụ Giả không ngừng cố gắng cho Ngô Úy một kích trí mạng: "Đương nhiên, ngài ở sâu trong nội tâm có lẽ đối với chiếu cố ngài Thần sở hữu chờ mong, nhưng ta không thể không nói cho ngài, kia là hi vọng xa vời Thần đúng là chiếu cố ngài, nhưng lại không có khả năng bảo hộ được ngài cả đời.

	Mặt khác, ở nói cho ngài một tin tức, Thần chiếu cố người cũng không chỉ là có ngài một cái, trừ ngài bên ngoài, Thần còn có không ít cái khác chiếu cố người, có nhân loại có biến dị thú trong đó không ít đã vẫn lạc, thậm chí có đã gia nhập chúng ta.

	Mặt khác, lập lại một lần nữa, muốn diệt trừ ngài, chỉ là có một chút phiền phức mà thôi, cũng không phải là chuyện không thể nào!"

	Câu nói sau cùng rơi xuống, Thần Dụ Giả một đôi mắt rơi vào Ngô Úy trên thân, trên mặt lộ ra tự tin vô cùng biểu lộ.

	Trong lúc nhất thời, một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn ra, không có cái gì chói mắt đặc hiệu, cũng không có cái gì khí tức kinh người, Ngô Úy mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng luôn cảm giác đối phương có vẻ như rất lợi hại dáng vẻ.

	Nhưng cũng liền như vậy!

	"Thế nào? Phát giác được không? Đây chính là ngươi ta ở giữa chênh lệch?"

	" "

	Ngô Úy một mặt mộng bức, hắn là thật không có phát giác được song phương có cái gì chênh lệch, đối phương thật không có cho hắn cái gì cảm giác nguy cơ tới.

	"Đây chính là ta thực lực chân chính, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể ở bỏ ra một điểm một cái giá lớn tình huống dưới, trong thời gian ngắn đạt tới đệ nhị cảnh.

	Mỗi một cái đại cảnh giới ở giữa chênh lệch là khó mà diễn tả bằng ngôn từ, mặc dù chỉ là cao ngươi một cái cấp bậc, nhưng giết ngươi đầy đủ." Thần Dụ Giả tự tin vô cùng nói.

	Ngô Úy lần này càng không biết làm cái gì biểu lộ, Thần Dụ Giả cái này chứa nửa ngày bức, thời gian của một câu nói, liền đem bức cách toàn bộ bại quang.

	Tình cảm nói hồi lâu, gia hỏa này thực lực cũng chỉ có đệ nhị cảnh thực lực tới, cái này khiến Ngô Úy kìm nén đến hoảng một ngụm rãnh không biết từ nơi nào nôn lên.

	Đừng nói Trái Đất trên thực lực hạn đối Ngô Úy mở ra, hắn nguyện ý mà nói nương tựa theo hai lần Đồ Thần nội tình đi thẳng đến đệ tam cảnh đều không có vấn đề, ngay tại lúc này hắn thực lực này, đệ nhị cảnh tồn tại cũng chưa chắc có thể phá được Ngô Úy phòng.

	"Đương nhiên, ta đem thực lực của ta bày ra, cũng không phải là vì khoe khoang cái gì, càng không phải là vì ngài chấn nhiếp.

	Chúng ta vạn thần hội đối với ngài không có ác ý, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngài, cho dù là ở Địa Cầu, ngài cũng không phải là vô địch!

	Ta đều có thể có cái này một phần thực lực, chớ nói chi là những cái kia tồn tại."

	Thần Dụ Giả rõ ràng không có chú ý tới mình lật xe, vẫn như cũ vẫn còn giả bộ.

	Cảm giác đã cho Ngô Úy trí mạng nhất một kích Thần Dụ Giả, chất mật tự tin lần nữa hướng về Ngô Úy ném ra ngoài cành ô liu đến: "Cho nên, ta rất chân thành hi vọng ngài gia nhập vạn thần hội, đây là ngài duy nhất lựa chọn chính xác!"

	Ngô Úy phiết lên trước mặt Thần Dụ Giả, hắn vốn là đến cái trực tiếp thăng cấp đánh mặt thoáng một phát đối phương, hiện tại hắn cảm thấy mình có vẻ như có thể đổi một loại phương pháp ứng đối.

	"Rất xin lỗi, ta như cũ không cảm thấy, đây là ta lựa chọn duy nhất."

	"Ngươi xác định?"

	Không nghe thấy mình muốn đáp án, Thần Dụ Giả ánh mắt híp lại, vừa mới để Ngô Úy cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại khí tức xuất hiện lần nữa.

	Ngô Úy rất phí sức mới khiến cho chính mình không cười phun.

	Hắn lần thứ nhất cảm thấy, gia hỏa này không phải tới trang bức, mà là ra bán manh.

	Bất quá điều này cũng làm cho Ngô Úy thở dài một hơi, đối phương bán như vậy manh, rõ ràng là không biết hắn thực lực chân chính, cũng không biết đạo Trái Đất trên thực lực hạn đối với hắn đã không có hạn chế.

	Cái này đối với Ngô Úy tới nói là một tin tức tốt, cũng làm cho Ngô Úy nhiều một điểm có thể thao tác không gian.

	Kết quả là, Ngô Úy quyết định đổi một loại phương thức trang cái bức.

	"Thần Dụ Giả các hạ, đem ngươi cái kia con nhím đồng dạng phản ứng thu lại, không nên làm ta sợ ngươi cũng dọa không đổ ta, ngươi không dám cũng không thể làm gì ta."

	"Ngươi xác định?"

	Thần Dụ Giả trên người cái kia một loại để cho người ta không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại khí thế mạnh hơn một điểm.

	Nhưng cho Ngô Úy cảm giác, tựa như là một cái không có lực công kích mèo hoang ở nhe răng trợn mắt.

	Ngô Úy cười lắc đầu mặt mũi tràn đầy tự tin: "Không nên đem nắm làm đần độn được không? Kỳ thật từ ngươi đi vào trước mặt ta một khắc kia trở đi, ngươi cũng đã thua.

	Chúng ta tới làm một cái đơn giản phân tích."

	"Ngươi ta song phương, một cái là Địa Cầu chiếu cố người, một cái là vạn thần hội Thần Dụ Giả, lẫn nhau sau lưng đều đứng đấy một cái hay là một đám đại lão.

	Song phương phân thuộc đối lập trận doanh người, lẫn nhau tầm đó gặp mặt, liền xem như không kêu đánh kêu giết, cũng không đến mức có thể có cái gì thiện ý có thể nói.

	Chớ nói chi là, ta vừa mới phá hủy sau lưng ngươi một cái tồn tại kế hoạch, đắc tội một cái sau lưng ngươi đại lão."

	"Ở cái này một loại tình huống dưới, không quản là ngươi cũng tốt, hay vẫn là sau lưng ngươi một cái kia tồn tại cũng tốt, đều hẳn là hận ta tận xương.

	Như vậy vấn đề liền đến, đã các ngươi hận ta như vậy, vì sao lại lựa chọn lôi kéo ta đây?"

	"Dù sao, ta chỉ là một cái nhỏ bé đến các ngươi tùy thời có thể với bóp chết sâu kiến a, những cái này đại lão tại sao muốn hướng về sâu kiến thỏa hiệp? Ngươi lại có cái gì tất yếu, vì ta đắc tội những cái kia đại lão đâu?"

	Thần Dụ Giả vội la lên: "Bởi vì "

	Ngô Úy cười tít mắt đánh gãy hắn: "Khả năng chỉ có hai cái, hoặc là các ngươi chơi không rơi ta hay là diệt trừ ta một cái giá lớn tương đối to lớn các ngươi không nguyện ý thanh toán, hoặc là ta đối với các ngươi tới nói có giá trị rất lớn, hoặc là nói là một cái cự đại uy hiếp."

	"Mà từ ngươi vội vã tới tìm ta, cùng vừa mới ngôn luận đến xem, ta càng thêm có khuynh hướng là cả hai kết hợp.

	Các ngươi muốn tiêu diệt ta độ khó rất lớn, nhưng nếu là không đem ta xử lý sạch, phiền phức của các ngươi, không đối ứng nên ngươi phiền phức đồng dạng cũng là không nhỏ, dù sao hiện tại toàn cầu giống đất mặt núi chỗ như vậy có hay không 17 chỗ nhiều.

	Nếu như cái này mỗi một chỗ địa phương đều có một kiện thần khí, cái kia chính là 17 ra đánh cờ tựu."

	Nghe nói như thế, Thần Dụ Giả còn có thể căng đến ở, bên cạnh tóc đen muội tử sắc mặt đã có biến hóa.

	Sắc mặt nàng một biến, thoáng một cái, thế cục trong nháy mắt bị Ngô Úy chưởng khống lấy.

	Theo cái này một cái mạch suy nghĩ, tiếp tục suy luận xuống dưới: "Nếu như những địa phương kia, các ngươi vạn thần hội đều nhận lấy giống đất mặt núi đồng dạng nhiệm vụ , bất kỳ cái gì lại giống đất mặt núi đồng dạng bị ta phá hư hầu như không còn, ngươi nói sẽ như thế nào đâu?"

	"Đối với bọn hắn tới nói, ngươi cùng sau lưng ngươi vạn thần hội nên chỉ là một quân cờ, mà khi quân cờ không thể phát huy nên có tác dụng, cái kia quân cờ cái gì cũng không có tồn tại cần thiết."

	"Ngươi cũng chính bởi vì khẩn trương điểm này, cho nên ở sẽ ở ta phá hủy các ngươi đất mặt núi nhiệm vụ, cầm xuống các ngươi thần sứ về sau, trước tiên vô cùng lo lắng chạy tới."

	"Ngươi dự định lắc lư què ta, để ta gia nhập các ngươi vạn thần hội, không đúng, đối ngươi tới nói ta liền xem như không gia nhập vạn thần hội chắc cũng là không có cái gì quan hệ, chỉ cần ngươi có thể lắc lư ở ta, tận khả năng kéo dài thời gian hoàn thành tận khả năng nhiều nhiệm vụ là được rồi."

	Nói đến đây, Ngô Úy dừng lại, đưa ánh mắt đặt ở Thần Dụ Giả trên thân.

	Nhìn xem Thần Dụ Giả có chút không kềm được cảm xúc, Ngô Úy khóe miệng giương lên, tiện tay lấy ra một cái điện thoại di động đến: "Ngươi đoán, với ta hiện tại địa vị, một chiếc điện thoại xuống dưới có thể hay không để cho toàn cầu các quốc gia Dị Năng giả tổ chức, đi cái kia mười cái địa phương can thiệp kế hoạch của các ngươi?"

	Lời này vừa ra, Thần Dụ Giả sắc mặt triệt để thay đổi.

	Hắn là thật không nghĩ tới, bị vùi dập giữa chợ xuất thân Ngô Úy, vào lúc này lại có thể bảo trì trấn định, thậm chí còn có thể có như thế rõ ràng đầu não lý giải trong thời gian ngắn như vậy lý giải những vật này tới.

	Mà hắn càng căng thẳng hơn chính là, Ngô Úy thực bên dưới truyền tới hắn nói tới một cái kia mệnh lệnh.

	Ngô Úy không có suy đoán, ở cái kia mười bảy cái địa phương ở trong một bộ phận địa phương đúng là có thần khí tồn tại, vạn thần hội xác thực cũng tại thi hành nhiệm vụ, một khi Ngô Úy thực đem cái này một chiếc điện thoại cái kia đối với vạn thần hội tới nói, đả kích chính là cực kì trí mạng.

	Bất quá, Thần Dụ Giả cũng không muốn từ bỏ giãy dụa: "Rất đặc sắc suy luận, nhưng rất đáng tiếc, đây là "

	"Uy!"

	Ngô Úy trực tiếp gọi điện thoại.

	Ngô Úy điện thoại đánh, Thần Dụ Giả triệt để không cách nào, mặt đen lên: "Nói thẳng, ngươi muốn làm gì!"

	Hắn biết rõ Ngô Úy không có trực tiếp ra lệnh, khẳng định là có ý đồ.

	Mặc dù không biết Ngô Úy muốn làm gì, nhưng chỉ cần Ngô Úy sở hữu ý đồ, vậy thì còn không đến mức đến xấu nhất tình huống.

	"Này mới đúng mà."

	Ngô Úy cười tít mắt đưa di động thu hồi lại.

	Nhìn xem cái kia một khuôn mặt tươi cười, Thần Dụ Giả nội tâm một hồi bực bội, hận không thể xé cái kia một trương đáng chết khuôn mặt.

	Ân, hắn thật sự chính là suy nghĩ một chút cái này một cái ý niệm trong đầu thi hành tính, cuối cùng nhưng cũng không thể không từ bỏ, không được, liền xem như tạm thời bộc phát ra đệ nhị cảnh thực lực, có thể hay không giết Ngô Úy cũng rất khó nói, một khi bị Ngô Úy chạy trốn, tình huống kia thành thực không ổn.

	Thần Dụ Giả hiện tại bắt đầu có chút hối hận, chính mình làm gì không có việc gì chạy chuyến này.

	Nếu như hắn không chạy chuyến này, Ngô Úy cũng chưa chắc có thể đoán được những này, hắn hiện tại cũng không đến mức bị động như vậy.

	Đương nhiên thuốc hối hận thứ này là không có, cho nên nên đối mặt hiện thực hay vẫn là cần đối mặt.

	"Nói đi, ngươi đến muốn làm gì?"

	"Ngươi vừa mới nói cái gì tới? Không phải muốn mời ta tiến vạn thần hội sao? Ta đối với các ngươi hay vẫn là rất cảm thấy hứng thú tới."

	"Ngươi muốn gia nhập chúng ta?" Thần Dụ Giả sững sờ, không có làm rõ ràng Ngô Úy não mạch đóng.

	"Không, ta là đối các ngươi nắm giữ tình báo cùng tài nguyên cảm thấy hứng thú, ngươi vừa mới tự tin như vậy tràn đầy muốn ăn định ta, không phải liền là bởi vì trên tình báo ưu thế sao?

	Ta muốn biết rõ, liên quan tới chư thần đại lục tình báo, đồng thời ta còn muốn trong tay các ngươi nắm giữ liên quan tới chư thần đại lục tất cả tri thức.

	Không quản là nhân văn, quân sự, lịch sử, hay vẫn là các loại học thuật, các loại kỹ năng pháp thuật đấu khí sở hữu trong tay các ngươi nắm giữ ta đều muốn, các ngươi không có nắm giữ ta cũng muốn!

	Đương nhiên, thần khí tài nguyên cái gì ta cũng muốn, các ngươi nhìn xem cho là được rồi, nếu như ngươi cũng đủ lớn phương, đem các ngươi vạn thần hội vốn liếng đều cho ta ta cũng là sẽ không cự tuyệt!"

	Ngô Úy lúc này rất rõ ràng đã đang vì mình tương lai trải đường.

	Trên Địa Cầu có thể chèo chống hắn trưởng thành cực hạn không sai biệt lắm cũng liền đến đệ tam cảnh, đệ tam cảnh về sau Ngô Úy muốn trưởng thành trừ cần độ thành thạo bên ngoài, còn cần các loại hệ thống sức mạnh làm vì dung hợp chất dinh dưỡng, nguyên bản Ngô Úy còn tại đau đầu, hiện tại có người trực tiếp đưa tới cửa, Ngô Úy đương nhiên sẽ không khách khí.

	Hắn cái này cắn một cái xuống tới, Thần Dụ Giả sắc mặt một hồi biến hóa.

	Muốn vạn thần hội vốn liếng, Ngô Úy vị này miệng rất lớn.

	Bất quá Thần Dụ Giả cũng không có một tiếng cự tuyệt, hắn cũng không có khả năng trực tiếp cự tuyệt, Thần Dụ Giả cần kéo dài thời gian.

	"Ta có thể cho ngươi, nhưng ta cần thời gian."

	"Ân, cái này ta có thể lý giải, dù sao cũng là dọn nhà đáy, đúng là cần một chút thời gian."

	Ngô Úy rất là khéo hiểu lòng người, đồng thời thuận tay gọi một cú điện thoại cho Trương Duyên: "Tiểu Trương, trước đó ta không phải để ngươi kém những cái kia có dị thường địa phương sao? Ngươi an bài một chút, để những địa phương kia vị trí quốc gia Dị Năng giả tổ chức tiếp quản thoáng một phát những địa phương kia.

	Bên trong nếu có người trực tiếp khu trục ra tới, nếu như không có người, thành phong tỏa ngăn cản không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào."

	"Hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?"

	Thần Dụ Giả sắc mặt đại biến, hận không thể nhào tới đem Ngô Úy điện thoại giành lại tới.

	"Ngươi cần thời gian, ta có thể hiểu được, nhưng ta cũng muốn làm chút chuẩn bị đi, vạn nhất ngươi cố ý kéo dài thời gian, cho ta đến cái tay không bắt sói ta nhưng làm thế nào?"

	Ngô Úy cười tít mắt cúp điện thoại, đồng thời duỗi cái lưng mệt mỏi: "Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, ta cũng phải bắt đầu hành động, dù sao cũng là cho người ta làm công, cái kế tiếp địa phương đi nơi nào đâu? Ân, liền đi ngang dòng sông vực bên này đi."

	Nói xong, Ngô Úy phủi liếc mắt bên kia con mắt đều nhanh phun lửa Thần Dụ Giả: "Cái khác nhìn ta như vậy, lão bản của ta là Địa Cầu, người ta phát ta tiền lương ta khẳng định là muốn làm việc, ngươi bây giờ duy nhất có thể làm, là tận khả năng nhanh chuẩn bị kỹ càng có thể làm cho ta động lòng đồ vật đến hối lộ ta."

	"Đông tây không đúng chỗ, ngươi một cái thần khí một cái nhiệm vụ cũng đừng nghĩ hoàn thành!"

	Giờ khắc này, Ngô Úy đem lưu manh sắc mặt triển lộ không bỏ sót, hoàn toàn không cho Thần Dụ Giả một điểm cơ hội phản ứng, một quyền nện ở Thần Dụ Giả trên thân, đem Thần Dụ Giả từ phụ thân trạng thái ném ra, sau đó một tay nhấc lấy một cái muội tử bắt đầu làm việc. 