 Khác 1 cái Hùng Thắng Nam

	"Đạp" "Đạp" "Đạp "

	Một hồi tiếng bước chân rất phẳng chậm vang lên, không nóng không vội, không nóng không lạnh, lại lực uy hiếp mười phần.

	Nghe được một trận này tiếng bước chân, Ngô Úy gỡ người máy tay đều không lưu loát.

	Cả người càng là khẽ run.

	Đây cũng không phải bởi vì người tới có cái gì kinh khủng khí tràng, mà là một trận này tiếng bước chân Ngô Úy rất quen thuộc.

	Quả nhiên, hắn quay đầu nhìn lại liền thấy một Trương Tự mình hết sức quen thuộc khuôn mặt.

	"Thắng nam? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Ân, trước mắt xuất hiện cái này một nữ nhân, không phải người khác thình lình chính là Hùng Thắng Nam!

	Thấy được nàng, Ngô Úy lập tức liền đổi lại một mặt mang tính tiêu chí cười ngây ngô, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng vui sướng, tựa hồ hận không thể liền nhào tới cho nàng một cái ôm ấp.

	Nhưng mà đối diện Hùng Thắng Nam thái độ lại cực kỳ băng lãnh.

	Nhìn xem Ngô Úy ánh mắt, thủy chung liền cùng nhìn xem một người xa lạ không sai biệt lắm.

	Thậm chí muốn so xem người xa lạ ánh mắt còn muốn băng lãnh.

	"Không cần phải giả bộ đâu, ngươi nên nhìn ra được, ta không phải ngươi một cái kia Hùng Thắng Nam!"

	"Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu tới?"

	Ngô Úy một mặt mộng bức bộ dáng, ý đồ manh lăn lộn qua ải, nhưng một chút tác dụng cũng không có.

	Trước mặt hắn Hùng Thắng Nam trên mặt biểu lộ càng thêm băng lãnh, tiện tay vung lên, Ngô Úy căn bản là không kịp phản ứng, lực lượng vô hình trực tiếp tác dụng ở Ngô Úy trên thân, đem Ngô Úy khống

	Chế lên.

	Lập tức, Hùng Thắng Nam trải qua thắng lợi quét qua, Ngô Úy sở hữu phân thân liền toàn bộ bị trấn áp.

	Ngô Úy nguyên bản chặt đứt đi người máy tiểu Hồng năng lượng lúc này cũng bắt đầu khôi phục cung cấp, mà Ngô Úy bên này, cơ hồ là ở trong chớp mắt, liền bị triệt để nghiền ép, hơn nữa hay vẫn là lật người không nổi cái kia một loại.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy sắc mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng cũng không hề giả ngu.

	"Ngươi là cái này một cái thế giới Hùng Thắng Nam?"

	"Đúng!" Hùng Thắng Nam rất thẳng thắn liền thừa nhận.

	Ở cái này một cái Hùng Thắng Nam khẳng định cho ra cái này một cái trả lời về sau, Ngô Úy cũng không cần đang hỏi cái gì.

	Không có cái gì tốt hỏi, cũng không có cái gì dễ nói.

	Đối với mình nhà nàng dâu, Ngô Úy so tất cả mọi người càng rõ ràng hơn nhà mình nàng dâu là một cái dạng gì tính cách.

	Trước mắt cái này một cái cùng nhà mình nàng dâu giống nhau như đúc người, ở trong tính cách cùng Ngô Úy nhà một cái kia cũng là không sai biệt lắm.

	Cho nên Ngô Úy rất rõ ràng, chính mình ở người ta trong mắt, phỏng chừng cùng một người xa lạ không sai biệt lắm, nhiều nhất chính là một người dáng dấp cùng nàng nhà Ngô Úy so sánh giống người xa lạ chỉ thế thôi.

	Hơn nữa, Ngô Úy này sẽ cũng đại khái có thể suy đoán ra bản thân tình cảnh trước mắt.

	Cô gái này người hiện tại khống chế lại hắn có hai loại khả năng, hoặc là chuẩn bị bắt hắn làm chút phục sinh cái này một cái thế giới Ngô Úy loại hình sự tình, hoặc là chuẩn bị dẫn xuất một cái kia cái gọi là kế hoạch phía sau màn hắc thủ cũng đem hắn diệt trừ.

	Mà lấy tình huống trước mắt đến xem, đại khái suất là cái trước.

	"Ngươi chuẩn bị phục sinh cái này một cái thế giới Ngô Úy?"

	Ngô Úy trực tiếp đem suy đoán của mình hỏi lên, khống chế lại hắn Hùng Thắng Nam phủi bình tĩnh Ngô Úy liếc mắt nhẹ gật đầu.

	"Đúng!"

	"Nha!"

	Ngô Úy ồ một tiếng, liền lời gì cũng không nói.

	Hắn cũng không có cái gì dễ nói, nói cái gì cũng vô dụng, lãng phí ngụm nước không nói không cẩn thận chọc giận trước mặt cái này một nữ nhân, khả năng sẽ còn ăn chút đau khổ, thậm chí là sớm lành lạnh.

	Hơn nữa Ngô Úy cũng đã nhìn ra, nữ nhân này thực lực không phải mình có thể chống lại.

	Nàng muốn đánh cờ người yêu cũng không phải chính mình, hắn chỉ là người ta đánh cờ một cái chút mà thôi, nếu bị người khống chế được, vậy thì thành thành thật thật chờ đợi người ta đánh cờ kết quả đi.

	Ân, rất tiêu cực thái độ, nhưng Ngô Úy thực lực còn tại đó, hắn không có cách nào không tiêu cực, hoặc là nói, là Ngô Úy ở như thế nào tích cực cũng không hề có tác dụng.

	Kết quả là, rất là một màn quỷ dị xuất hiện.

	Rõ ràng là người bị hại cùng hãm hại người hai người, này sẽ trên mặt đều đặc biệt bình tĩnh, hai người đều không có nhìn đối phương, đều đưa ánh mắt xem ở bên kia người máy tiểu Hồng trên người.

	Nhìn xem người máy tiểu Hồng từng điểm từng điểm chữa trị thân thể của mình.

	Đương nhiên, cái này một loại trạng thái tiếp tục không được bao lâu, một khi tiểu Hồng đem chính mình thân Thể Tu phục tốt rồi, đến lúc đó là đến Ngô Úy bên này.

	Mặc dù không biết đối phương muốn làm thế nào, làm những gì, nhưng Ngô Úy rõ ràng.

	Nếu như không có người tới cứu mình, liền xem như hành động của các nàng thất bại, chính mình có không nhỏ xác suất cũng là muốn lành lạnh.

	Ân, vì thế, Ngô Úy còn chuyên môn xác nhận thoáng một phát.

	"Cái kia, các ngươi nắm chắc lớn không lớn?"

	Nhìn một cái người ta Ngô Úy cái này khí độ, việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình sinh tử, hắn hỏi tới một điểm khẩn trương cảm giác đều không có, liền đi theo chợ bán thức ăn mua thức ăn tựa như.

	Mà hắn bên cạnh Hùng Thắng Nam cũng hiếm thấy, không có cái gì che lấp rất thành thật cấp cho trả lời: "Xác suất thành công chỉ có mười phần trăm mấy."

	"Thấp như vậy? Ta còn tưởng rằng ít nhất có cái năm sáu mươi đâu, các ngươi như thế không được a, nếu không đang nghiên cứu nghiên cứu , chờ xác suất thành công cao điểm lại đến?"

	Ngô Úy rất nhiệt tâm ruột đề nghị, đối phương không chút do dự cự tuyệt."Cao nhất!"

	"Ta đây nói vạn nhất a, vạn nhất các ngươi nếu là thất bại đây? Các ngươi nếu là thất bại ta sẽ như thế nào?"

	"Thuận tay chặt!"

	Hùng Thắng Nam rất đương nhiên nói ra để Ngô Úy rất nhức cả trứng trả lời.

	"Ta lại không chọc giận ngươi, đều như thế đàng hoàng phối hợp ngươi, ngươi chặt ta làm gì, liền không thể lưu cho ta con đường sống sao?"

	Ngô Úy này sẽ đặc biệt ủy khuất, nhưng mà Hùng Thắng Nam trả lời để hắn càng thêm ủy khuất.

	"Không được, thế giới này chỉ có thể có một cái Ngô Úy, kia chính là ta Ngô Úy, ngươi không phải hắn cho nên nhất định phải chém chết!

	Lại nói, dựa vào cái gì ta Ngô Úy muốn làm phối hợp diễn ngươi làm nhân vật chính? Ngươi chỗ đó so ra mà vượt nhà ta rồi? Cho nên nếu là không thành công, ngươi nhất định phải bị chém chết!"

	Đến, nghe nói như thế, Ngô Úy triệt để không có cáu kỉnh không có giết mong đợi.

	Quả nhiên, không quản là một cái kia thế giới Hùng Thắng Nam đều là đặc biệt bá đạo.

	Đối với nàng tới nói, nhà mình Ngô Úy liền một cái.

	Chính là nàng chỗ thế giới cái này một cái, đến mức cái khác cái khác thế giới song song Ngô Úy đều là giả, nhà mình Ngô Úy bảo bối, nhà người ta Ngô Úy, giả Ngô Úy toàn diện chém chết.

	Lấy nàng cái này một loại thái độ, muốn nàng buông tha Ngô Úy là không thể nào, Ngô Úy cũng không nghĩ ở phương diện này nói thêm cái gì, mà là đem lực chú ý đặt ở địa phương khác bên trên.

	"Ngươi muốn chặt liền chặt đi, ngược lại đao trong tay ngươi, bất quá cái kia nhân vật chính phối hợp diễn cái gì, kế hoạch cái gì ngươi có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi?

	Ngược lại ta cũng sắp chết, ngược lại bên kia người máy tiểu Hồng cũng còn không có phục hồi như cũ đâu, ngươi nói cho ta một chút cũng không tính là kéo dài thời gian, trời mưa xuống đánh hài tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Nói như thế nào đây, thế giới này Hùng Thắng Nam coi Ngô Úy là tràng người xa lạ, nhưng Ngô Úy nhưng không có biện pháp đem cái này thế giới Hùng Thắng Nam làm người xa lạ.

	Dù sao cũng là thứ cặn bã nam, nhìn xem cái này một cái cùng nhà mình nàng dâu giống nhau như đúc nữ nhân, Ngô Úy ngữ khí nhịn không được mang theo ba phần bất đắc dĩ ba phần cưng chiều.

	Cái này không thích hợp ngữ khí để Hùng Thắng Nam nhướng mày, ở trong mắt nàng Ngô Úy chỉ là một người xa lạ, dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với nàng, vài phút chém chết hắn, bất quá cũng không có thực động tay chặt Ngô Úy, dù sao nàng còn chỉ vào dùng Ngô Úy phục sinh Ngô Úy đây.

	"Cái gọi là kế hoạch là cái gì ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nội dung đại khái có thể đoán ra được, chính là có người muốn ngươi đến thôn phệ hết thế giới song song 'Ngô Úy' đến đề thăng chính mình, cuối cùng đem ngươi chế tạo trở thành một cái chung cực tồn tại."

	"Cho nên mới nói ngươi là nhân vật chính, ta Ngô Úy là phối hợp diễn.

	Bất quá, từ hiện tại tình huống đến xem, ta Ngô Úy chưa chắc là phối hợp diễn, ngươi cũng không nhất định là tuyệt đối nhân vật chính."

	"Mười phần trăm mấy xác suất thành công a, ngươi cứ như vậy tự tin có thể phục sinh hắn sao?" Ngô Úy bĩu môi, không hiểu có một loại ta ăn ta chính mình dấm đuổi chân.

	"Có thể, nhất định có thể!

	Hơn nữa, liền xem như ta không thể phục sinh hắn, ngươi cũng không phải tuyệt đối nhân vật chính, có lẽ ngươi cũng chỉ là một cái trong đó phối hợp diễn cũng khó nói."

	Lời này nghe có chút loạn, nhưng Ngô Úy còn có thể đại khái lý giải tới.

	Đối phương nói là, hắn khả năng chỉ là cái nào đó Ngô Úy quân cờ , chờ đến chính mình trưởng thành đến trình độ nhất định, nói không chừng liền bị kế hoạch đây hết thảy Ngô Úy tiêu diệt giết chết, sau đó bị thay vào đó.

	Đây là có khả năng, hơn nữa khả năng còn không thấp.

	Nhưng Ngô Úy này sẽ cũng không có cái gì công phu quản cái kia, muốn xen vào một cái kia điều kiện tiên quyết là Ngô Úy có thể sống sót, hơn nữa có thể phát triển đến trình độ nhất định.

	Hiện tại nha, người ta bên kia đao đều dựng lên tới, Ngô Úy cảm thấy nếu như không có kỳ tích cái gì, chính mình sợ là rất khó sống sót.

	Ân, cái này một loại muốn bị chính mình một cái khác thế giới song song nàng dâu giết chết hiếm thấy trải qua, phỏng chừng trừ Ngô Úy bên ngoài lại khó có người khác gặp.

	Gặp được loại chuyện này, Ngô Úy tâm tình thật sự chính là rất phức tạp.

	Mà ở Ngô Úy cùng Hùng Thắng Nam nói chuyện phiếm công phu , bên kia người máy tiểu Hồng cũng đem chính mình phục hồi như cũ tốt rồi.

	Người máy tiểu Hồng bên này một tốt, mang ý nghĩa Ngô Úy bên này liền muốn bắt đầu lành lạnh đếm ngược.

	Không có lời gì dễ nói, Ngô Úy lúc này lộ ra đặc biệt phối hợp, đương nhiên làm vì bị khống chế một phương, hiện tại hắn cũng không được biện pháp không phối hợp.

	Thành thật bị người máy đưa lên bàn thí nghiệm, sau đó, sau đó Ngô Úy tựu ở người ta một lần làm việc phía dưới đã mất đi tri giác, thành người ta trên thớt một miếng thịt , mặc cho người ta tùy ý loay hoay.

	Tiểu Hồng bên kia cũng không khách khí, trực tiếp liền lên tay, lợi dụng dụng cụ tinh chuẩn tìm được Ngô Úy từng cái năng lượng tiết điểm hoặc là nói là huyệt đạo, sau đó đem một cái lại một cây cái ống cắm vào Ngô Úy trong cơ thể, đồng thời cho Ngô Úy mang tới một cái đặc chất mũ giáp.

	Một bộ này chương trình dùng tiểu Hồng hơn bốn giờ mới làm xong.

	Mà làm xong cái này một cái về sau, tiểu Hồng nên bận rộn cơ bản cũng đều bận rộn đến không sai biệt lắm, tiếp xuống chính là quyết định Ngô Úy vận mệnh thời khắc.

	Đương nhiên, nơi này nói Ngô Úy không phải nằm xuống một cái kia Ngô Úy, mà là Hi Vọng Chi Thành cái này một cái Ngô Úy.

	Nằm xuống cái này một cái, không có gì bất ngờ xảy ra là muốn lành lạnh, mà Hi Vọng Chi Thành cái này một cái sẽ rất khó nói, hắn có mười phần trăm mấy cơ hội sống tới, ân, mười phần trăm mấy đây không phải rất cao, cho nên lúc này càng do dự càng dày vò ngược lại chính là Hi Vọng Chi Thành Hùng Thắng Nam bên này.

	Không quản một cái kia thế giới song song Hùng Thắng Nam đều một cái dạng.

	Các nàng ở sự tình khác bên trên đặc biệt bá đạo đặc biệt quả quyết, nhưng ở liên quan tới Ngô Úy sự tình bên trên, các nàng liền không có như vậy quả quyết.

	Rõ ràng đã làm tốt quyết định, cuối cùng bên dưới truyền tới một cái kia bắt đầu vận mệnh, Hi Vọng Chi Thành Hùng Thắng Nam chỉ là dùng rất lớn dũng khí bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới cắn răng.

	Theo Hùng Thắng Nam ra lệnh một tiếng, một viên cái nút bị nhấn xuống, các nàng bên này hành động chính là bắt đầu.

	Sở hữu nối liền Ngô Úy thiết bị bắt đầu mở điện, đại lượng vật kỳ quái bắt đầu hướng Ngô Úy trong thân thể chui.

	Lúc này Hi Vọng Chi Thành Hùng Thắng Nam bắt đầu khẩn trương lên, mà Ngô Úy bên này, hắn lúc này đã triệt để hôn mê, cho nên hắn cũng là không có cái gì khẩn trương cảm giác, cũng không có khả năng có cái gì khẩn trương cảm giác.

	Một bên khác người máy tiểu Hồng thì đem lực chú ý chăm chú vào thiết bị trên số liệu, giám sát lấy những cái kia chập trùng lên xuống số liệu.

	Những cái kia loè loẹt số liệu cái gì Hùng Thắng Nam xem không hiểu, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được Ngô Úy thân thể trạng thái, cùng tinh thần phập phồng.

	Thời gian thực giám sát lấy đây hết thảy Hùng Thắng Nam trừ ngay từ đầu khẩn trương bên ngoài, trên mặt dần dần nhiều vui mừng, mà theo thời gian trôi qua cái này một loại vui mừng hình như là càng ngày càng đậm.

	Dựa vào nét mặt của nàng liền không khó coi ra các nàng thực nghiệm tiến độ.

	Chỉ là Hi Vọng Chi Thành Hùng Thắng Nam nụ cười cũng không có treo bao lâu, rất nhanh nụ cười của nàng liền nhịn không được rồi.

	Thực nghiệm tiến hành đến một nửa, Ngô Úy trong cơ thể dị năng bắt đầu phát uy, độ thuần thục dị năng bắt đầu liên tục không ngừng hấp thu tràn vào Ngô Úy trong cơ thể các loại năng lượng.

	Liên quan tới cái này, Hùng Thắng Nam bọn hắn trước đó là có điểm tâm lý chuẩn bị, biết rõ Ngô Úy dị năng biết phát uy, cho nên cũng có tính nhắm vào làm các loại chuẩn bị.

	Chỉ là các nàng chuẩn bị rõ ràng không đủ.

	Các nàng không có tính tới, Ngô Úy ở các nàng hành động trước đó thực lực lại có đột phá.

	Độ thuần thục dị năng hấp thu năng lượng cường độ so với trước đó gia tăng rất nhiều, vội vàng không kịp chuẩn bị các nàng, bị biến cố bất thình lình làm cho trở tay không kịp.

	Cuối cùng thật sự là không có cách nào, chỉ có thể là đính lấy áp lực cứng rắn.

	Không ngừng tăng lớn hướng Ngô Úy trong cơ thể chuyển vận năng lượng, ý đồ ngăn chặn Ngô Úy độ thuần thục dị năng, để thực nghiệm thuận lợi tiến hành.

	Nhưng này có dễ dàng như vậy, bọn hắn thực nghiệm hoặc là hoặc là phục sinh kế hoạch xác suất thành công nguyên bản liền không cao, ở ra cái này một loại sự cố trực tiếp để nguyên bản chỉ có mười phần trăm mấy xác suất thành công hạ xuống đến một phần trăm thậm chí là càng ít.

	Cái này một loại tình huống dưới, Hùng Thắng Nam có chút điên cuồng.

	"Tiếp tục gia tăng năng lượng!"

	"Thế nhưng là hắn tiếp nhận đã đến cực hạn, lại thêm xuống dưới "

	"Thêm!"

	"Vâng!"

	Đối mặt điên cuồng bên trong Hùng Thắng Nam, người máy tiểu Hồng chỉ tốt tiếp tục hướng Ngô Úy trong cơ thể rót năng lượng.

	Lúc này đã là ôm lấy không thành công thì thành nhân tâm thái đi, nếu không liền thành công phục sinh Hi Vọng Chi Thành Ngô Úy, nếu không liền đem cái này một cái Ngô Úy giết chết.

	Đương nhiên, lấy trước mắt tình huống đến xem, đại khái suất là cái sau.

	Theo đại lượng năng lượng tràn vào, Ngô Úy thân thể cũng bắt đầu bành trướng lên.

	Hơn nữa bành trướng tốc độ rất nhanh, vài phút công phu, Ngô Úy liền bành trướng gấp đôi, cả người nhìn qua giống như là một cái bị chống đến cực hạn khí cầu, tùy thời đều có thể biết nổ tung lên.

	Mà Hi Vọng Chi Thành Hùng Thắng Nam không quản những này, nàng liền muốn chính mình Ngô Úy sống tới.

	Nàng Ngô Úy nếu là không sống được, cái này một cái giả chết thì đã chết, nàng một điểm không đau lòng.

	Nhưng mà, nàng không đau lòng, có lòng người đau!

	Mắt thấy Ngô Úy liền muốn giống khí cầu đồng dạng nổ tung, một cỗ cực hạn kim sắc quang mang đột nhiên bộc phát ra, loé lên một cái lấy kim sắc quang mang thân ảnh ngạnh sinh sinh đem cái này một cái thế giới xé mở một cái lỗ hổng! 