 Thiết Bố Sam thăng cấp

	Hỗn Nguyên Cọc Công thăng cấp về sau, thanh thuộc tính bên trên cái này một cái kỹ năng phát sinh biến hóa.

	Hỗn Nguyên Cọc Công (viên mãn)(tấn thăng điều kiện không đủ, không có cách gì tiếp tục thăng cấp. )

	Nhìn xem một chuyến này, Ngô Úy nhướng mày, bất quá rất nhanh lại buông ra.

	Hắn chính mình trong nội tâm rõ ràng, Hỗn Nguyên Cọc Công chính là hắn dùng để đặt nền móng, hắn là không thể nào nương tựa theo một môn cơ sở kỹ năng đi đến cuối cùng, dạng này một môn công pháp có thể cùng hắn đi đến hiện tại đã coi như là rất tốt.

	Chỉ là tiếp xuống hắn muốn tiếp tục tăng lên, vậy thì nhất định phải muốn tìm công pháp mới tới tu luyện.

	Ngay từ đầu đối với cái này Ngô Úy đến không cảm thấy có khó khăn quá lớn, dù sao hắn Tàng Kinh Các là toàn bộ mạng lưới.

	Trên mạng nhiều như vậy công pháp bí tịch, hắn muốn tìm một môn tiến giai công pháp đây còn không phải là duỗi duỗi tay sự tình?

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình có vẻ như lạc quan một điểm, chuyện này cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!

	Hắn Tàng Kinh Các đúng là toàn bộ mạng lưới không sai, nhưng hắn lúc này muốn tìm một môn để hắn vừa lòng đẹp ý công pháp căn bản cũng không có hắn tưởng tượng ở trong dễ dàng như vậy.

	Lúc trước hắn tu luyện  « Hỗn Nguyên Cọc Công » đi là quốc thuật con đường, lúc này Ngô Úy càng lý trí cách làm là tiếp lấy hướng con đường này đi xuống.

	Trên thực tế, hắn xác thực cũng là làm như vậy.

	Không đến một giờ, hắn tựu ở trên mạng tìm được mấy cửa thung công.

	Cái gì  « Thái Cực cái cọc »  « vô cực cái cọc »  « bát quái cái cọc »

	Bởi vì Ngô Úy trước đó đi chính là cái này một cái đường đi, đồng thời chạy tới nghĩ tới trình độ, cho nên hắn lúc này muốn nhập môn tương đối đơn giản, cái này một đống lớn thung công Ngô Úy chỉ nhìn liếc mắt liền có thể rất nhẹ nhàng nhập môn.

	Chỉ là nhập môn về sau, vấn đề liền tiến giai lấy theo tới, Ngô Úy rất nhanh liền phát hiện những này thung công tấn thăng độ thành thạo so  « Hỗn Nguyên Cọc » muốn ít hơn nhiều quá nhiều.

	Trước đó Ngô Úy tu luyện Hỗn Nguyên Cọc Công thời điểm, nhập môn 100, tiểu thành 1000, đại thành 5000, một bộ thoáng một phát trọn vẹn cần 6 100 độ thành thạo mới viên mãn.

	Mà lúc này Ngô Úy nắm giữ thứ hai cửa thung công  « Thái Cực cái cọc » cần độ thành thạo trực tiếp chém đứt ba phần tư, từ nhập môn đến viên mãn, một bộ xuống tới chỉ cần 1525 độ thành thạo.

	Đương nhiên, cần độ thành thạo giảm bớt, Ngô Úy đem  « Thái Cực cái cọc » cấp bậc tăng lên thu hoạch cũng đại lượng giảm bớt.

	Ngô Úy nguyên bản  « Hỗn Nguyên Cọc » viên mãn thời điểm, tố chất thân thể đã đạt đến người bình thường 20 lần.

	Hắn tại tiếp tục đem  « Thái Cực cái cọc » tăng lên tới viên mãn thời điểm, hắn cũng không có trước đó tăng lên  « Hỗn Nguyên Cọc » thống khổ như vậy, đương nhiên thân thể tố chất của hắn tăng lên cũng không có lớn như vậy, chỉ là từ người bình thường 20 tăng lên tới 22 lần mà thôi.

	Liền Hỗn Nguyên Cọc một phần tư công hiệu đều không có!

	Mà ở hắn học được thứ hai cửa thung công, chuẩn bị học thứ ba cửa thời điểm, Ngô Úy liền phát hiện thung công đối với hắn vô dụng, ở như thế nào học, thân thể tố chất của hắn cũng tăng lên không được.

	Lần này vấn đề cũng có chút nghiêm trọng, rất rõ ràng quốc thuật con đường này hắn chạy tới hắn có thể đi cực hạn, tiếp xuống hắn muốn muốn tiếp tục tiến lên, hắn chỉ có hai con đường đi.

	Hoặc là hắn tập bách gia chi trường, đánh nát quốc thuật cái gọi là đỉnh phong, hay là có càng tinh túy hơn quốc thuật truyền thừa có thể làm cho hắn tiến thêm một bước.

	Hoặc là hắn cũng chỉ có thể là tìm một người khác hệ thống tới tu luyện.

	Hai con đường này Ngô Úy căn bản là không có đến chọn, hắn mặc dù đi tới quốc thuật cực hạn, nhưng cơ bản đều dựa vào độ thành thạo chồng lên đi, bản thân hắn đối quốc thuật hiểu rõ cũng không nhiều, muốn tập bách gia chi trường thăm dò ra một đầu con đường mới đến khả năng không cao.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy chỉ có thể lần nữa đem chính mình trước đó học mấy ngày không có nghiên cứu ra môn đạo gì La Hán công lần nữa nhặt lên.

	Nếu quốc thuật đi đến đỉnh phong, hắn một không có càng sâu tầng truyền thừa, lại không thể tự sáng tạo công pháp, vậy hắn cũng chỉ có thử một chút nội công con đường này có thể đi hay không.

	Nhưng mà so với quốc thuật, nội công con đường này độ khó liền muốn lớn thêm không ít,

	Ít nhất là đối Ngô Úy tới nói độ khó muốn đại không ít.

	Quốc thuật phương diện, chỉ cần Ngô Úy bày đúng rồi dáng điệu rất nhanh liền có thể xuất hiện ở thuộc tính trên mặt báo, nhưng nội công cái đồ chơi này, Ngô Úy nếu là không có thể cảm ứng được khí cảm vậy hắn liền không nhập môn được, cửa đều không vào được hắn cái này một cái bên ngoài treo liền không mở nổi!

	Mà nội công muốn cảm ứng khí cảm độ khó không nhỏ.

	Trên lý luận tới nói, tinh thần lực cường đại một điểm, ở phương diện này hẳn là rất có ích lợi.

	Nếu như là thực như thế, cái kia Ngô Úy liền rất có ưu thế.

	Nhưng mà rất hố cha chính là, Ngô Úy tinh thần lực mặc dù cường đại, hắn thậm chí có thể cảm giác được tinh thần lực của mình, nhưng tinh thần lực của hắn đối với hắn cảm giác khí cảm cũng không có trợ giúp.

	Một phương diện khí cảm cảm ngộ, là cần tiến vào một loại tâm vô tạp niệm ý cảnh ở trong.

	Cái này một loại ý cảnh không phải có tinh thần lực liền có thể tiến vào, chí ít đối với không có phương diện này kinh nghiệm Ngô Úy tới nói độ khó rất lớn.

	Một phương diện khác thì là bởi vì Ngô Úy ngay từ đầu đi quốc thuật con đường này nguyên nhân.

	Quốc thuật đi là vận dụng mỗi một phần năng lượng cường hóa tự thân, ở Ngô Úy thân thể mỗi một tấc bắp thịt năng lượng không bão hòa trạng thái, căn bản không khả năng sẽ có dư thừa năng lượng xuất hiện ở Ngô Úy đan điền.

	Bây giờ Ngô Úy Hỗn Nguyên Cọc mặc dù là max cấp, nhưng hắn Ngạnh Khí Công 【  Thiết Bố Sam ] còn chưa max cấp, hay vẫn là cần không ngừng hấp thụ năng lượng, không giải quyết vấn đề này, khí cảm cái gì cơ bản không có khả năng.

	Những mấu chốt này chút lúc này Ngô Úy cũng không rõ ràng, cho nên hắn lúc này muốn cảm ngộ khí cảm không thể nói là nói chuyện viển vông, nhưng ít ra muốn so thường nhân muốn khó rất nhiều rất nhiều.

	Cứ việc Ngô Úy rất có nghị lực, chính là ngồi cả một cái ban đêm, nhưng một đêm xuống tới vẫn không có nửa điểm thu hoạch, tức giận đến Ngô Úy nghiến răng đồng thời, cũng làm cho hắn nhịn không được hoài nghi.

	"Mẹ bán nhóm, nội công khó như vậy đấy sao? Hay vẫn là cái gọi là nội công căn bản chính là giả?"

	Người chính là như vậy, những cái kia chính mình không nhìn thấy hồi báo bỏ ra cùng cố gắng, luôn luôn vô cùng khó khăn kiên trì.

	May mà chính là, Ngô Úy vẫn có chút nghị lực, chí ít một hai cái ban đêm không có thu hoạch còn không đến mức để hắn cứ như vậy từ bỏ.

	Vì cho mình cổ vũ, Ngô Úy ở một đêm không có thu hoạch tình huống dưới, thuận tay mở ra thuộc tính của mình trang bìa, nắm vuốt mấy vạn độ thành thạo chính là một hồi không chút nào đau lòng tiêu xài.

	Đầu tiên là bỏ ra 2900 đem Bát Cực Quyền tăng lên tới max cấp.

	Lại tốn 190 đem mê Hồn thuật tăng lên tới đại thành.

	Cuối cùng càng là hào ném 19800 đem 【  Thiết Bố Sam ] tăng lên tới viên mãn.

	Phía trước hai môn kỹ năng tăng lên cũng là không có cái gì, cuối cùng Ngô Úy đem độ thành thạo nện vào 【  Thiết Bố Sam ] thời điểm hai tiếng tiếng kêu thảm thiết không hẹn mà cùng vang lên.

	Một tiếng là đến từ Ngô Úy, mặt khác một tiếng thì là đến từ bị Ngô Úy trói lại một đêm một con kia vô cùng đáng thương tiểu Hắc gấu!

	Cái trước là thân thể rèn luyện thống khổ, cái sau thì là tự thân năng lượng bản nguyên bị cưỡng ép rút ra đi cái kia một loại thống khổ. 