 Cầm lại 

	Ngô Úy vốn là chuẩn bị liên hệ dị thường xử lý cục, đem đồ vật của mình cầm về, thuận tiện làm sáng tỏ chính mình tử vong tin tức giả.

	Có chút đúng dịp chính là, ở hắn chuẩn bị liên hệ La Xán thời điểm, Ngạn Vu trực tiếp bắt đầu.

	Ngô Úy đám người lực chú ý, trước tiên thành bị hấp dẫn, dù sao trận này trực tiếp nửa trước đoạn nội dung lượng tin tức hay vẫn là rất khủng bố.

	Một con kia tự xưng là dị Thế Giới Thần sáng, đồng thời giết Ngô Úy heo, cùng dưới trướng hắn biến dị thú quân đoàn , chờ một chút một loạt tin tức, nện đến Ngô Úy có chút chóng mặt.

	So sánh dưới, cái kia một hồi trực tiếp phần sau nội dung liền để Ngô Úy rất là lúng túng.

	Xấu hổ đến đến Ngô Úy cảm thấy, tạm thời hay vẫn là không bại lộ chính mình không chết sự thật dù sao tốt.

	Dù sao, người ta Ngạn Vu bên kia cho hắn thổi đến rất tốt.

	Ở vừa mới trực tiếp thời điểm, nguyên bản gào khóc Tam Tiểu Chích, đang nghe Ngạn Vu đối Ngô Úy giới thổi lúc, ba cái nha đầu đều ngốc.

	Mắt nhìn trực tiếp Ngạn Vu, lại nhìn một chút các nàng bên cạnh sống tới Ngô Úy, gần đây cơ linh ba cái nha đầu đầu óc đều có chút chuyển không nổi.

	Dương Đỉnh Phong còn đần độn hỏi Ngô Úy, Ngạn Vu nói có đúng không là thật? Hắn có phải hay không nhân loại đại anh hùng tới?

	Vấn đề này để Ngô Úy tương đối xấu hổ.

	Chính hắn biết mình là người nào, cái kia có vĩ đại như vậy tới?

	Cho nên làm một người thành thật, Ngô Úy đối mặt Dương Đỉnh Phong mang theo một điểm nghi hoặc, có điểm một điểm ánh mắt mong chờ, đỏ mặt nhẹ gật đầu.

	Đương nhiên, đây không phải Ngô Úy không biết xấu hổ.

	Hắn chủ yếu là không nghĩ phá hư mấy cái này nha đầu tâm bên trong chính mình cái kia quang huy hình tượng.

	Chỉ là mặt dạn mày dày, che giấu lương tâm Ngô Úy cuối cùng cũng không có để lại cái gì quang huy hình tượng.

	"Đại tỷ đầu nói, hi sinh chính mình cứu vớt người khác cái gì căn bản cũng không phải là cái gì anh hùng, mà là đồ đần!"

	"Ngớ ngẩn!"

	"Ngu đần!"

	Đem Ngô Úy cho tức, lúc ấy nếu không phải xem cái này ba cái nha đầu khóc đến sưng cả hai mắt, Ngô Úy phỏng chừng lại được động tay.

	Ai bảo cái này ba đứa hài tử? Tam quan đâu?

	May mà chính là, Đại Hạ người tam quan không giống cái này ba cái nha đầu.

	Ở cái này tràng trực tiếp về sau, bọn hắn đối với Ngạn Vu đắp nặn ra tới bi tình thức nhân vật anh hùng Ngô Úy, ở trên thái độ cùng trước đó so sánh có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nguyên bản Ngô Úy sở dĩ chiêu đen.

	Là bởi vì tại thế nhân xem ra, hắn thực lực cường đại, lại không nguyện ý gánh trách nhiệm.

	Lại thêm thế giới liên tiếp gặp phải biến đổi lớn, bọn hắn coi Ngô Úy là làm là phát tiết tâm tình tiêu cực bia ngắm.

	Mà bây giờ Ngạn Vu thông qua cái kia một hồi trực tiếp, thông qua Ngô Úy chết triệt để tẩy trắng Ngô Úy.

	Thoáng một cái, Ngô Úy sở hữu vết nhơ đều chuyển hóa làm điểm nhấp nháy, trở thành vô số người tín ngưỡng.

	Vô số người nắm Ngô Úy tinh thần ở khích lệ chính mình, đốt trong lòng nhiệt huyết.

	Thế nhưng chính là như thế, để Ngô Úy kiên định từ bỏ làm sáng tỏ chính mình tử vong lời đồn.

	Dù sao người ta Ngạn Vu tẩy trắng đến tốt như vậy, trực tiếp làm được như thế thành công, hiện tại toàn thế giới đều đã tiếp nhận Ngô Úy tử vong thực tế, đồng thời hóa đau thương thành sức mạnh, lúc này Ngô Úy đang nhảy ra tới nói.

	'Này, kỳ thật ta không chết đi, ta đi ngủ cái ngủ tới.'

	Tràng diện kia phỏng chừng biết đẹp vô cùng, một cái không tốt, lại lại biến thành trước đó một cái kia bộ dáng, không chỉ có đen hắn, còn đem hi vọng đặt ở trên người hắn, để hắn đi mới vừa một con kia heo tới, đây cũng không phải là Ngô Úy muốn xem đến.

	Hơn nữa, Ngô Úy cũng không hi vọng bởi vậy mất đi một lần âm người cơ hội tốt.

	Bất quá, Ngô Úy mặc dù từ bỏ làm sáng tỏ chính mình tử vong lời đồn, nhưng hắn đông tây là nhất định phải cầm về.

	Cái khác còn không tính cái gì, cái kia một cái không gian giới chỉ, còn có viên kia mỗi ngày có thể cung cấp 0. 5 màu bạc độ thành thạo tinh thạch, Ngô Úy là không thể nào rời tay.

	Nhưng vấn đề là, ở như thế nào cầm lại đông tây vấn đề bên trên, Ngô Úy hơi có chút luống cuống.

	Đối với hắn tới nói, khó khăn không phải cầm lại đông tây, mà là như thế nào ở không bại lộ thân phận của mình điều kiện tiên quyết cầm về.

	Dù sao, hắn lúc này muốn giấu không chỉ là dân chúng, còn có dị thường xử lý cục người, hắn cũng không có quên trước đó là ai đem lớn nhất hi vọng thả hắn trên người.

	Mà vừa lúc ở Ngô Úy đau đầu cái vấn đề này thời điểm.

	Bệnh viện bên này, có một người thận trọng nhích tới gần.

	Cái này người không phải người khác, chính là Ngô Úy vừa mới chuẩn bị muốn liên lạc với La Xán.

	Hắn lúc này tới, là muốn nhìn xem an tĩnh rất lâu bên này là một cái gì tình huống.

	Tam Tiểu Chích là mang theo Ngô Úy đi, hay vẫn là làm sao vậy?

	Nếu như còn tại, hắn cũng muốn thử tiếp xúc một chút, xem có thể hay không đem cái này ba tiểu tổ tông trấn an xuống tới.

	Ân, đây là phía trên cho hắn nhiệm vụ.

	Chỉ là La Xán luôn cảm giác phía trên là để hắn đi chịu chết tới, chỉ bằng chính mình trước đó cầm tù ba cái kia tiểu tổ tông cử động, thực nhìn thấy người đừng nói trấn an người ta, không có bị giết chết đã tất cả đều là rất khá.

	Nhưng cái này một cái nhiệm vụ La Xán cũng không có cách nào không tiếp.

	Cái này một cái bệnh viện ly dị thường xử lý cục tổng bộ quá gần, cái này ba cái tiểu tổ tông nắm giữ lực lượng lại quá kinh khủng, nếu là hắn không đem cái này ba cái tiểu tổ tông trấn an được, các nàng vạn nhất lại bạo tẩu một làn sóng phỏng chừng đều không cần cái kia một con lợn đến, dị thường xử lý cục liền có thể bị diệt.

	Mà hắn là cùng ba cái kia tiểu tổ tông càng quen thuộc người một trong, đồng thời cũng là trước mắt duy nhất có thể điều động, hắn không nổi ai tới?

	Vì dị thường xử lý cục, vì Đại Hạ, lúc này La Xán là ôm lấy một loại gió vi vu này tâm thái mà đến.

	Hắn ở đến trong quá trình, đã làm tốt tất cả loại tâm lý chuẩn bị.

	Hắn cảm thấy, liền xem như muốn bị ba cái kia tiểu tổ tông xé xác, hắn cũng có thể thản nhiên tiếp nhận, đồng thời tại bị xé quá trình bên trong tận khả năng trấn an cái này ba cái tiểu tổ tông.

	Ân, dạng này chuẩn bị tâm lý đúng là rất sung túc.

	Chính là còn kém một điểm, La Xán không có làm tốt đối mặt Ngô Úy chuẩn bị.

	Cho nên khi gia hỏa này cẩn thận từng li từng tí tiến vào bệnh viện, đi vào Tam Tiểu Chích trước mặt, vô ý thức không để ý đến bên cạnh Ngô Úy, ánh mắt ngưng tụ ở cái này ba cái tiểu tổ tông trên người, điều chỉnh tốt tâm tính, làm tốt không thành công thì thành nhân chuẩn bị về sau, đang muốn mở miệng lúc.

	"U, La Xán, ngươi tới được vừa đúng, ta vừa đúng có chuyện tìm ngươi!"

	Ai đang nói chuyện? Thanh âm như thế nào có điểm giống Ngô Úy? La Xán có chút mộng.

	Ngẩng đầu nhìn về phía thuyết pháp cái kia, đã thấy Ngô Úy cười tít mắt cùng hắn phất phất tay.

	Trong nháy mắt đó, La Xán trái tim đều ngừng nhảy nửa nhịp.

	"Ngô Ngô Úy xác chết vùng dậy rồi?"

	Ngô Úy sắc mặt lúc ấy thành đen lại.

	Sau mười mấy phút, sưng mặt sưng mũi La Xán từ bệnh viện đi ra.

	Lúc này La Xán mặc dù là mặt mũi bầm dập, nhưng trên mặt lại tràn đầy cái kia một loại vui vẻ như trút được gánh nặng dung, trước tiên tìm được Trương Duyên.

	Bất quá, La Xán ở nhìn thấy Trương Duyên về sau, cũng không có tiết lộ Ngô Úy phục sinh tin tức.

	Chỉ là đơn giản báo cáo thoáng một phát , nhiệm vụ tình huống, nói Tam Tiểu Chích tại đánh hắn về sau, liền đi.

	Làm xong nhiệm vụ báo cáo về sau, La Xán chạy một chuyến bộ hậu cần, lấy chính mình chức vị tiện lợi, thừa dịp người không chú ý từ sau cần số một nhà kho trộm một vài thứ tới.

	Trong đó hai loại, chính là Ngô Úy chiếc nhẫn cùng cái kia một cái màu bạc tinh thạch, đồng thời còn trộm một bút đá năng lượng cùng thú hạt.

	Đây là La Xán lần thứ nhất làm kẻ trộm, nhưng hắn trộm đến yên tâm thoải mái, trộm đến vô cùng tự hào. 