 Da thú sách

	Thần quốc bị cướp về sau, tóc bạc mặc dù miễn cưỡng trốn được một mạng, lại bị thương rất nặng.

	Hơn nữa hắn còn không dám ở chư thần đại lục dưỡng thương.

	Hắn cảm thấy kia hai cái nhân loại chính là hướng về phía hắn đi.

	Xác thực nói, là hướng về phía nắm trong tay của hắn đồ vật đi.

	Một cái kia bảo tàng chìa khoá còn tại trong tay của hắn, kia hai cái nhân loại tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

	Hắn cũng sẽ không tin tưởng, hai cái cường hãn đến tăng mạnh nữ nhân, đi hắn thần quốc chính là vì cướp một cái có thể cho người bình thường gia tăng ngàn năm tuổi thọ đồ vật.

	Đồ chơi kia đối hai nữ nhân kia một chút tác dụng cũng không có, nhất định là vì bảo tàng tới.

	Cho nên, liền xem như bản thân bị trọng thương, tóc bạc cũng không dám ở chư thần đại lục dừng lại nửa điểm.

	Làm không tốt đối phương có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể truy tung đến hắn cũng khó nói, hắn nhất định phải rời xa chư thần đại lục, chỉ có như thế mới có thể tận khả năng tránh né truy sát.

	Đúng dịp chính là, tựu ở tóc bạc đau đầu lấy nên trốn đến địa phương nào thời điểm, Ngô Úy tiến vào năng lượng không gian đột phá đến đệ nhất cảnh.

	Đây không phải đúng dịp sao đây là!

	Tóc bạc chính đau đầu, Ngô Úy chính mình liền đem chính mình đưa tới.

	Đây là cái gì?

	Cái này kêu vận mệnh đá chọn a không đúng, cái này kêu vận mệnh chiếu cố!

	Hắn nhưng nhớ rõ, Ngô Úy vị trí một cái kia thế giới là một cái thế giới hoàn toàn mới, hơn nữa hay vẫn là nằm ở đặc thù giai đoạn thế giới.

	Lúc trước hắn liền đối một cái kia thế giới ngấp nghé cực kỳ.

	Thậm chí còn trong bóng tối bố cục một hồi, đáng tiếc khoảng cách quá xa, lại thêm gặp được tình huống đặc biệt, hắn bố cục bị Ngô Úy đánh nổ rơi mất.

	Hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể là cho Ngô Úy cái kế tiếp nguyền rủa.

	Nguyên bản vấn đề này cũng liền tới đây, tóc bạc đối một cái kia thế giới đều tuyệt vọng rồi, không nghĩ tới Ngô Úy ở hắn sơn cùng thủy tận thời điểm ra tới.

	Để hắn cảm ứng được chính mình nguyền rủa, đồng thời cũng mơ hồ cảm ứng được Trái Đất vị trí.

	Nếu như là bình thường, hắn chính là cảm ứng được Trái Đất cũng sẽ không dễ dàng đi tới.

	Dù sao Trái Đất hoàn cảnh đặc thù, một khi tiến vào, thực lực của hắn liền sẽ hạ xuống tới Địa Cầu cao nhất thực lực trình độ.

	Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy cùng tiếp nhận, dù sao cũng là chân thân tiến vào, không cẩn thận có thể sẽ bị so với hắn nhỏ yếu phải nhiều tồn tại tiêu diệt.

	Nhưng bây giờ không có cách nào, thần quốc bị cướp, chính mình lại bản thân bị trọng thương, lúc này địa cầu là cơ hội duy nhất của hắn, hắn cũng không có công phu cố kỵ nhiều như vậy.

	Chớ nói chi là, Trái Đất đối với hắn mà nói hay vẫn là một cái cự đại kỳ ngộ.

	Nếu như hắn có thể nắm chặt, tuyệt đối là có thể nương tựa theo Trái Đất nhẹ nhõm trở thành thần!

	Không phải trước đó cái kia một loại thần quốc Thần Vị đều là người khác giả thần, mà là chân chân chính chính thần minh!

	Cho nên ở phát giác được Ngô Úy cùng Trái Đất vị trí tình huống dưới, hắn bắt đầu điên cuồng chạy tới Trái Đất.

	Hắn đang mong đợi một cái tương lai tốt đẹp, một cái thành thần trở thành thậm chí Vĩnh Hằng tồn tại tương lai.

	Nếu quả như thật thực hiện, tóc bạc tựu ở cũng không cần giống trước đó đồng dạng, bị tùy tiện xuất hiện hai nhân loại khi dễ.

	Ở tóc bạc điên cuồng gấp rút lên đường phía dưới, hắn cuối cùng ở phát giác được Ngô Úy ngày thứ ba tìm được một cái vết nứt không gian, sau đó hắn bắt đầu bận rộn, đem chính mình toàn bộ tích súc lấy ra, lợi dụng một cái kia vết nứt không gian xây dựng truyền tống trận.

	Chư thần đại lục cùng Trái Đất khoảng cách quá xa.

	Đi là không thể nào đi đến, chỉ có lợi dụng cái này một loại truyền tống trận mới có thể ở thời gian ngắn đạt tới.

	May mắn tóc bạc coi như là so sánh bác học ở phương diện này bên trên có rất sâu nghiên cứu, bỏ ra hai ngày thời gian cùng mình trên vạn năm tích súc, nương tựa theo trong đầu định vị tóc bạc thành công đem truyền tống trận cho lấy ra.

	Làm tóc bạc giẫm ở chính mình bỏ ra trên vạn năm tích súc làm ra một cái kia truyền tống trận lúc, tóc bạc cảm thấy giẫm không phải truyền tống trận, mà là vòng nguyệt quế, hắn thành thần vòng nguyệt quế!

	Cái kia một loại đắc chí vừa lòng, để tóc bạc nhịn không được trước khi đi chứa một làn tách ra.

	"Chư thần đại lục, ta đi, chật vật mà đi!

	Nhưng ta dám cam đoan, cái này sự tình ta cả đời này một lần cuối cùng chật vật mà chạy.

	Làm ta lần sau trở lại chư thần đại lục thời điểm, ta muốn để thiên địa này theo ta ý chí vận chuyển,

	Ta muốn trở thành toàn bộ trên trời dưới đất duy nhất chí cường Chân Thần "

	Nhưng mà nói được nửa câu, tóc bạc chính mình liền ngừng lại, cả người ngồi xổm ở trong truyền tống trận run lẩy bẩy miệng bên trong tựa hồ ở lẩm bẩm cái gì.

	Mà cơ hồ là đồng thời, một hồi đối thoại tiếng vang lên.

	"Hùng Thắng Nam , bên kia giống như có năng lượng phản ứng."

	"Không được kêu ta tên đầy đủ, gọi ta sư nương!"

	"Dừng a! Ta mới không gọi đâu, sư phụ một thế này tuyệt đối sẽ không lấy ngươi cái này hung bà nương "

	"Oanh!"

	Một khắc này, tựa như là một viên đạn hạt nhân bị dẫn nổ đồng dạng, phương viên hơn mười dặm trong đất một mảnh hỗn độn.

	Tóc bạc cực kỳ xui xẻo ở bộc phát ở trong bị oanh trúng, mặc dù vào thời khắc ấy, truyền tống trận vừa đúng khởi động, nhưng hắn cả người cũng ở cái kia một làn bộc phát ở trong bị xé cái vỡ nát.

	"Ta "

	Tóc bạc chưa kịp nói những lời gì, trực tiếp bị truyền tống trận mang đi

	Trái Đất, Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy quê nhà.

	Ngô Úy cũng không biết rõ, cho mình xuống nguyền rủa một cái kia, lúc này là cái gì thê thảm bộ dáng.

	Lúc này hắn đang toàn lực đập lấy văn tự phân tích kỹ năng này đây.

	Nói như thế nào đây, mặc dù Ngô Úy là một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, là cái tác giả, rất miễn cưỡng cũng coi là nửa cái người làm công tác văn hoá.

	Nhưng hắn ở tri thức loại học tập bên trên, thật sự là kém xa Võ Đạo tới nhẹ nhõm.

	Bất quá lần này vẫn còn tốt, văn tự phân tích học tập so toán học cái gì tốt hơn nhiều, Ngô Úy ở cùng chết mấy ngày sau, cuối cùng vẫn là đem cái này một cái kỹ năng cho nhập môn.

	Kỹ năng vừa vào cửa, Ngô Úy bên này liền xem như triệt để giải thoát rồi, không ở cần phải đi cùng chết, trực tiếp đem màu bạc độ thành thạo quơ múa, một điểm xuống dưới, trực tiếp liền đem 【  văn tự phân tích ] cái này một cái kỹ năng lên tới 【  Tông Sư cấp bậc ].

	Kỹ năng thăng cấp sau khi thức dậy, Ngô Úy lập tức từ trong không gian giới chỉ đem từ Goblin bộ lạc đạt được 【  da thú sách ] lấy ra thử nghiệm.

	Vừa bắt đầu, Ngô Úy mặt đều đen.

	Giải thích không được!

	"Mẹ nó, thật muốn ta xóa nick luyện lại sao?"

	Ngô Úy liền nói một chút mà thôi a, thật làm cho hắn xóa nick luyện lại hắn là không thể nào làm!

	Ai biết số xóa còn có thể hay không trùng luyện? Trùng sinh loại chuyện này đều là những cái kia bị vùi dập giữa chợ viết lách lấy ra gạt người, Ngô Úy từ trước đến nay đều không tin, lúc trước hắn nhiều nhất liền viết xuyên qua.

	Vì không xóa nick, Ngô Úy động tay lại cho 【  văn tự phân tích ] chút một cái màu bạc độ thành thạo.

	Cái này một cái màu bạc độ thành thạo điểm xuống, 【  văn tự phân tích ] cái này một cái kỹ năng tên trực tiếp thay đổi, biến thành 【  văn tự tinh thông ], giới thiệu cũng thay đổi.

	Văn tự tinh thông (cấp 1) độ thành thạo (xanh)1/ 20000

	Kỹ năng giới thiệu: Đặc thù tri thức loại kỹ năng, có thể giải thích giải mã văn tự (bao hàm Dị Giới một chút không ẩn chứa đặc thù lực lượng văn tự).

	Có tăng lên thêm một bước không gian.

	Đây là văn tự tinh thông giới thiệu, đương nhiên, Ngô Úy không có thời gian nhìn cái gì giới thiệu, kỹ năng thăng cấp, tiếp nhận xong truyền thừa về sau, hắn lại lần nữa đem cái kia một bản da thú sách cầm lên nhìn.

	Ân, lần này Ngô Úy không cần xóa nick luyện lại, bản này da thú sách hắn rốt cục có thể xem hiểu.

	Mấy ngày nay thật sự là nhanh giày vò chết rồi, yết hầu đau còn không có tốt, đầu lại đau, mẹ nó các loại tốt rồi nhất định phải tăng cường vận động. 