 Địa vị

	Ngô Úy đối với Liễu Sinh Long một chút người đưa tới công pháp rất hài lòng.

	Hắn chỉ là sơ bộ nhìn một lần, đập một cái độ thành thạo, trực tiếp liền có thêm mười mấy cái kỹ năng, cộng thêm hơn một trăm 【  Võ Đạo lý thuyết ] độ thành thạo.

	Mà cái kia mười mấy cái kỹ năng đập không phải Liễu Sinh Long một bọn hắn đưa tới toàn bộ, xác thực nói, Ngô Úy lúc này động tay cái kia mười mấy cái kỹ năng chỉ là trong đó nào tương đối dễ dàng bắt đầu kỹ năng.

	Trừ những này bên ngoài, còn có không ít là Ngô Úy còn không có đập thấu.

	Thật muốn hoàn toàn hiểu rõ, Ngô Úy 【  Võ Đạo lý thuyết ] tăng ba cấp là một điểm vấn đề cũng không có.

	【  Võ Đạo lý thuyết ] hạn mức cao nhất quan hệ Ngô Úy trên thực lực hạn, cái này một cái kỹ năng cấp ba, Ngô Úy liền có thể bắt đầu chuẩn bị đem 【  bất diệt thân ] dung hợp thăng cấp thoáng một phát.

	Lúc này, Ngô Úy nếu như giải quyết Tín Ngưỡng Chi Lực vấn đề vậy thì không thể tốt hơn.

	Độ thành thạo đầy đủ, vài phút, Ngô Úy liền có thể đem thực lực của mình tăng lên tới cấp 3, hoặc là nói là đệ tam cảnh.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy thật là có chút nhỏ kích động.

	Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút.

	Hiện tại địa cầu trên thực lực hạn liền đệ nhất cảnh đều không có mở ra, Ngô Úy chính mình Tín Ngưỡng Chi Lực vấn đề cũng không có giải quyết, liền xem như thực đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] 【  bất diệt thân ] đều lên tới cấp ba, Ngô Úy cũng chỉ có thể ở cấp SSS nhảy nhảy.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy động lực đột nhiên cũng không phải là rất đủ nữa nha.

	Mà ở Ngô Úy bản thân cổ động lại bản thân đả kích đồng thời, một bên khác đối mặt cái này Liễu Sinh Long một chút người Trương Duyên cũng đau đầu.

	Trương Duyên bên này cũng không phải đau đầu Liễu Sinh Long một bọn hắn sư tử miệng mở ra, không có phân không có tấc cái gì.

	Thật muốn như thế cái kia còn dễ làm.

	Vấn đề là, Liễu Sinh Long một một nhóm người này tới nửa câu đều chưa hề nói chúng ta cho Ngô Úy tặng quà các ngươi muốn làm sao như thế nào địa phương.

	Không có, một câu cùng loại mà nói đều không có.

	Nhưng bọn hắn làm sự tình, trình độ nào đó, so cái này còn muốn ác liệt.

	Liễu Sinh Long một chút người dù sao cũng là một quốc gia đại lão, nhưng lúc này từng cái da mặt cũng không cần, vây quanh Trương Duyên bên này chính là các loại kể khổ giả bộ đáng thương.

	Đừng nhìn những đại lão này bình thường ra dáng,

	Lúc này giả thành đáng thương đến, đồng dạng cũng là tương đối có trình độ.

	Chỉ thiếu chút nữa một cái nước mũi một cái nước mắt.

	Đây chính là bọn họ chỗ thông minh.

	Bọn hắn rất rõ ràng, ở Đại Hạ trước mặt, bọn hắn là không có một chút vốn để đàm phán.

	Bọn hắn duy nhất có thể làm, chỉ có bán đáng thương, hi vọng Đại Hạ, hi vọng Ngô Úy có thể xem ở cùng là nhân loại phân thượng giúp bọn hắn một chút.

	Đến mức để Ngô Úy giúp bọn hắn trấn áp biến dị thú, huyết mạch chiến sĩ kỹ thuật cùng hưởng loại hình sự tình.

	Đừng nói nói, bọn hắn liền tại trong lòng nghĩ thoáng một phát cũng không dám.

	Nhìn xem những đại lão này cái bộ dáng này, dị thường xử lý cục người đều nhịn không được có chút lòng chua xót.

	Đồng thời nội tâm xông tới chính là một loại may mắn, may mắn Đại Hạ ra một cái Ngô Úy, nếu như Ngô Úy không phải Đại Hạ người, mà là cái khác một cái kia quốc gia người, lúc này cái bộ dáng này nói không chừng thành có dị thường xử lý cục người.

	Bất quá, lòng chua xót thuộc tim chua, cảm xúc quy cảm xúc.

	Dị thường xử lý cục bên này không quản như thế nào khẳng định là muốn với Đại Hạ lợi ích làm trọng.

	Cho nên, trước mắt bọn hắn có thể làm, chỉ có một cái, cái kia chính là huyết mạch chiến sĩ thực nghiệm mở ra.

	Dị thường xử lý cục bên này làm ra thừa nhược, huyết mạch chiến sĩ cái này thực nghiệm có thể đối bọn hắn mở ra.

	Đương nhiên, cái này một loại mở ra không phải miễn phí.

	Sở hữu tài nguyên cần chính bọn hắn cung cấp, thậm chí khả năng ở phương diện này lại so với Đại Hạ bên này muốn nhiều một điểm, hơn nữa ở huyết mạch chiến sĩ danh ngạch bên trên khẳng định còn có hạn chế.

	Dù sao Đại Hạ bên này muốn với Đại Hạ làm chủ.

	Trừ huyết mạch chiến sĩ mở ra bên ngoài, dị thường xử lý cục còn cùng Liễu Sinh Long một chút người trên nhiều khía cạnh tiến hành bàn bạc.

	Đương nhiên, cái này một loại tình huống dưới, nói là bàn bạc, trên thực tế cơ bản cũng là dị thường xử lý cục ở an bài tất cả đồ vật.

	Có thể nói, lúc này dị thường xử lý cục, chân chính ngồi ở lão đại ca vị trí bên trên.

	Không chỉ có danh vọng uy thế, càng có ảnh hưởng phía dưới những này tiểu lão đệ lực lượng.

	Đương nhiên đây hết thảy đều có một cái điều kiện tiên quyết, xây dựng ở Ngô Úy là dị thường xử lý cục cục trưởng điều kiện tiên quyết.

	Ở Liễu Sinh Long một là đại cục thành thành thật thật cúi đầu làm tiểu đệ thời điểm.

	Một bên khác, một chi đến từ Ni Á nhân mã tiến vào Đại Hạ cảnh nội.

	Ni Á cái này một đạo nhân mã hết thảy có 13 người, dẫn đầu là Ni Á dạy dỗ chủ giáo một trong, còn lại 12 cái là dưới trướng hắn 12 cái Thần Chiến sĩ.

	Một nhóm mười ba người, toàn bộ đều là cấp SS thực lực tồn tại.

	Lực lượng này ở Ni Á quốc, thậm chí là ở Ni Á quốc phụ cận coi như là tương đối cường hoành, nhưng ở Đại Hạ đừng nói là 13 cái cấp SS, liền xem như 13 cái cấp SSS kỳ thật cũng liền như thế.

	Mà điểm này, cái kia mười ba người rõ ràng cũng là biết rõ.

	Cho nên bọn hắn khi tiến vào Đại Hạ về sau, cũng không có dám quá phách lối.

	Không đúng, cái kia đã không gọi không dám quá phách lối, quả thực là có chút kinh sợ.

	Cấp SS tồn tại, mặc dù không phải tuyệt đỉnh, nhưng cũng coi là đại lão, nhưng cái này 13 người hoàn toàn không có một chút đại lão mặt bài.

	Khi tiến vào Đại Hạ trước đó còn dám bay trên trời, khi tiến vào về sau, cả đám đều kinh sợ xuống dưới, đặc biệt đàng hoàng trên mặt đất đi đường.

	Hơn nữa thành liền đi trên mặt đất cũng là cẩn thận từng li từng tí, sợ thỉnh thoảng nhảy ra một cái cấp SSS biến dị thú, hay là cấp SSS Dị Năng giả một bàn tay chụp chết bọn hắn.

	Bất quá cái này mười cái gia hỏa mặc dù kinh sợ, nhưng tâm cũng không nhỏ.

	Bọn hắn lần này thế nhưng là vì chủ sự sự tình.

	Làm chủ tìm nữ nhân, đây chính là đại sự!

	Bọn hắn nhất định phải thận trọng đối đãi, nghiêm túc hoàn thành!

	Bọn hắn cũng không có dự định tùy tiện tìm mấy nữ nhân mang về coi như xong, nói đùa, cho chủ tìm nữ nhân có thể tùy tiện tìm sao?

	Cái này qua loa ai đây? Đây chính là vĩ đại nhất thần minh a!

	Với nhà bọn hắn thần minh cái kia mặt bài, không được tìm toàn Đại Hạ xinh đẹp nhất nữ nhân?

	Chỉ là toàn Đại Hạ xinh đẹp nhất nữ nhân còn chưa đủ, còn nhất định phải là thuần khiết xử nữ mới được!

	Không thuần khiết nữ nhân, đưa đến nhà bọn hắn thần minh trước mặt kia là đối bọn hắn thần minh đại nhân khinh nhờn!

	Cho nên bọn hắn muốn dẫn, liền phải đem Đại Hạ xinh đẹp nhất thuần khiết nhất nữ nhân cho mình gia thần sáng mang về!

	Ân, ý nghĩ rất không tệ, tâm rất lớn, nhưng chính là áp dụng có chút khó khăn.

	Mười ba người đất hoang không quen gia hỏa, muốn đem Đại Hạ xinh đẹp nhất hoa cho giẫm đi, cái này độ khó rất lớn.

	Có tựu muốn mạng chính là, cái này mười ba cái ở Ni Á mặc dù là dạy dỗ cao tầng, nhưng trên thực tế đều là tầng dưới chót xuất thân, dựa vào thần quan mới có địa vị, bản thân không có cái gì nội tình tài năng, càng không có cái gì thủ đoạn.

	Trong đó cực kỳ có kiến thức, sung làm dẫn đường cái kia, cũng chỉ là ở Trung Quốc lưu lại mấy năm học mà thôi.

	Như thế một chi đám ô hợp, làm cái nhiệm vụ đi đơn giản hình thức liền tốt, nhất định phải cho mình đến cái Địa Ngục hình thức, đây không phải tìm đường chết sao?

	Bất quá, cái này mười ba người hay vẫn là rất hữu chiêu.

	Hiện thực tìm ra được khó khăn, vậy thì lên mạng tìm a!

	Hiện tại là tin tức thời kì, cái gì đồ chơi ở trên mạng không tìm được câu trả lời?

	Mười ba người không biết từ nơi nào lấy được một cái máy tính, Baidu thoáng một phát Đại Hạ xinh đẹp nhất thuần khiết nhất nữ nhân ở chỗ đó?

	Thoáng cái đếm không hết các loại tin tức thành ra tới.

	"Áo cửa Hoàng gia sòng bạc?"

	"Thiên Hạ Hội chỗ?"

	"Đông vịnh giải trí hội sở?"

	"Đại Hạ không hổ là Đại Hạ, nhiều địa phương như vậy đều có thuần khiết mỹ nữ!"

	"Cái kia, chủ giáo, tại sao ta cảm giác những địa phương này tên đều là lạ?" Một cái kia phụ trách Baidu, hiểu sơ tiếng Trung gia hỏa cau mày.

	"Có gì lạ? Đây là tại Đại Hạ, ngươi cho rằng là ở Ni Á a? Cái khác ra vẻ hiểu biết."

	"Không cần quan tâm nhiều, ngươi nhìn một chút phụ cận gần nhất địa phương là ở nơi nào, chúng ta đi trước nhìn kỹ hẵng nói!"

	Chủ giáo chụp bản, một cái kia nửa cái Trung Quốc thông ở phía trên tùy tiện tìm phụ cận thành thị địa chỉ, một nhóm mười ba cái thẳng đến lấy 'Đông vịnh giải trí hội sở' mà đi. 