 Tuế nguyệt tĩnh tốt

	Lý Kiến 28 tuổi, trước Hà Đông thành phố Dị Năng giả xử lý cục chiến đấu tiểu đội thành viên.

	Hắn cùng cho lúc trước Ngô Úy đưa giấy chứng nhận lý dần đồng dạng, cũng là trước đó Hà Đông thị phân cục trận chiến kia một trong số những người còn sống sót.

	Nhưng cùng lý dần không giống chính là, hắn tại chiến đấu trong quá trình phụ tổn thương, hai cái cánh tay một đầu bị xé nát, một cái khác đầu cũng bị đánh gãy.

	Mặc dù bởi vì dị năng nguyên nhân, dị thường xử lý cục có rất cường đại chữa bệnh năng lực, liền xem như cánh tay bị chém đứt cũng có thể một lần nữa tiếp tốt, thậm chí có rất lớn khả năng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhưng Lý Kiến xui xẻo một điểm, cánh tay của hắn tại chiến đấu ở trong bị biến dị thú nuốt lấy.

	Cho nên, chiến hậu thương thế của hắn mặc dù rất nhanh liền được chữa trị tốt rồi, nhưng một cánh tay lại triệt để không có, mặt khác một đầu ở độ linh hoạt bên trên cũng so trước đó kém không ít.

	Đối với Lý Kiến cái này một loại cấp D cường hóa thân thể Dị Năng giả tới nói, thiếu một cánh tay, sức chiến đấu căn bản là liền đi năm sáu tầng, hắn tình huống đã không thích hợp ở làm một đường nhân viên chiến đấu.

	Cho nên tại chiến đấu kết thúc về sau, hắn liền bị điều đến hậu cần đi.

	Đem trong chiến đấu bị thương chiến sĩ điều đến bộ hậu cần, đây thật ra là dị thường xử lý cục một loại trợ cấp thủ đoạn, nhưng mà đối với cái này một kết quả Lý Kiến cũng rất không hài lòng.

	Đương nhiên, hắn chưa tròn không phải hậu cần đãi ngộ, trong cục ở đối đãi phương diện này chiến sĩ đãi ngộ bên trên có thể nói là tương đối tận lực, chỉ là giống hắn loại này chiến sĩ đem tôn nghiêm cùng vinh dự thấy rất nặng.

	Hắn cảm thấy mình còn trẻ, 28 tuổi, liền xem như thiếu một cánh tay hắn cũng còn có thể nuôi sống chính mình.

	Hơn nữa hắn cũng biết, kỳ thật trong cục tình trạng kinh tế kỳ thật cũng không phải là rất tốt, cho nên hắn dứt khoát quyết nhiên lựa chọn xuất ngũ trở lại trong xã hội tới.

	Như thế không chỉ có thể vì trong cục tiết kiệm một phần tài nguyên, nếu như hắn có thể đứng vững gót chân, nói không chừng còn có thể phản hồi trong cục.

	Đương nhiên, lý tưởng là đầy đặn hiện thực lại là xương cảm giác.

	Sinh hoạt nào có dễ dàng như vậy?

	Lý Kiến 18 tuổi tham gia quân ngũ, 26 tuổi tiến vào dị thường xử lý cục, một đời gần nửa thời gian bên trong đều ở quân doanh ở trong vượt qua.

	Mặc dù không thể nói cùng xã hội triệt để tách rời, nhưng muốn rất nhanh thích ứng cái này một cái xã hội cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Hắn vừa mới ra tới mấy ngày nay đang cầu xin chức bên trên đụng phải không ít vách tường, ít nhiều có chút đả kích đến cái này một cái sắt thép đồng dạng hán tử.

	May mà chính là hắn dù sao cũng là quân đội ra tới, tính bền dẻo so với ai khác đều tốt, trên người càng không có cái gì cái gọi là dáng điệu, ở mấy lần vấp phải trắc trở về sau rất nhanh hắn đã tìm được công việc của mình —— công nhân bốc vác!

	Đây là một cái rất khổ rất mệt mỏi sống.

	Bình thường người thật đúng là không có mấy cái có thể đối phó được.

	Chỉ có như vậy công việc, Lý Kiến cũng là bỏ ra tốt lớn công phu mới tìm được.

	Liên tiếp mấy cái đốc công cũng không nguyện ý dẫn hắn, cuối cùng mặc dù miễn cưỡng có một cái nhìn hắn đáng thương nguyện ý dẫn hắn, nhưng đối với hắn cũng là có chút ghét bỏ, cảm thấy hắn cái này đứt mất một cánh tay làm cái này làm không dài.

	Nhưng mà các loại Lý Kiến bắt đầu làm việc về sau, biểu hiện của hắn làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

	Sự thật chứng minh hắn không chỉ có thể đảm nhiệm cái này công việc, hắn còn có thể làm được so bất luận kẻ nào đều tốt.

	Nương tựa theo so với bình thường người lực lượng cường đại, Lý Kiến dùng một cái tay làm người ta hai cánh tay thậm chí là bốn cái tay đều không làm xong công việc.

	Mà nhất làm cho người khiếp sợ còn không phải lực lượng của hắn, mà là cái kia kinh khủng công tác hiệu suất cùng thời gian làm việc.

	Công việc người ta là kiếm tiền, hắn công tác quả thực chính là liều mạng.

	Thời gian giống nhau, hắn làm công việc là người ta gấp hai ba lần, càng kinh khủng chính là, hắn chỉ cần vừa lên công công việc không làm xong hắn cơ hồ liền không nghỉ ngơi.

	Nương tựa theo cái này một loại điên cuồng phương thức làm việc, hắn ngày đầu tiên liền có hơn ngàn khối thu nhập, công tác vẻn vẹn mười ngày không đến, cầm hơn vạn nguyên tiền lương thành bọn hắn một cái kia trong đội ngũ tiền công nhiều nhất một cái.

	Dưới tình huống bình thường, công nhân bốc vác tiếp công việc đều là cố định, tiền kiếm được cũng cơ bản đều là phân ra tới.

	Có nhiều, tự nhiên là có người ít, mà nắm ít những cái kia đối nắm nhiều đồng dạng đều sẽ có chút hâm mộ ghen tỵ cảm xúc ở,

	Có thể đối Lý Kiến hắn những cái kia nhân viên tạp vụ cũng không dám có cái này một loại cảm xúc.

	Một mặt là bởi vì Lý Kiến là lấy mạng đi làm.

	Một phương diện khác, Lý Kiến còn không phải cái kia một loại mù quáng ngốc làm, hắn ban ngày điên cuồng làm việc, ban đêm tan tầm về sau hắn trở lại ký túc xá còn ôm lấy các loại sách vở học tập lên.

	Cho dù ai nhìn thấy hắn cái này một cái trạng thái đều rất rõ ràng biết rõ, trước mắt cái này một người trẻ tuổi là cùng bọn hắn không giống.

	Hắn không phải cái kia một loại biết cả đời làm công nhân bốc vác người, đây là một đầu chú định biết bay lên long.

	Hơn nữa Lý Kiến còn không phải cái kia một loại ánh sáng cố gắng sẽ không làm người người, mặc dù mới vừa lúc đi ra, hắn ở giao tế bên trên đúng là có chút vấn đề.

	Nhưng hắn là thật rất cố gắng ở dung nhập xã hội dung nhập cái này một cái vòng xã giao.

	Cố gắng liền có thể có hồi báo!

	Câu nói này bị rất nhiều người cho rằng là độc canh gà, cũng khịt mũi coi thường, cảm thấy lại cố gắng cũng không bằng người ta có cái tốt cha.

	Hơn nữa, rất nhiều chuyện đều không phải là cố gắng liền có thể làm được!

	Đối với dạng này quan điểm không tốt đi bình phán cái gì, nhưng có thể nói khẳng định, có như thế quan điểm người chín mươi chín phần trăm đều không có chân chính cố gắng qua.

	Nếu thật là liều mạng đi cố gắng, liền nhất định sẽ có hồi báo, mặc dù hồi báo có lẽ không có cách gì đạt tới ngươi mong muốn, nhưng chung quy sẽ không không có thay đổi.

	Lý Kiến đã chứng minh điểm này, hắn cố gắng đang thay đổi chính mình giao tế phương thức.

	Mặc dù vẫn không có có thể dung nhập nhân viên tạp vụ vòng tròn, nhưng cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được hán tử kia thành ý, cực lớn trình độ giảm đi nhân viên tạp vụ đối cái này một cái 'Đoạt tiền người' ác cảm, thậm chí đối Lý Kiến có chút chiếu cố.

	Dựa theo bây giờ cái này một loại quỹ tích phát triển tiếp, Lý Kiến mặc dù chưa hẳn có thể trở thành người đại phú đại quý, nhưng ít ra cũng có thể có một phen thành tựu.

	Nhưng mà rất đáng tiếc là, hắn không có sau đó, hắn vào hôm nay bị người để mắt tới.

	Người chú ý hắn rất rõ mắt trương gan, có nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu Lý Kiến tại bị để mắt tới đồng thời cũng cảm giác được.

	Nhưng hắn một điểm đại động tác cũng không dám làm.

	Lý Kiến có thể cảm giác được đối phương ánh mắt ở trong ngang ngược cực kỳ sát ý.

	Hắn biết rõ, nếu như hắn làm cái gì động tác kích thích đến đối phương, đối phương tuyệt đối sẽ trước tiên phát động tiến công.

	Lý Kiến đến không phải sợ đối phương ra tay với hắn giết hắn, nhưng hắn lan đến gần người bình thường.

	Cho nên hắn đính lấy ánh mắt kia, chính mình đi vào một góc vắng vẻ bên trong, cơ hồ ở Lý Kiến tránh né tất cả mọi người ánh mắt đi vào nơi hẻo lánh đồng thời, một người trung niên mặt không thay đổi xuất hiện ở Lý Kiến trước mặt.

	"Ngươi hẳn phải biết ta đang ngó chừng ngươi, vì sao lại vào lúc này làm cái này một cái lựa chọn ngu xuẩn? Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi có thể phản sát ta?"

	Đối với cái vấn đề này Lý Kiến không có trả lời, mà là trước tiên phát động tiến công, ý đồ cầm xuống đối diện trung niên nhân.

	Nhưng mà thực lực của hai bên chênh lệch không phải bình thường to lớn, hắn mới vừa lên đến liền bị trực tiếp đánh ngã, Lý Kiến còn sót lại cái kia một cánh tay cũng tại lúc này bị vặn gãy, năm ngón tay tức thì bị trực tiếp bóp nát.

	Năm ngón tay liên tâm, có thể nghĩ Lý Kiến lúc này tiếp nhận thống khổ.

	Nhưng hắn lại là ngạnh sinh sinh cắn răng quan, nghẹn đỏ mặt nửa tiếng kêu thảm cũng không có kêu đi ra.

	Lúc chiến đấu không cho phụ cận cư dân mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đây cơ hồ đã là Lý Kiến một loại bản năng.

	Hắn biết mình kêu đi ra khả năng còn có một tia sinh cơ, nhưng lại thà rằng không cần cái này một tia sinh cơ, bởi vì cái này một tia sinh cơ khả năng cần dùng càng nhiều người sinh mệnh đến đổi.

	Đây không phải hắn muốn, cũng không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

	Cho nên, Lý Kiến cuối cùng không có một chút ngoài ý muốn bị trung niên nhân mang đi.

	Mà phát sinh chuyện như vậy, bên ngoài Lý Kiến nhân viên tạp vụ lại một chút cũng không có bị ảnh hưởng.

	Tối đa cũng là ở phát hiện Lý Kiến chậm chạp chưa có trở về bắt đầu làm việc về sau cười mắng một câu: "Tiểu tử này cuối cùng cũng có lúc mệt mỏi."

	Sau đó tiếp tục làm lấy bọn hắn công việc, đem hôm nay xem như lại là thái bình khô khan một ngày.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ nghĩ, có lẽ bọn hắn tuế nguyệt tĩnh tốt một ngày này, là có người lấy mạng cho bọn hắn đổi lấy. 