 Thiên sứ giáo

	Chủ giáo một nhóm sau khi bị tóm.

	Dị thường xử lý cục cao độ coi trọng, bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng, một nhóm người này là từ nơi đó đến, thuộc về cái gì tổ chức? Đến Đại Hạ làm gì?

	Vì từ bọn hắn trong miệng đào ra những này, dị thường xử lý cục trước tiên từ tổng bộ phái ra am hiểu thẩm vấn tinh anh.

	Đám kia từ tổng bộ mà đến tinh anh từng cái ở tới thời điểm, đã làm tốt đánh một trận vượt mọi khó khăn gian khổ đại chiến chuẩn bị.

	Bọn hắn cho rằng dạng này mười ba cái cấp độ SS cường giả, nhất định là xuất từ cái nào đó cường đại mà nghiêm mật tổ chức.

	Mà bọn hắn có thể được phái đến Đại Hạ đến thi hành nhiệm vụ, tuyệt đối là trải qua giống như ma quỷ huấn luyện, muốn từ trong miệng của bọn hắn đào được một điểm gì đó tin tức phỏng chừng không có dễ dàng như vậy.

	Cho nên những người tinh anh này, đang trên đường tới, cũng đã bắt đầu đang bận việc lấy.

	Trên đường đi, bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết, thiết kế không biết bao nhiêu thẩm vấn phương án, làm không biết bao nhiêu chuẩn bị.

	Kết quả vừa đến bên này, những người tinh anh này trợn tròn mắt, phụ trách tiếp đãi bọn hắn người phụ trách hơi có một điểm đắc ý nói với bọn họ, bọn hắn công việc đã bị tỉnh cục giam cầm chỗ gác cổng làm xong.

	"Cái này vui đùa không buồn cười!

	Còn có, các ngươi bên này là làm thế nào sự tình? Ta không phải nói với các ngươi sao? Ở chúng ta tới trước đó, các ngươi người không cho phép đối bọn hắn tiến hành bất luận cái gì thẩm vấn!

	Đối phương tuyệt đối không phải người bình thường, các ngươi như thế làm ẩu, chúng ta rất khó làm việc!"

	Nhìn xem trước mặt mình hơi có chút đắc ý người phụ trách, Lam Diệp mặt đều đen.

	Người phụ trách đặc vô tội: "Chúng ta thật không có thẩm vấn bọn hắn, là nhóm người kia ở trong một cái biết tiếng Trung chàng trai, chính mình cùng chúng ta tỉnh cục gác cổng nói!"

	Nói, người phụ trách còn trực tiếp giữ cửa vệ thẩm vấn hoặc là nói là cùng những cái này gia hỏa nói chuyện trời đất văn bản vật liệu, cùng video vật liệu đều đưa đến Lam Diệp trước mặt đi.

	Lam Diệp mặt đen lên nhận lấy, sau đó nhìn một chút người phụ trách đưa tới văn bản vật liệu, sắc mặt càng thêm chìm mấy phần.

	"Ni Á người trong nước? Cái kia mấy tháng trước thành bị biến dị thú đánh nát một cái kia tiểu quốc?

	Thân phận là Ni Á quốc thiên sứ giáo phái chủ giáo cùng Thần Chiến sĩ? Đây là cái gì giáo phái?

	Đến Đại Hạ mắt là bởi vì nhà bọn hắn chủ thích Đại Hạ nữ nhân, muốn tới cho bọn hắn nhà chủ tìm một cái Đại Hạ xinh đẹp nhất thuần khiết nhất nữ nhân?

	Đi 'Đông vịnh giải trí hội sở' mắt là vì cho bọn hắn nhà chủ tìm thuần khiết muội tử đi? Đi nơi này tìm muội tử? ? ? Còn muốn thuần khiết? Bọn hắn đầu óc có bệnh sao?

	Còn có, phát sinh xung đột nguyên nhân là bởi vì đối phương làm thịt khách? 26 cái muội tử muốn2 600 ngàn?"

	"Đây là thứ đồ gì?"

	Lam Diệp không có nhìn xong liền trực tiếp cho ném đi, lộn xộn cái gì đông tây.

	Thứ này thấy thế nào như thế nào không đáng tin cậy, Lam Diệp làm sao lại tin?

	"Sạch biết mò mẫm làm loạn, các ngươi làm thành như vậy, bọn hắn khẳng định đề cao cảnh giác, được rồi được rồi, chuẩn bị một chút, ta tự mình thẩm vấn một lần!"

	Người ta lãnh đạo kiên trì, tỉnh cục người phụ trách cũng không có cách nào lập tức liền hành động lên, rất nhanh Lam Diệp cầm đầu cái này một chi đội ngũ liền gặp được chủ giáo một đoàn người.

	Trải qua vừa mới như vậy nháo trò, Lam Diệp cảm thấy đám người kia khả năng so với hắn đoán trước ở trong muốn khó đối phó.

	Cho nên đi lên trực tiếp liền xuống ngoan thủ, nhất định phải đem bọn hắn chân thực lai lịch, đến Đại Hạ mắt các loại triệt để móc ra.

	Kết quả Lam Diệp lặp đi lặp lại dùng mấy cái thẩm vấn phương án, dùng chính là một cái so một cái hung tàn, mà chủ giáo nhóm người kia so với hắn đoán trước ở trong muốn 'Khó đối phó' phải nhiều.

	Thủy chung kiên trì 'Hư giả lời khai' .

	Về sau là Lam Diệp không có cách nào, muốn từ lấy bọn hắn 'Hư giả lời khai' tới tay, tìm tới một chút manh mối.

	Kết quả từ khi những này 'Hư giả lời khai' tới tay, Lam Diệp lúc này mới phát hiện, mẹ nó đám người kia cùng những cái kia gác cổng tán gẫu lại là lời nói thật.

	Này một đám gia hỏa chính là đến từ Ni Á quốc, bọn hắn cũng đúng là đến từ một cái tên là thiên sứ giáo người.

	Bọn hắn một cái kia giáo phái đại khái là một tháng trước đó xuất hiện, đi ra chưa bao lâu, trực tiếp đem nguyên bản bị biến dị thú đánh cho phá thành mảnh nhỏ quốc gia gây dựng lại lên.

	Mà bọn hắn một nhóm người này đến Đại Hạ mắt, cũng đúng là vì cho bọn hắn chủ tìm nữ nhân.

	Ở 'Đông vịnh giải trí hội sở' động thủ, cũng đúng là như bọn hắn nói tới đồng dạng bị hố, bị khi phụ, cảm thấy đặc biệt ủy khuất mới đánh nhau.

	Hoàn toàn giải những này về sau, Lam Diệp cả người đều không tốt.

	Cảm giác kia, thật giống như chính mình suốt ngày suốt đêm gian khổ chuẩn bị chiến đấu ba năm, kết quả vừa lên thi đậu, phát hiện dựa vào là tiểu học đề đồng dạng.

	Thứ đồ gì đây đây là! Kia cái gì thiên sứ giáo có phải là không ai rồi? Làm sao lại phái như thế mười ba cái tên dở hơi tới?

	Mẹ nó, như thế cặn bã đối thủ có tất yếu đem bọn hắn kêu đến sao?

	Nhìn xem bị chính mình chơi đùa thảm hề hề chủ giáo mười ba người, Lam Diệp chính mình đều có chút không có ý tứ.

	Bất quá, mặc dù là như thế, Lam Diệp hay vẫn là tiếp tục động tay làm việc.

	Hơn nữa càng thêm ra sức.

	Bởi vì ở cái này mười ba nhân khẩu bên trong, hắn nghe được thần tin tức.

	Mà trước đó không lâu kém chút đem Đại Hạ giày vò tan ra thành từng mảnh một cái kia cũng là thần, hơn nữa Ni Á quốc lúc này tình huống, nghe cùng trước đó Đại Hạ một cái kia bị Becky phát triển thành tín ngưỡng quốc hàng xóm tình huống tương đối giống.

	Hơn nữa, tình huống tựa hồ so một cái kia hàng xóm muốn càng thêm nghiêm trọng.

	Cái này khiến Lam Diệp không thể coi thường.

	Cho nên Lam Diệp bắt đầu mảnh đào lên, Lam Diệp cũng không hổ là dị thường xử lý cục thẩm vấn tinh anh.

	Hắn một lần phát lực mảnh đào, hai ba lần liền đem chủ giáo mười ba người biết chút đồ vật kia đào đến sạch sẽ.

	Mà không đào không biết, một đào thật sự là giật mình.

	Ni Á quốc phía sau có phải là có một cái thần minh tạm thời còn chưa được biết, nhưng bọn hắn một cái kia thiên sứ giáo phái, hoặc là một cái kia giáo phái thần quan là thần thực vô cùng ghê gớm.

	Nghe nói một tháng trước, tên kia thực lực còn tương đối bình thường.

	Nhưng ở trở thành thần quan về sau, thực lực trực tiếp tiêu thăng đến cấp độ SS, nương tựa theo thực lực mạnh mẽ ở Ni Á nhẹ nhõm mở ra cục diện.

	Mà quay về Ni Á cục diện bị hắn mở ra, thiên sứ dạy dỗ sáng lập, thần quan thực lực cùng chỗ thần kỳ lại lần nữa bạo phát.

	Bằng vào sức một mình, ngạnh sinh sinh chế tạo một nhóm lớn cấp S đã ngoài tồn tại.

	Thành liền trước mắt cái này một chi 13 người cấp độ SS đội ngũ, cũng là cái kia thần quan thuận tay tăng lên ra tới.

	Đạt được những tin tình báo này, Lam Diệp thật sự là bị hung hăng giật nảy mình.

	Trước tiên chỉnh lý tốt bên này từ chủ giáo mười ba người bên này đạt được tình báo, trực tiếp mang đến tổng bộ bên kia đi.

	Tin tức thời kì, mấy giây, tổng bộ bên kia thành nhận được cái này một phần tình báo.

	Việc quan hệ thần minh, dị thường xử lý cục tổng bộ tự nhiên là cao độ coi trọng, lập tức vận dụng sở hữu có thể vận dụng lực lượng đi dò xét Ni Á quốc tình huống bên kia.

	Với Đại Hạ bây giờ tại trên Địa Cầu địa vị.

	Hắn một lần phát lực, cái kia có thể vận dụng tài nguyên là tương đối đáng sợ.

	Lại thêm, Ni Á quốc đoạn thời gian này, cũng tuân thủ thần dụ, đang ở điên cuồng khuếch trương.

	Rất nhanh, Lam Diệp bên kia tin tức liền được nghiệm chứng.

	Ni Á quốc vậy có hay không thần khó mà nói, nhưng thật là có một cái tên là thiên sứ dạy dỗ đang ở điên cuồng khuếch trương.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, địa bàn đã làm lớn ra gấp đôi, thanh thế tương đối chi to lớn.

	Cái này một cái tình huống mỗi lần bị chứng thực, dị thường xử lý cục cao tầng cũng không ngồi yên nữa, nhanh đi đem đạt được lượng lớn bí thuật về sau, liền bắt đầu tiến vào nửa bế quan trạng thái Ngô Úy mời ra tới.

	"Tình huống như thế nào?"

	Đang ở đánh hạ một cái bí thuật mấu chốt, bị ngạnh sinh sinh đánh gãy Ngô Úy, nhìn thấy Trương Duyên trước tiên cũng không phải là thật cao hứng.

	Nhưng ở nghe xong Trương Duyên mang tới tình báo về sau, Ngô Úy con mắt lập tức sáng lên.

	"Ni Á quốc? Thiên sứ giáo phái? Thần minh!"

	Ngô Úy lúc này một trái tim đều nhanh bay lên, hắn hiện tại kém cái gì? Hắn 【  Võ Đạo lý thuyết ] đã nhanh bị đẩy lên cấp 3.

	【  Võ Đạo lý thuyết ] cấp 3, hắn trong túi còn có 3 điểm màu vàng kim độ thành thạo, cộng thêm đại lượng có thể dung hợp kỹ năng, vài phút liền có thể để 【  bất diệt thân ] lên tới cấp ba.

	Hiện tại Ngô Úy kém nhất thành hai cái phương diện, một cái là thích hợp đột phá nơi chốn, còn có một cái là độ thành thạo.

	Thích hợp đột phá nơi chốn trước tiên không vội, ngược lại trên địa cầu, trên Địa Cầu hạn không giải phóng, Ngô Úy chính là mạnh nhất.

	Hắn chỉ cần chuẩn bị tốt độ thành thạo, Trái Đất trên thực lực hạn một giải phóng, Ngô Úy cũng có thể theo nhẹ nhõm Đột Phá, cho nên nói Ngô Úy hiện tại kém nhất chính là độ thành thạo, hoặc là nói, là có thể hội tụ Tín Ngưỡng Chi Lực Thần Hỏa, ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy nghe được cái tin này có thể không kích động sao?

	"Lập tức đem liên quan tới Ni Á quốc cùng thiên sứ giáo phái tình báo toàn bộ đưa đến nơi này, còn có an bài một chút, ta muốn đích thân gặp một chút thiên sứ giáo phái 13 người!"

	Ngô Úy ở dị thường xử lý cục uy thế không phải bình thường nặng.

	Hắn một câu, Trương Duyên trực tiếp liền đem sự tình làm thỏa.

	Rất nhanh, Ngô Úy liền thấy Ni Á quốc sở hữu tư liệu, cùng cái kia tên dở hơi bình thường mười ba người.

	Mà ở Ngô Úy bên này, bởi vì Thần Hỏa tin tức mà thời điểm hưng phấn, một bên khác Ni Á quốc bên kia khuếch trương cũng gặp phải một nan đề.

	Thiên sứ dạy dỗ tổ chức chỉ có một tháng thời gian, mà dựa vào là còn không phải cái gì nghiêm mật tổ chức, mà là thần quan cùng thần quan phía sau trọn vẹn dạy dỗ hệ thống, cùng thần quan lợi dụng Tín Ngưỡng Chi Lực tạo ra Thần Chiến sĩ.

	Nương tựa theo ở cái này một cái, bọn hắn ở vỡ vụn Ni Á quốc có thể nhanh chóng khuếch trương.

	Cơ hồ là đánh đâu thắng đó, nhưng khi bọn hắn chỉnh hợp Ni Á quốc chi về sau, tiếp tục ra bên ngoài khuếch trương, gặp một chút tương đối cường đại, không có ở biến dị thú triều ở trong bị đánh nát hàng xóm thời điểm, thiên sứ giáo phái khuếch trương thành một chút hiện ra một chút vẻ mệt mỏi tới.

	Dù sao, bọn hắn phải đối mặt là không còn là trước đó cái kia phá phá thành mảnh nhỏ Ni Á, mà là từng cái kiện toàn quốc gia.

	Lấy trước kia một loại đại kỳ vung lên, đánh đều không cần đánh đối phương trực tiếp đầu hàng cục diện tại không có phát sinh.

	Mà thiên sứ giáo phái một cái khác tệ nạn cũng bại lộ ra tới, cái kia chính là tổ chức cao tầng cơ bản đều là tầng dưới chót xuất thân, cũng không có bao nhiêu tinh anh.

	Đám người này cầm xuống vỡ vụn Ni Á quốc tạm được, nhưng muốn đối mặt những cái kia hoàn chỉnh quốc gia thành không khỏi có chút có lòng không đủ lực.

	Mà trên thế giới này, tựa hồ có rất nhiều cái kia một loại 'Người hảo tâm'.

	Có người nhìn thấy cái này một loại tình huống, lập tức liền đứng dậy làm lên người tốt chuyện tốt đến 