 Tự do độ thành thạo 

	Sự thật chứng minh, Hùng Sơ Mặc đúng là Ma Quỷ, Ngô Úy cũng là!

	Một con kia đáng thương biến dị thú, cuối cùng vẫn là không có có thể trốn qua trở thành món ăn trong mâm vận mệnh.

	Ngô Úy Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng tại xử lý cái này một cái biến dị thú thời điểm hoàn toàn hiện ra ra tới.

	Thịt kho tàu, nấu canh, dầu chiên...

	Ngô Úy đem chính mình có thể nghĩ tới phương thức toàn bộ ở cái này một cái biến dị thú trên người dùng một lần, hai giờ xuống tới, cái này một cái đáng thương biến dị thú liền thành một bàn thức ăn ngon.

	Bất quá, thức ăn ngon mặc dù là làm được, nhưng Ngô Úy cũng không dám trôi chảy.

	Hắn cũng là làm xong mới nhớ tới, cái đồ chơi này là một cái biến dị thú a!

	Trời mới biết cái đồ chơi này có thể ăn được hay không? Có hay không độc?

	Ở phương diện này Ngô Úy an toàn ý thức là khá cao, tại không có xác định thực phẩm an toàn trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện động khẩu.

	Có thể làm đều làm được, làm nhìn xem cũng không phải chuyện này, hơn nữa bên cạnh Hùng Sơ Mặc lúc này cũng đã giương nanh múa vuốt nếu không nhào tới, nếu như không phải Ngô Úy kéo lấy, phỏng chừng đã mở gặm.

	Cuối cùng Ngô Úy thật sự là không có cách nào, chỉ có thể lôi kéo Hùng Sơ Mặc chạy đến cư xá bên ngoài tìm một cái màu vàng chó hoang, dùng 【  mê Hồn thuật ] đem cái này một cái đáng thương chó hoang dẫn tới làm chuột bạch.

	Bỏ ra thời gian nửa tiếng, lợi dụng cái này một con chó lang thang xác định dùng biến dị thú làm ra đông tây hẳn là không có độc về sau Ngô Úy vẫn chưa yên tâm, chính mình lại đọc thuộc lòng thử một chút.

	Ngô Úy tự thân lên miệng về sau, rốt cục xác định cái này biến dị thú thịt không chỉ có không có độc, hơn nữa còn ẩn chứa khá cao năng lượng về sau, Ngô Úy cái này mới triệt để yên lòng, để bên cạnh không đợi được kiên nhẫn Hùng Sơ Mặc trôi chảy bắt đầu ăn.

	Đều nói mèo thịt là chua, ăn không ngon, nhưng Ngô Úy làm ra một bàn này lại tương đối mỹ vị, bên trên miệng về sau liền căn bản không dừng được.

	Một lớn một nhỏ cộng thêm một con kia chó hoang, ba người ăn như gió cuốn, rất nhanh liền đem một con kia biến dị thú làm ra thức ăn ngon chia cắt.

	Đương nhiên, cái này một bàn lớn thức ăn ngon, có chín tầng đã ngoài đều là tiến vào Ngô Úy bụng.

	Một mặt là Ngô Úy khẩu vị lớn nhất, một mặt khác là Ngô Úy ở ăn thời điểm liền phát giác được, biến dị thú thịt ẩn chứa rất mạnh năng lượng, nguyên một con năng lượng cơ hồ là hắn bình thường một trận dược thiện gấp năm sáu lần thậm chí nhiều hơn.

	Đây chính là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Phải biết, từ Ngô Úy thuận tay đem chính mình Hỗn Nguyên Cọc tăng lên tới đại thành về sau, hắn liền rốt cuộc không có đã đứng cái cọc.

	Không phải hắn không nghĩ, mà là không thể!

	Không có cách, quá nghèo!

	Đại thành cấp bậc  « Hỗn Nguyên Cọc » đứng một lần cần tiêu hao năng lượng ít nhất phải trước đó dược thiện gấp hai ba lần, Ngô Úy trong túi tiền đều là từ ngân hàng vay ra tới, tiền nào việc ấy hắn thật sự là không có tiền mua thuốc.

	Tại không có biện pháp tình huống dưới, hắn chỉ có thể là đem  « Hỗn Nguyên Cọc » dừng lại.

	Hiện tại thật vất vả có một lần đứng như cọc gỗ cơ hội hắn làm sao có thể từ bỏ, liền xem như đính lấy Hùng Sơ Mặc cái kia một đôi lợi kiếm bình thường con mắt cũng muốn ăn a!

	Gặm xong một bàn này thức ăn ngon về sau, Ngô Úy không nói hai lời trực tiếp tiến vào gian phòng của mình đứng như cọc gỗ đi.

	Cái này hay là hắn  « Hỗn Nguyên Cọc » đại thành về sau lần thứ nhất đứng như cọc gỗ, Ngô Úy đối với cái này hay vẫn là rất chờ mong, hi vọng chính mình lần này có thể vượt qua 30 phút.

	Nam nhân mà, đều hi vọng chính mình có thể bền bỉ một điểm.

	Nhưng mà kết quả là, vẫn chưa tới 30 phút Ngô Úy lần nữa quỳ xuống tới.

	 « Hỗn Nguyên Cọc » thăng cấp phương hướng tựa hồ định tính , đẳng cấp càng cao, đứng như cọc gỗ tiêu hao năng lượng liền càng mạnh, cường hóa cường độ càng lớn, ở cái này một loại tình huống dưới Ngô Úy đừng nói kéo dài hơn, có thể duy trì nguyên dạng đã coi như là không tệ.

	Bất quá mặc dù không thể kéo dài hơn, nhưng đối lần này đứng như cọc gỗ Ngô Úy vẫn là rất hài lòng.

	Hắn không quản là ở độ thành thạo bên trên, hay vẫn là tự thân trên thân thể đều không nhỏ thu hoạch, mà càng quan trọng hơn một điểm là, Ngô Úy phát hiện chính mình gặm xuống biến dị thú năng lượng thế mà không có tiêu hao hết, đồng thời còn tại chậm rãi làm dịu thân thể của hắn.

	Càng quan trọng hơn là,

	Cái này một loại tình huống cùng Thiết Bố Sam tắm thuốc miêu tả rất giống, Ngô Úy một cắn răng thuận tay lại bắt đầu luyện Thiết Bố Sam.

	Lại giày vò hơn nửa giờ, mới đem trong cơ thể của mình năng lượng không sai biệt lắm tiêu hao.

	Một lần bận rộn về sau, vì xác định chính mình tiến độ, Ngô Úy thuận tay đem thuộc tính của mình trang bìa mở ra.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 16890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (đại thành) độ thành thạo: 200/ 50000

	Tự tại quan tưởng pháp (tiểu thành) độ thành thạo: 701/ 5000

	Trung y:

	Dược lý (Trung cấp) độ thành thạo: 622/ 5000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (đại thành) độ thành thạo: 112/ 5000

	Mê Hồn thuật (tiểu thành) độ thành thạo: 711/ 1000

	Thiết Bố Sam (tiểu thành) độ thành thạo: 211/ 2000

	Tự do độ thành thạo: 20

	...

	Phụ thuộc tính trên mặt báo, rất trực quan đó có thể thấy được.

	Cái này một làn xuống tới, Ngô Úy không quản là ở  « Hỗn Nguyên Cọc » phương diện hay vẫn là ở 【  Thiết Bố Sam ] phương diện đều không nhỏ tăng lên, nếu là lại cho hắn tầm mười con cái này một loại biến dị thú,  « Hỗn Nguyên Cọc » không dám nói, nhưng 【  Thiết Bố Sam ] hắn là tuyệt đối có lòng tin thăng cái cấp.

	Bất quá hấp dẫn nhất Ngô Úy chú ý lại là 【  tự do độ thành thạo ] cái này một cột, hắn vốn nên nên đã dùng hết mới đúng, lúc này đang nhìn thế mà nhiều 20.

	Ngô Úy nghĩ nghĩ đi, khả năng duy nhất hẳn là đánh giết một con kia biến dị thú đạt được. 

	"Đánh giết một cái biến dị thú 20 chút độ thành thạo sao? Xem ra sau này nếu là có giống như vậy biến dị thú , có vẻ như có thể đánh tới ăn, đã có thể tiết kiệm tiền thuốc còn có thể lợi nhuận độ thành thạo."

	Nói là nói như vậy, bất quá lấy Ngô Úy tính cách, đầu này cá ướp muối đoán chừng là sẽ không chính mình chủ động đi tìm cái gì biến dị thú đến săn giết.

	Đóng lại thuộc tính trang bìa, tắm rửa một cái, trong phòng ngồi xổm nửa ngày Ngô Úy mới thần thanh khí sảng đi tới.

	Trên thực tế, Ngô Úy đi ra thời điểm, đều đã chuẩn bị sẵn sàng muốn nghênh đón Hùng Sơ Mặc xem biến thái đồng dạng ánh mắt.

	Không có cách, Ngô Úy mỗi lần trốn ở trong phòng luyện Bát Cực Quyền, Hùng Sơ Mặc chính là dùng cái này một loại ánh mắt nhìn hắn, bất quá lần này Hùng Sơ Mặc lực chú ý lại cũng không trên người hắn.

	Ngô Úy ra tới, nàng liền cành đều không để ý tới, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trước mặt nàng cái này một cái màu vàng nhìn qua chỉ có ba bốn tháng lớn chó hoang.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Ngô Úy đi tới vuốt vuốt đầu của nàng: "Như thế nào? Ngươi nghĩ nuôi hắn?"

	Hùng Sơ Mặc nhìn trước mắt chó, chân thành nói: "Ta đang nghĩ, hắn có thể hay không so mèo càng ăn ngon hơn?"

	Ngô Úy khóe miệng giật một cái, nha đầu này não quay đầu có phải là có chút thanh kỳ a?

	Ngô Úy đang chuẩn bị cứu vãn thoáng một phát cái này một cái đáng thương chó hoang, lại nghe Hùng Sơ Mặc chính mình bác bỏ: "Quên đi thôi, hay vẫn là trước tiên không ăn hắn đi!"

	Ngô Úy nhẹ nhàng thở ra, còn có thể cứu còn có thể cứu, chính mình hay vẫn là có hi vọng đem nha đầu này hướng mềm manh phương hướng dẫn dắt.

	Lúc này, Hùng Sơ Mặc đưa tay đem một con kia đáng thương chó hoang xách lên, dùng một loại xem nguyên liệu nấu ăn ánh mắt nhìn hắn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Hắn còn quá nhỏ, không có thịt gì, trước tiên dưỡng lên đi, đợi đến giống một con kia mèo lớn như vậy lại ăn!"

	Ngô Úy: "..." 