 Tóc đen

	Thần Dụ Giả làm chuẩn bị làm hai ngày.

	Hai ngày thời gian thoáng qua một cái, quay đầu xem Ngô Úy bên này.

	Người ta đã đi cả ngày lẫn đêm chạy 7 cái Biến Dị vùng đất, giải quyết trong đó phần lớn Biến Dị vùng đất.

	Đương nhiên, cái này bảy cái địa phương cũng không phải là mỗi một cái đều có thần khí.

	Cái này một loại Biến Dị vùng đất hình thành, trừ thần khí bên ngoài, còn có hai loại khả năng.

	Một loại là như bị Ngô Úy thu phục giao long đồng dạng, là đặc thù biến dị thú tạo thành, một loại khác thì là bởi vì hoàn cảnh bản thân tạo thành.

	Nếu như là cái trước, đến cũng tốt làm, giống thu phục giao long đồng dạng thu phục, hay là trực tiếp diệt sát biến dị thú, Biến Dị vùng đất tình huống tự nhiên là giải quyết, nhưng cái sau liền tương đối phiền toái.

	Dù sao cũng là bởi vì cái kia một mảnh đất bản thân, giải quyết dị thường khó khăn.

	Lại thêm Ngô Úy thời gian đang gấp, cho nên đối mặt loại sau tình huống, Ngô Úy bình thường đều là trước tiên để ở một bên không quan tâm đến nó, liền xem như bởi vì biến dị thú hình thành, nếu như biến dị thú giải quyết quá mức phiền phức Ngô Úy cũng sẽ trước tiên thả thoáng một phát.

	Trước mắt Ngô Úy tất cả với màu vàng kim độ thành thạo làm đầu.

	Dù sao, có thể kiếm lấy màu vàng kim độ thành thạo cơ hội không nhiều, bỏ qua lần tiếp theo không biết phải chờ tới lúc nào sau.

	Mà trừ thu hoạch màu vàng kim độ thành thạo bên ngoài, cái này hai Thiên Ngô sợ cũng không có quên phân thân sự tình.

	Mỗi ngày một cái phân thân, Ngô Úy đúng giờ chuẩn chút phân ra đến, hắn phân ra tới phân thân thấp nhất cũng là cấp S thực lực, lại thêm là Ngô Úy thân phận, trên người mang theo Ngô Úy khí thế, mặc dù đánh nhau chưa hẳn có thể đánh thắng được cấp độ SS biến dị thú, nhưng này khí thế hay vẫn là rất dọa người, dọa chạy đệ nhất cảnh biến dị thú phỏng chừng cũng không có cái gì vấn đề.

	Cho nên phân thân ra tới, Ngô Úy trực tiếp liền đem bọn hắn đuổi, để chính bọn hắn đến dị thường xử lý cục đi.

	Mà Ngô Úy phân thân không hổ là Ngô Úy phân thân, từng cái cơ trí đâu, bọn hắn cũng lười chính mình gấp rút lên đường, trừ ở nước ngoài đuổi một đoạn đường, vừa về tới trong nước lập tức liền không chính mình đi, không nói hai lời trực tiếp tìm tới dị thường xử lý cục phân cục, để bọn hắn an bài chuyên cơ đem chính mình đưa đến tổng bộ đi.

	Ô Long chính là, bởi vì Ngô Úy trước đó không cùng dị thường xử lý cục tổng bộ bên kia chào hỏi, Ngô Úy cái thứ nhất phân thân vừa đến vị liền vội vàng 【  huyết mạch chiến sĩ ] đi, không có nói với Trương Duyên cái gì, kết quả dẫn đến dị thường xử lý cục bên kia coi là hai cái này Ngô Úy phân thân là giả.

	Trước tiên trói lại, cuối cùng hay vẫn là Trương Duyên nhớ tới cho Ngô Úy đi một chiếc điện thoại, Ngô Úy cái kia hai cái phân thân mới miễn đi một bữa da thịt nỗi khổ.

	Đương nhiên, cái này tràng Ô Long chỉ là không quan trọng khúc nhạc dạo ngắn.

	Theo hai cái này phân thân đến, cùng Ngô Úy phân thân năng lực công bố, dị thường xử lý cục bên này bắt đầu hành động lên.

	Đem tất cả nên bận rộn đều nâng lên chương trình trong một ngày.

	Luyện đan phòng thí nghiệm, Võ Đạo đan đạo giáo viên huấn luyện, còn có cái khác lung ta lung tung cần Ngô Úy tự mình mới có thể hoàn thành công tác toàn bộ đẩy ra.

	Mặc dù dị thường xử lý cục cũng biết, sự tình gì đều dựa vào lấy Ngô Úy có tựu không ổn.

	Nhưng cũng không có biện pháp, lúc này cái này một loại thế cục, dị năng triều tịch một đợt lại một đợt đến, bọn hắn trước mắt cũng chỉ có thể là nắm lấy Ngô Úy cái này một cọng cỏ cứu mạng ở có hạn thời gian bên trong điên cuồng trưởng thành.

	Một bên khác,

	Thần Dụ Giả bên này, tại làm tốt rồi chuẩn bị về sau, hắn không dám chút nào ở trì hoãn.

	Nói đùa, hai ngày thời gian, Ngô Úy đã đẩy 7 cái Biến Dị vùng đất, trợ giúp sau lưng của hắn ông chủ cầm xuống 3 kiện thần khí.

	Lại trì hoãn xuống dưới, Thần Dụ Giả bên này cái gì cũng không được chơi.

	Cho nên tại làm chuẩn bị cẩn thận về sau, Thần Dụ Giả trước tiên giáng lâm ở hồng nhan trên người.

	Thần Dụ Giả giáng lâm thời điểm, Ngô Úy chính hướng cái thứ tám Biến Dị vùng đất đi trên đường, cảm ứng được đối phương trước tiên, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được giương lên: "U, cái này mới hai ngày thời gian ngươi liền chuẩn bị tốt rồi?"

	"Ngươi ở chỗ này ngừng một chút, ta người đang đem đông tây đưa tới trên đường, nhiều nhất mấy giờ, là có thể đem thứ ngươi muốn đưa đến."

	Lần nữa cùng Ngô Úy gặp mặt, Thần Dụ Giả không có lần trước lá mặt lá trái, thái độ đối với Ngô Úy cũng trên phạm vi lớn hạ xuống, 'Ngài' lời không nói.

	Lúc này còn khách khí cái gì? Song phương cũng đã gần xé khuôn mặt.

	Hắn đều đã từ lôi kéo người biến thành bị doạ dẫm người, Thần Dụ Giả còn có thể khách khí cái gì? Không trực tiếp động tay cùng Ngô Úy làm đã coi như là rất khắc chế.

	"Không được a, nhà ta ông chủ ở trên trời nhìn xem đâu! Ta làm vì mười tốt nhân viên đương nhiên phải thật tốt làm việc, ngươi để ngươi người đem đồ vật đưa đến ta lần này chỗ cần đến đi thôi, ân, ngươi hẳn phải biết nơi ta cần đến ở nơi nào a?"

	Rất rõ ràng có thể nhìn thấy, ở Ngô Úy lúc nói lời này, hồng nhan hoặc là nói là Thần Dụ Giả trước ngực một hồi phập phồng, rõ ràng là bị Ngô Úy tức giận đến không nhẹ, nhưng không có biện pháp, người ta là lão đại, nắm lấy mạch máu Thần Dụ Giả một chút biện pháp cũng không có, chỉ có thể ở hừ lạnh một tiếng về sau, giải trừ phụ thân trạng thái.

	Nhìn xem đối Phương Hàm hận mà đi, Ngô Úy con mắt mê lên, lập tức quay đầu khoát tay, đem bị chính mình phong bế miệng tóc đen giải phong.

	"Hô, rốt cục để ta nói chuyện, hai ngày này thật sự là nín chết ta."

	Tóc đen muội tử thở dài một hơi đồng thời, một mặt cảnh giác nhìn xem Ngô Úy: "Bất quá ngươi đột nhiên giải phong ta làm gì? Có phải là muốn hỏi ta thứ gì? Ta cho ngươi biết, ta cái gì cũng sẽ không nói."

	Ngô Úy không có thèm nghía nàng, tiếp tục hướng cái thứ tám Biến Dị vùng đất vội vàng.

	Cái này khiến tóc đen muội tử có chút mông muội, gia hỏa này không nói chuyện với mình, đem chính mình giải phong tới làm gì?

	Có chút nghi ngờ đem nhờ giúp đỡ ánh mắt bắn ra đến hồng nhan trên người, kết quả nhìn thấy hồng nhan bên kia con mắt Tròn Vo trừng mắt nàng, sau đó lại nhìn một chút Ngô Úy.

	Không thể nói chuyện hồng nhan bên kia ý tứ, là để tóc đen đem miệng cho nhắm lại, cái khác nói với Ngô Úy một câu.

	Nhưng mà hồng nhan phạm vào một cái sai lầm trí mạng, cái kia chính là ý đồ cùng tóc đen muội tử tiến hành ánh mắt giao lưu, cái này muội tử là có thể dùng ánh mắt giao lưu người sao?

	Không hề nghi ngờ khẳng định không phải nha, cho nên nàng rất đương nhiên hiểu nhầm rồi.

	Phủi tay, đầu điểm một cái, biểu thị chính mình hiểu rồi về sau, bắt đầu nàng biểu diễn.

	"Ngô Úy!"

	"Ân?" Ngô Úy quay đầu phủi nàng liếc mắt, tóc đen muội tử giây kinh sợ.

	"Ngô Úy đại nhân!"

	"Chuyện gì nói!"

	"Ngươi đợi chút nữa hẳn là sẽ trung thực cùng Thần Dụ Giả giao dịch a?"

	"Thế nào? Ngươi còn muốn uy hiếp ta hay sao?"

	Ngô Úy ngữ khí một chút cường ngạnh một điểm, tóc đen muội tử liền bị dọa đến cái cổ co rụt lại: "Không không không không đúng vậy, ta là cảm thấy đi, hòa bình giao dịch đối tất cả mọi người tốt tới."

	Bên cạnh hồng nhan nhìn thấy gia hỏa này cái kia không có tiền đồ, còn không chịu yên tĩnh dáng vẻ, tức giận đến mặt đỏ rần.

	Có lòng muốn muốn cấp nàng một bàn tay, để nàng trung thực xuống tới, đáng tiếc nàng hiện tại cái gì cũng không làm được.

	"Ồ? Hòa bình giao dịch đối với người nào đều tốt? Ta đây nếu là không nguyện ý đâu?"

	Ngô Úy phủi đối phương liếc mắt: "Ta nếu là không nguyện ý, cái kia cái gọi là Thần Dụ Giả có thể đem ta thế nào?"

	"Ta cùng ngươi giảng, Thần Dụ Giả thực lực thế nhưng là tương đối mạnh.

	Hắn ở Địa Cầu trên thực lực hạn không có giải phóng lúc đó, liền đã có viễn siêu đệ nhất cảnh thực lực.

	Hơn nữa nghe nói hắn còn có một cái thần khí, có thể câu thông cùng triệu hoán thần minh, rất khủng bố!"

	Đến, nha đầu này đem nội tình đều cho bàn giao.

	Hồng nhan triệt để tuyệt vọng, nàng là thế nào cũng không có hiểu rõ, bọn hắn vạn thần hội làm sao lại thu cái này một cái hai bút, còn để nàng làm thần sứ tới.

	Ngô Úy bên này cũng là nghe có chút kinh hỉ, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền mặc ra ít đồ tới.

	"Lợi hại như vậy? Vậy ngươi nói một chút, ta nếu là không hòa bình giao dịch, một cái kia cái gọi là Thần Dụ Giả biết như thế nào đối ta?"

	"Vậy khẳng định muốn giết ngươi a!

	Gãy người tài lộ như giết người phụ mẫu, nếu như ta là Thần Dụ Giả, ngươi nếu không theo ta giao dịch, ta khẳng định là muốn giết ngươi, bỏ ra lớn hơn nữa một cái giá lớn cũng là muốn giết.

	Thần Dụ Giả mạnh như vậy khẳng định là có thể giết ngươi.

	Lại nói, liền xem như Thần Dụ Giả không giết được ngươi, hắn khẳng định cũng có hậu trường chiêu.

	Vừa đúng ngươi trước đó không lâu mới tội một cái thần minh, để hắn mưu đồ hồi lâu, bỏ ra rất lớn một cái giá lớn muốn có được thần khí bị Trái Đất thôn phệ, tên kia khẳng định hận ngươi tận xương.

	Thần Dụ Giả không giết được ngươi, hắn trả giá một chút, để một cái kia thần minh xuất thủ một lần mà nói luôn có thể giết ngươi!"

	Không biết vì sao, làm tóc đen muội tử nói ra đoạn văn này thời điểm, hồng nhan nhịn không được lòng như tro nguội.

	Nàng luôn cảm giác, nha đầu kia miệng quạ đen năng lực lần nữa phát huy, lần này khó mà nói, Thần Dụ Giả bọn người muốn lành lạnh.

	Liền xem như nàng miệng quạ đen năng lực không có làm hiệu, nha đầu này cũng đem Thần Dụ Giả nội tình đều cho vén hết, đợi chút nữa vạn nhất thực đánh nhau, Thần Dụ Giả đắc thủ khả năng cũng giảm mạnh.

	Nếu như Thần Dụ Giả không thể đắc thủ, hai người bọn họ phỏng chừng liền phải làm cả đời tù nhân.

	Nghĩ tới cái này, hồng nhan nhịn không được hung hăng trừng mắt liếc tóc đen.

	Nàng là hoàn toàn không có hiểu rõ, giống tóc đen muội tử ngu xuẩn như vậy người, là như thế tại một thời đại này sống đến bây giờ.

	Đương nhiên, lúc này hồng nhan chỉ là một cái bối cảnh bản, không có người chú ý tới nàng, cũng không có người trở về chú ý nàng.

	Ngô Úy ở tóc đen muội tử đem Thần Dụ Giả nội tình nhấc lên về sau, khóe miệng giương lên: "Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn giết được ta sao?"

	"Đó còn cần phải nói, bọn hắn lợi hại như vậy, khẳng định giết được ngươi, ngươi hay vẫn là trung thực cùng bọn hắn giao dịch tương đối tốt!"

	"Ồ? Ngươi thật là nghĩ như vậy?" Ngô Úy lộ ra ý nghĩa khó hiểu nụ cười.

	"Đúng a!" Tóc đen muội tử một mặt xuẩn manh: "Bọn hắn rất mạnh!"

	Nhưng mà Ngô Úy hoàn toàn không có bị nàng xuẩn manh bề ngoài cho lừa gạt: "Nếu như ngươi đối bọn hắn thật như vậy có lòng tin, tại sao muốn cố ý nói cho ta những này đâu?"

	"Ngươi lại nói cái gì?" Tóc đen muội tử nghiêng đầu, một bộ mờ mịt không hiểu bộ dáng.

	"Đều nói nữ nhân xinh đẹp càng biết gạt người, nguyên bản ta còn không tin, nhưng bây giờ ta không thể không tin."

	"Ta nghe không hiểu!"

	"Là thực nghe không hiểu, hay vẫn là cố ý giả bộ như nghe không hiểu?"

	Ngô Úy khóe miệng giương lên, quay đầu nhìn về phía hồng nhan: "Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ta là thế nào tìm tới các ngươi sao?"

	"Tình huống như thế nào?"

	Cái này ngoằn ngoèo xoay chuyển có tựu quá mau, hồng nhan thoáng cái chưa kịp phản ứng là tình huống như thế nào.

	Cũng là bên kia tóc đen muội tử, nghe xong Ngô Úy nói cái này, lập tức gõ gõ đầu của mình: "Ai nha, bị ngươi phát hiện đâu, ta còn tưởng rằng chính mình rất thông minh đâu, chưa nghĩ ra hay vẫn là Ngô Úy đại nhân tương đối lợi hại a!"

	Bộ dáng này, tựa như là chơi đùa đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi bị vạch trần muội tử, ngốc manh đáng yêu còn mang theo tựu hoạt bát.

	Nhưng mà Ngô Úy lại hoàn toàn manh không nổi nữ nhân như vậy, bởi vì hắn rất rõ ràng biết rõ, đây chỉ là nàng biểu tượng.

	Trước mặt cái này một đỏ một đen hai cái muội tử, mặt ngoài đến xem, đen xuẩn manh đáng yêu, đỏ khôn khéo già dặn, thực tế tình huống hoàn toàn tương phản.

	Hai người kia bên trong, tâm cơ càng sâu ngược lại là cái này một cái tóc đen muội tử.

	Nàng biểu hiện ra xuẩn manh chỉ là biểu tượng, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, 'Tóc Đỏ' muội tử liền bị nàng liên tiếp nắm cái mũi chạy.

	Đáng thương 'Tóc Đỏ' muội tử còn hoàn toàn không có thấy rõ ràng đối phương chân diện mục, bị dao động đến xoay quanh, cho là mình mới là thông minh nhất một cái, thậm chí hoài nghi tóc đen muội tử là thế nào sống đến bây giờ.

	"Đến cùng là tình huống như thế nào?" Hồng nhan mơ hồ đã đoán được cái gì, nhưng lại khá là không thể tin được, lặp đi lặp lại hỏi nữa một lần.

	"Ta sở dĩ có thể thoáng một phát đất mặt núi liền đuổi tới các ngươi, là bởi vì ta ở đất mặt núi nhìn thấy khăn tay của nàng, với vật kia làm dẫn mới có thể trước tiên tìm tới các ngươi.

	Ngay từ đầu ta coi là kia là nàng không cẩn thận rớt xuống, nhưng trải qua mấy ngày nay quan sát, cái kia hẳn là là nàng cố ý lưu lại cho ta manh mối!"

	Tóc đen muội tử nhẹ gật đầu, một mặt xuẩn manh dáng vẻ: "Đúng nga, người ta là cố ý lưu lại, chính là sợ Ngô Úy đại nhân không tìm được người ta."

	"Thật dễ nói chuyện!"

	"Ngô Úy đại nhân hung nhân nhà, người ta vốn chính là như thế tốt đại nhân!"

	Ngô Úy mày nhăn lại, sát cơ quấn quanh ở tóc đen muội tử trên người, cái này một cái muội tử thoáng cái đem ngốc manh toàn bộ thu vào.

	Nhìn xem trong nháy mắt từ xuẩn manh chuyển biến trở thành một cái khí chất trầm ổn muội tử, 'Tóc Đỏ' muội tử nhìn thấy nhịn không được có tựu hoài nghi nhân sinh ý tứ.

	Ngô Úy cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	"Nói đi, ngươi đầu tiên là cố ý để ta bắt được các ngươi, hiện tại lại cố ý đem Thần Dụ Giả át chủ bài đều xuyên vào cho ta, mắt là cái gì?"

	"Đương nhiên là hi vọng ngài có thể chém giết Thần Dụ Giả, ta tốt mượn cái cơ hội này tránh thoát vạn thần hội trói buộc.

	Cái này một tổ chức rất nguy hiểm, ta là không cẩn thận dính vào, sau khi đi vào mới phát hiện, cái này một tổ chức nội tình quá kinh khủng, không phải ta một cái tiểu nữ tử có thể chịu đựng nổi, cho nên có cơ hội đương nhiên muốn chạy."

	Mở ra mặt nạ, tóc đen muội tử liền không có tính toán ở mang lên, thành thật rất thẳng thắn đem mục đích của mình nói ra.

	"Trừ cái này?"

	Ngô Úy mày nhăn lại, không phải rất nguyện ý tin tưởng cái này một lời giải thích: "Vạn thần hội dạng này tổ chức, ngươi cũng bởi vì cảm thấy nguy hiểm liền muốn rời khỏi?

	Không đúng sao, giống ngươi cái này một loại thần sứ, thối lui ra khỏi mới nguy hiểm hơn mới đúng!

	Bọn hắn sẽ không bỏ qua người như ngươi, nhất định còn có nguyên nhân gì khác."

	"Ân, bởi vì ta nhận được tin tức, Thần Dụ Giả đã chuẩn bị đem thân thể của ta giao dịch cho một cái thần minh, để nàng cướp đoạt thân thể của ta tốt tướng lĩnh tới Địa Cầu tới."

	Nói đến đây, tóc đen muội tử vén lên y phục của mình, chỉ thấy ở nàng trắng nõn trên phần bụng, có một cái màu đen ấn ký.

	"Đây là ta tại tu luyện Thần Dụ Giả cho ta công pháp về sau xuất hiện, hắn nói cho nói, đây là hiện tượng bình thường, nhưng ta ở dị năng triều tịch thường có kỳ ngộ, biết rõ đây là một cái Nữ Thần ấn ký, chuyên môn dùng để giáng lâm dùng.

	Một khi nàng giáng lâm, ý chí của ta liền sẽ bị xóa đi, trở thành nàng ở Địa Cầu một bộ thể xác.

	Cái kia cơ bản liền cùng chết không có khác biệt, đều như vậy ta sao có thể không giãy dụa thoáng một phát đây."

	Ngô Úy nhướng mày, ánh mắt ngưng tụ, vươn tay ra bao trùm ở một cái kia ấn ký, thông qua tay dùng tinh thần lực đối một cái kia ấn ký tiến hành dò xét, sau một phút kết quả là ra tới.

	Dạ chi Nữ Thần ấn ký

	Nói rõ: Dạ chi Nữ Thần tuyển định Thánh Nữ hoặc là thánh khu ấn ký, có lực lượng cường hãn, nằm ở chưa hoàn thành trạng thái, dự tính hoàn thành thời gian 60 ngày.

	Sau khi hoàn thành, dạ chi Nữ Thần nhưng bằng vào ấn ký nhẹ nhõm giáng lâm Trái Đất.

	Ps: Tinh thần lực không đủ, chưa hoàn toàn dò xét ra ấn ký cấu tạo, có lẽ còn có tác dụng khác.

	Nhìn xem cái này một cái thuộc tính, Ngô Úy cầm trong tay tóc đen muội tử phần bụng rút ra. 