 Hỗn Nguyên Cọc đại thành 

	Xác định màu hồng thủy tinh là kinh nghiệm đá về sau, Ngô Úy vừa là mừng rỡ, lại có chút nghi hoặc, nắm vuốt cái này một cái thủy tinh não đại động mở.

	"Chuyện ra sao? 'Tóc Đỏ' làm sao lại tuôn ra kinh nghiệm đá đâu? Chẳng lẽ lại hắn là hệ thống xoát ra tới tiểu quái? Chuyên môn để cho ta tới đánh trận chiến đầu tiên? Sau khi đánh xong trả lại cho ta chừa chút chiến lợi phẩm?"

	Nói như thế nào đây, cái này não động rất thanh kỳ.

	Bất quá rất nhanh, Ngô Úy liền đẩy ngã cái này một cái não động.

	"Không đúng không đúng, ta cái này lại không phải hệ thống, ta đây là dị năng, chưa nghe nói qua dị năng sẽ còn cho chủ nhân tướng xoát tiểu quái đánh.

	Hơn nữa, cái này tiểu quái cũng quá mạnh một điểm a?

	Nếu như không phải ta phản ứng nhanh, kém chút liền bị tiểu quái tiêu diệt!

	Hơn nữa ta cuối cùng rõ ràng không có giết 'Tóc Đỏ', chưa nghe nói qua không có đánh chết là lạ sẽ còn bạo đông tây a? Rất rõ ràng cái đồ chơi này là cái kia 'Tóc Đỏ' trên người, hẳn là bộc phát đại chiêu thời điểm, không cẩn thận rớt xuống."

	Mặc dù Ngô Úy não mạch đóng có chút thanh kỳ, nhưng cuối cùng đi ngoài ý muốn đoán được chính xác tình huống.

	Kỳ thật cái này màu đỏ thủy tinh kỳ thật cũng không phải là thủy tinh, cũng không phải tuôn ra tới kinh nghiệm đá, mà là một loại đặc thù đá năng lượng, chủ yếu là dùng để tăng trưởng cùng thuộc tính dị năng.

	Ở giới dị năng cực kỳ khó được đồ vật.

	Ngô Úy nhặt được cái này một viên thuộc tính là lửa, là 'Tóc Đỏ' bình thường tăng cường chính mình dị năng dùng.

	Bị Ngô Úy đánh nổ thời điểm, 'Tóc Đỏ' chỉ kịp bảo vệ tốt điện thoại di động của mình, hoàn toàn quên có cái đồ chơi này, cho nên cái đồ chơi này mới có thể rớt xuống, rơi xuống Ngô Úy trong tay.

	Bất quá, đối với lúc này Ngô Úy tới nói, cái đồ chơi này là thế nào tới có vẻ như không phải rất trọng yếu một việc.

	Liền xem như thật sự là đánh người có thể bạo kinh nghiệm đá, lấy Ngô Úy hiện tại lá gan cũng chưa chắc dám đi gây sự với Dị Năng giả.

	Dù sao, hắn quá yếu ớt!

	Cho nên, lúc này đối với hắn tới nói trọng yếu nhất chính là có thể lợi dụng cái này một viên kinh nghiệm đá làm chút gì.

	"500 chút tự do độ thành thạo, không phải rất nhiều, nhưng cũng không ít, mấu chốt là xem ta như thế nào dùng hắn!"

	Nắm vuốt cái này một cái 'Kinh nghiệm đá' Ngô Úy có chút lộ vẻ do dự.

	Lúc này hắn thuộc tính trên mặt báo có không ít kỹ năng có thể tăng lên, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết đem cái này nhưng kinh nghiệm đá dùng tại địa phương nào tốt.

	"Nếu không dùng tại  « Hỗn Nguyên Cọc Công » bên trên? Thung công sắp thăng cấp, cái này nhưng kinh nghiệm dưới đá đến liền có thể làm cho thung công đại thành.

	Như thế, ta không chỉ có thể tiết kiệm ba ngày tiền cơm, còn có thể tăng lên trên diện rộng thực lực!"

	Cái này một cái phương án để Ngô Úy hai mắt tỏa sáng, trước mắt đến xem, cái này hình như là tốt nhất một lựa chọn.

	Nhưng mà Ngô Úy do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là không có có thể đem 'Kinh nghiệm đá' dùng tại  « Hỗn Nguyên Cọc Công » bên trên.

	"Ngẫm lại hay vẫn là trước tiên không muốn dùng ở  « Hỗn Nguyên Cọc Công » bên trên, trước mắt ta ở  « Hỗn Nguyên Cọc Công » bên trên tu luyện cũng không có cái gì bình cảnh, một ngày thường thường vững vàng có thể thu hoạch 110 chút độ thành thạo, liền xem như không có sử dụng 'Kinh nghiệm đá' tối đa cũng bất quá ba ngày ta chính mình liền có thể Đột Phá.

	Thật vất vả có một cái kinh nghiệm đá, liền vì trước thời gian ba ngày thời gian đem nó cho dùng có phải là có chút quá lãng phí?

	Hơn nữa, ta luôn cảm giác, so với  « Hỗn Nguyên Cọc Công » tăng lên, hay vẫn là cái này một cái kỹ năng tu luyện càng thêm có thể làm cho ta có cảm giác an toàn."

	Ngô Úy lúc này nói kỹ năng không phải cái khác, mà là hắn làm vài ngày, một mực không có tu luyện Thiết Bố Sam!

	Trên thực tế, cái này một cái kỹ năng, có lẽ nói là Ngạnh Khí Công Ngô Úy là dự định cái thứ nhất luyện.

	Nhưng cái môn này Ngạnh Khí Công không thể so với cái khác, trừ phải thừa nhận đả kích quen thuộc đặc thù hô hấp khẩu quyết bên ngoài, còn có một cái một điểm rất trọng yếu chính là cần tắm thuốc.

	Hai cái trước đối Ngô Úy tới nói cũng không khó, trọng yếu là phía sau cái kia tắm thuốc.

	Ngô Úy Thiết Bố Sam là ở trên mạng tìm, phía trên chỉ có nâng lên tắm thuốc, nhưng cũng không có nâng lên phương thuốc.

	Này liền rất hố cha, ý vị này, Ngô Úy chính là muốn cho mình đến cái tắm thuốc, hắn không có chỗ xuống tay,

	Cho nên cái này một cái kỹ năng hắn vẫn không có luyện.

	Hiện tại cái này một cái kinh nghiệm đá xuất hiện, để Ngô Úy thấy được đem Thiết Bố Sam bắt đầu luyện ánh rạng đông.

	"Nếu như ta đem Thiết Bố Sam cái này một cái kỹ năng nhập môn, không biết có thể hay không dùng kinh nghiệm đá đem nó tăng lên?"

	Đây là một cái rất có dụ hoặc tính ý nghĩ, ý tưởng này vừa ra, Ngô Úy liền rốt cuộc ngồi không yên, hơn nửa đêm cứ như vậy đứng dậy giày vò chính mình tới.

	Kỳ thật Thiết Bố Sam cái này một cái Ngạnh Khí Công nhập môn không khó, chỉ cần nắm giữ tốt hô hấp tiết tấu, nắm chắc tốt đập nện cường độ, rất nhanh liền có thể sơ khuy môn kính.

	Mặc dù không có tắm thuốc, cái môn này Ngạnh Khí Công tuyệt đối đi không dài, nhưng đối với hiện tại Ngô Úy tới nói, hắn chỉ cần nhập môn, chỉ cần cái môn này Ngạnh Khí Công có thể nhập môn liền tốt.

	Vì cái này một mục tiêu, Ngô Úy một mực giày vò đến nửa đêm về sáng.

	Toàn bộ ban đêm đều là nắm lấy một cái lại thô vừa cứng hạt ngô gõ chính mình, đồng thời không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình.

	Ở hắn cái này khổ công phía dưới, rốt cục sau quá nửa đêm thời điểm, thành công để cho mình thuộc tính trang bìa xuất hiện Thiết Bố Sam cái này một cái kỹ năng.

	...

	Thiết Bố Sam (nhập môn) độ thành thạo: 1/200

	...

	Cái này một cái kỹ năng vừa xuất hiện, Ngô Úy không nói hai lời, trực tiếp đem kinh nghiệm đá cầm lên, điều dụng trong đó 200 chút độ thành thạo nện vào Thiết Bố Sam ở trong.

	Cái này 200 chút độ thành thạo dùng một lát, Ngô Úy cảm giác chính mình nắm lấy cái kia một cái kinh nghiệm đá cánh tay như bị phỏng.

	Ngay sau đó, một cỗ nhiệt lượng theo thuận tiện đi khắp hắn toàn thân.

	Theo cái này một cỗ nhiệt lượng lưu động, Ngô Úy cảm giác chính mình giống như là ngâm mình ở nước ấm ở trong đồng dạng. 

	Một mực đến sau nửa giờ, cái này một cỗ nhiệt lượng cái này mới tiêu tán hầu như không còn, mà ở nhiệt lượng tản đi đồng thời, Ngô Úy Thiết Bố Sam cấp bậc cũng tăng lên tới tiểu thành cấp bậc.

	"Không nghĩ tới thật sự có thể tăng lên Thiết Bố Sam cấp bậc, cái này kinh nghiệm đá thật sự là rất không tệ a!"

	Ngô Úy có thể rất rõ ràng cảm giác được, da của mình mặc dù nhìn qua cùng trước đó không có gì thay đổi, nhưng lại so trước đó muốn cứng cỏi rất nhiều, hơn nữa lực lượng của mình tựa hồ cũng tăng lên không ít.

	Đương nhiên, cụ thể cứng cỏi nhiều ít, Ngô Úy hay vẫn là rất khó nói rõ, hắn gia hỏa này cũng không giống người khác ác như vậy, biết cầm đao cho mình đến thoáng một phát thử một chút mình bây giờ lực phòng ngự, ân, bởi vì gia hỏa này sợ đau!

	Cho nên, Thiết Bố Sam thăng cấp, hắn chỉ là cao hứng một chút liền xong rồi, sau đó nhìn thoáng qua còn lại 300 chút tự do độ thành thạo, lại nhìn Thiết Bố Sam đại thành cần 2000 điểm độ thành thạo.

	Do dự một chút, Ngô Úy cuối cùng vẫn là đem bọn nó nện vào Hỗn Nguyên Cọc bên trên.

	Mặc dù tính so sánh giá cả có thể sẽ so Thiết Bố Sam thấp một điểm, nhưng thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, hắn lại yếu như vậy, có thể nói thêm thăng một chút thực lực cũng là tốt.

	300 chút tự do độ thành thạo nện xuống, Ngô Úy trong tay cái kia một cái 'Kinh nghiệm đá' ầm vang vỡ nát, Ngô Úy cả người bị một cỗ ngọn lửa nhàn nhạt vây lại, ngay tại lúc đó hắn toàn thân cơ bắp điên cuồng run rẩy.

	Ở cái này một cái trong quá trình, Ngô Úy trong thân thể bắt đầu không ngừng có màu đen vật thể bị chấn ra đến, mà Ngô Úy trên người mỗi một cây lông tóc, cũng ở cái này một loại rung động ở trong rớt xuống.

	Làm Ngô Úy trên người cuối cùng một cọng lông đến rơi xuống thời điểm, hắn Hỗn Nguyên Cọc cấp bậc trực tiếp tăng lên tới đại thành. 