 Oanh sát

	Phong Vô Sương rất tự tin, hắn tự tin thế giới này không ai có thể đánh bại hắn.

	Hắn rất tự tin hắn có thể bóp chết ba cái kia nha đầu, cho nên hắn trực tiếp lên.

	Không dùng hắn bình thường thường dùng công kích từ xa, mà là trực tiếp động tay, chuẩn bị tự tay bóp chết cái này ba cái nha đầu, tốt trình độ lớn nhất thu hoạch được trả thù khoái cảm.

	Làm vì Phong Hệ Dị Năng giả, cứ việc Phong Vô Sương cũng không phải là rất am hiểu cận chiến, nhưng hắn có một cái cự đại ưu thế, cái kia chính là tốc độ cực nhanh.

	Không quản là thân pháp tốc độ, hay vẫn là tốc độ xuất thủ, Phong Vô Sương đều có thể nói là cấp độ SSS ở trong càng đỉnh tiêm một thớt, chí ít trên thân pháp muốn so cái nào đó đầu trọc mạnh rất nhiều.

	Hắn nói muốn xuất thủ, trong nháy mắt liền đến đến cái này ba cái nha đầu bên người, một tay một cái, phân biệt nắm Hùng Sơ Mặc cùng Dương Đỉnh Phong cái cổ, đem hai nha đầu này xách lên.

	"Hài tử đáng thương, liền để ta đến kết thúc các ngươi cái này ngắn ngủi một đời đi."

	Khóe miệng lộ ra phát rồ nhe răng cười, hai tay không chút do dự dùng sức, chuẩn bị trực tiếp đem hai cái này gấu hài tử đưa đi!

	Giờ khắc này, quan sát trực tiếp khán giả, rất nhiều người đều vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn hai cái mềm manh đáng yêu hài tử bị như thế sinh sinh bóp chết.

	Liền liền Phong Vô Sương dưới trướng những cái kia Dị Năng giả, cũng không khỏi đến nhíu mày đến, cảm thấy Phong Vô Sương hơi quá rồi.

	Nhưng mà không có ai đi ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cũng không ai có thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	"Đừng trách ta, muốn trách, chỉ có thể trách các ngươi là Ngô Úy người.

	Ta đã thề, muốn đem ta 'Hưởng thụ' qua tất cả gấp mười gấp trăm lần trả lại hắn, các ngươi gặp gỡ ta chỉ có thể coi là các ngươi không may, ta này liền đem các ngươi đầu người xem như là món quà lớn đầu tiên."

	Hai tay lực lượng không ngừng đang gia tăng, Phong Vô Sương nụ cười trên mặt càng biến thái.

	Nhưng mà cái này biến thái nụ cười rất nhanh liền cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện hai tay của mình xảy ra vấn đề.

	Nắm Hùng Sơ Mặc cái kia một chi tay từ Hùng Sơ Mặc cái cổ bên kia bắt đầu bị đông lại, cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ cánh tay triệt để biến thành màu băng lam.

	Mà đổi thành một bên, nắm Dương Đỉnh Phong cái kia một cánh tay thảm hại hơn.

	Dương Đỉnh Phong trên cổ một đạo ngọn lửa màu vàng óng sáng lên, Phong Vô Sương cái kia một chi tay liền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

	"Không!"

	Phong Vô Sương quá sợ hãi, vô ý thức muốn buông ra Hùng Sơ Mặc cùng Dương Đỉnh Phong.

	Nhưng đã chậm.

	Phong Vô Sương phát hiện, đây là thời điểm hắn căn bản là không động được, càng thêm muốn mạng chính là, hai nha đầu này quỷ dị năng lực, chính theo tay của hắn không ngừng ăn mòn hắn.

	Dựa theo cái này một loại tiến độ xuống dưới, không cần bao lâu, chính mình liền bị cái này hai cỗ khủng bố mà dị năng diệt sát.

	Trong chớp nhoáng này, Phong Vô Sương trực tiếp từ cao cao tại thượng diệt sát người rơi vào Địa Ngục, cái này một loại mãnh liệt chênh lệch làm cho hắn kém chút lâm vào điên cuồng.

	"Tại sao có thể như vậy?

	Hai nha đầu này làm sao có thể có khủng bố như vậy dị năng?

	Không được, ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

	Nhắc tới gia hỏa cũng là hung ác, gặp được cái này một loại tình huống cực kì quả quyết, ở cưỡng ép nguyên tố hóa không có hiệu quả về sau, ngạnh sinh sinh tự đoạn hai cái tay của mình cánh tay.

	Ý đồ lợi dụng cái này một loại gãy đuôi thủ đoạn đi cầu sống.

	Đây đúng là một loại phương pháp, đáng tiếc, vẫn không có tác dụng!

	Hùng Sơ Mặc Dương Đỉnh Phong dị năng so với hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn, Phong Vô Sương cái này mới vừa mới chuẩn bị tay cụt đâu, hai cỗ dị năng vọt thẳng tiến vào thân thể của hắn, trong nháy mắt Phong Vô Sương nửa bên thân thể kết thành màu băng lam băng điêu, một bên khác thì bị ngọn lửa màu vàng óng bao phủ.

	Xong!

	Thấy cảnh này người đều tương đối rõ ràng biết rõ, Phong Vô Sương xong, công kích như vậy không ai có thể sống sót, Phong Vô Sương cũng không được!

	Giờ khắc này, sở hữu chú ý một màn này người, tâm tình đều là cực kỳ phức tạp.

	Không ai từng nghĩ tới, cái này một cái vừa mới còn không ai bì nổi Dị Năng giả hiệp hội hội trưởng, biết cứ như vậy chết ở hai cái mười tuổi đều không có đầy nha đầu trên tay.

	Phong Vô Sương chính mình càng là lòng tràn đầy mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	"Vì cái gì ta sẽ chết ở chỗ này?"

	"Ta thật vất vả mới khôi phục lực lượng, ta thật vất vả mới có cường đại như vậy lực lượng, ta thật vất vả mới có thể vì Dị Năng giả hiệp hội hội trưởng, vì cái gì ta sẽ chết ở chỗ này."

	"Ta không cam tâm, ta thực không cam lòng, cái này lão tặc thiên cỡ nào bất công!"

	"Ta cũng còn không có báo thù đâu, vì cái gì vì cái gì "

	Giờ khắc này, Phong Vô Sương gầm thét thật sự là cuồng loạn.

	Hắn thật sự là không cam tâm, thật sự là không muốn vào lúc này chết đi.

	Nhưng sinh tử cái này một loại sự tình, không phải ngươi cam tâm không cam tâm liền có thể chi phối, Phong Vô Sương ở không cam tâm cuối cùng cũng hay vẫn là chết mất.

	Chết được cực kỳ thê thảm, một bên hóa thành băng điêu vỡ vụn, một bên bị ngọn lửa màu vàng óng đốt thành tro bụi, trực tiếp là hài cốt không còn!

	Nhưng mà tử vong thứ này, đối với người bình thường tới nói có thể là điểm cuối cùng, nhưng đối với Phong Vô Sương tới nói cũng không phải là cái dạng này.

	Từ hắn trở thành cái nào đó tồn tại nô bộc bắt đầu, hắn kỳ thật liền được một chỗ tốt, một cái tên là không chết đặc tính.

	Chỉ cần hắn chủ nhân không muốn để cho hắn chết, chỉ cần hắn chủ nhân còn sống, hắn liền tuyệt đối không chết được.

	Chỗ tốt này, ngay từ đầu Phong Vô Sương còn không biết, mãi cho đến nhục thể của hắn linh hồn vỡ nát sắp đem Tịch Diệt một khắc này, khắc lục ở linh hồn hắn một cỗ lực lượng bộc phát, Phong Vô Sương thế mới biết chính mình cái này không chết đặc tính.

	Ngay tại lúc đó, không chết đặc tính bị khởi động, nguyên bản đã hóa thành bột phấn thi thể, ở toàn thế giới trực tiếp bên trong, một lần nữa chỉnh hợp lên.

	Vài giây đồng hồ không đến công phu, nguyên bản hài cốt không còn Phong Vô Sương lần nữa sống lại, để sở hữu khán giả nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mà Phong Vô Sương bên này, từ tuyệt vọng đến hi vọng, một bước từ Địa Ngục vượt đến Thiên Đường, tâm tình của hắn thoáng cái liền bành trướng lên, trên mặt mang chính là vô tận đắc ý nhưng càn rỡ: "Ha ha ha! Không nghĩ tới đi! Ta lại sống đến giờ!

	Nói đến, ta còn muốn cảm tạ các ngươi hai nha đầu này, nếu như không phải là các ngươi, ta còn không biết ta lại là không chết!

	Thực lực cường đại, vĩnh hằng bất tử đặc tính, thiên hạ này còn có ai năng lượng theo ta đấu?

	Ta sớm tối là muốn đem Ngô Úy "

	"Phốc!"

	Lời còn chưa nói hết, vừa mới không thể động tay, đã sớm rất không cao hứng Chương Ngư Ca trên mặt lộ ra mỉm cười ngọt ngào, đi lên chính là hai móng vuốt trực tiếp liền đem cái này một cái vừa mới phục sinh, tâm tính bành trướng cực kỳ Phong Vô Sương cho xé.

	Cái này mới không có phách lối bao lâu đâu, liền có quay đầu lại chết mất.

	Đương nhiên, có không chết đặc tính ở, Phong Vô Sương đến cũng không có chết thật, vài giây đồng hồ không đến công phu, hắn lại thành công sống lại.

	Lần này, hắn so với một lần trước phải cẩn thận rất nhiều, một phục sinh không có trước tiên phách lối, mà là chuẩn bị trước cùng cái này ba cái nha đầu kéo dài khoảng cách.

	Ý nghĩ rất tốt, nhưng không thực tế.

	Cái này ba cái trước kia liền nhìn chằm chằm hắn, hắn một phục sinh ba cái nha đầu tranh nhau chen lấn đồng loạt ra tay, trong nháy mắt trực tiếp liền đem phục sinh hắn đánh thành bột phấn.

	Cứ việc rất nhanh, Phong Vô Sương lần nữa sống lại lên, vẫn như trước không thể trốn qua bị miểu sát vận mệnh.

	Cái này ba cái nha đầu rõ ràng là cùng Phong Vô Sương đòn khiêng bên trên, hắn phục sinh bao nhiêu lần, các nàng giết hắn bao nhiêu lần!

	Vài phút xuống tới, Phong Vô Sương chính mình cũng không nhớ rõ mình bị giết bao nhiêu lần.

	Mỗi lần vừa mới phục sinh, lập tức liền bị diệt sát rơi mất.

	Mặc dù hắn có không chết cái này một cái đặc tính, có thể tiếp tục không ngừng phục sinh, hơn nữa tiêu hao giống như cũng là hắn phía sau một cái kia thần bí chủ nhân năng lượng chính mình cơ hồ không có cái gì tổn thất, có thể coi là là như thế này tử vong thời điểm thống khổ là tránh không khỏi a!

	Một lần lại một lần tử vong phía dưới, Phong Vô Sương tâm thái cũng có chút hỏng mất.

	Không có chơi như vậy a!

	Hắn là ai? Hắn là dị năng hiệp hội hội trưởng, nắm giữ lấy đặc thù lực lượng cường giả, phía sau còn có một cái vô cùng thần bí chủ nhân.

	Cái này ba cái nha đầu có thể hay không không giống đánh Địa Thử đồng dạng giết lấy hắn chơi?

	Hơn nữa nhìn ba cái kia nha đầu tư thế kia, rõ ràng không triệt để giết chết hắn là tuyệt không bỏ qua.

	Như thế, cái kia thật sự mười phần hố cha, cái này một loại tình huống dưới, Phong Vô Sương vô hạn phục sinh, chỉ có thể để hắn hưởng thụ tận khả năng nhiều thống khổ mà thôi.

	Đáng hận hơn chính là, Phong Vô Sương dưới trướng cái kia một đám bộ hạ lúc này căn bản cũng không dám đi tới cản cản lại.

	Sợ bị ba cái kia nha đầu thuận tay thoáng một phát trực tiếp cho miểu sát.

	Nói đùa, đây chính là liền Phong Vô Sương đều có thể miểu sát tồn tại, bọn hắn cũng không có phục sinh năng lực, không có người sống đến không kiên nhẫn, muốn vậy mình một lần tính mệnh liền cứu có thể vô hạn phục sinh Phong Vô Sương.

	"Chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể như thế bị các nàng giết tới chết sao?"

	Phong Vô Sương đều nhanh điên mất.

	Nhưng mà vận khí tựa hồ lại một lần chiếu cố Phong Vô Sương.

	Vài phút về sau, ba cái nha đầu trên người tử sắc điện quang lại là lóe lên, vừa mới còn rất hung tàn ba cái la lỵ, trên người lực lượng trong nháy mắt bị thu trở về, biến trở về không có một chút lực lượng bình thường gấu hài tử.

	Lần này, vừa mới sống lại Phong Vô Sương nhe răng cười lên tiếng tới.

	"Lão tặc thiên cuối cùng chiếu cố ta một lần, lần này giờ đến phiên ta đi "

	"Oanh!"

	Lời còn chưa nói hết, một cái từ trên trời giáng xuống đầu trọc, một quyền đánh nổ hắn đầu.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo, độ thành thạo cái này một cột bắt đầu nhảy lên 