 Huyết Thần

	Đệ nhất cảnh về sau mỗi một cảnh giới chênh lệch cực lớn.

	Có thể ở Địa Cầu trên thực lực hạn chỉ có đệ nhất cảnh tình huống dưới bộc phát ra đệ nhị cảnh thực lực, khoa nghiên bộ bộ trưởng, hoặc là phải nói là giả mạo khoa nghiên bộ bộ trưởng Kurei lúc này cơ hồ là đánh đâu thắng đó.

	Nếu như hắn lúc ấy không phải một lòng muốn chạy, mà là muốn quay người một trận chiến.

	Tại không có Ngô Úy hoặc là Hùng Thắng Nam xuất thủ tình huống dưới, nơi khác thường lý cục cao tầng ít nhất phải bị hắn giết sạch một nửa trở lên.

	Bất quá, ở Ngô Úy phân thân cùng thần bí khó lường Hùng Thắng Nam trước mặt hắn không dám động thủ, bộc phát thực lực về sau, cũng chỉ dám liên tiếp bỏ chạy.

	Ân, hắn làm lựa chọn rất sáng suốt.

	Nương tựa theo đệ nhị cảnh thực lực, rất nhẹ nhàng trốn ra nơi khác thường lý cục tổng bộ trên trăm cây số xa.

	Nhưng mà liền xem như như thế, Kurei vẫn như cũ không dám thả lỏng.

	Dù sao hắn trốn được quá thuận lợi một điểm, thuận lợi đến liền hắn chính mình cũng không dám tin tưởng.

	Toàn bộ trong quá trình, không quản là Ngô Úy hay vẫn là Hùng Thắng Nam đều không có xuất thủ , mặc cho hắn nhẹ nhõm đào tẩu, cái này ít nhiều có chút khác thường.

	Cho nên Kurei lúc này không dám chút nào có một chút dừng lại.

	Chạy ra nơi khác thường lý cục về sau, vẫn như cũ phi nước đại, vẫn như cũ liên tiếp hướng trước.

	Rất nhanh tìm được một cái năng lượng không gian, lấy một cái kia năng lượng không gian làm ván nhảy, trực tiếp về tới chư thần đại lục đi.

	Một mực đến lúc này, Kurei cái này mới coi như là thở dài một hơi, trên mặt lộ ra tự tin cực kỳ nụ cười.

	"Có thể trở về liền tốt, chỉ cần có thể trở lại chư thần đại lục, cái kia không quản một cái kia Ngô Úy, hay vẫn là một cái kia gọi là hung nữ nhân loại nữ nhân có cái gì tính toán đều không có một chút tác dụng nào."

	Lại nói lời này đồng thời, Kurei thực lực liên tiếp bão táp.

	Tại không có Trái Đất trói buộc tình huống dưới, trực tiếp khôi phục chính mình chân chính trình độ.

	Vài giây đồng hồ thời gian, liền trở thành một tôn Truyền Kỳ Cấp cái khác cường giả.

	Khôi phục thực lực, nguyên bản có chút thất kinh hắn lúc này càng thêm thả lỏng tự tin xuống dưới.

	"Nếu như không phải ở một cái kia thế giới ta không thể bộc phát toàn lực, ta vừa mới làm sao đến mức chật vật như vậy!

	Nếu như lúc này kia hai cái nhân loại dám đuổi tới,

	Ta liền để bọn hắn biết rõ biết rõ, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

	Được rồi, người ta cái này đã không gọi tự tin, người ta cái này hoàn toàn là bành trướng.

	Bất quá, hắn cũng không phải chiếu cố lấy bành trướng, bành trướng đồng thời, hắn cũng thông qua thủ đoạn đặc thù, đem phía bên mình vừa mới phát sinh một chút kỹ càng hồi báo cho sau lưng mình một cái kia tồn tại, chờ đợi vị nào hồi âm.

	Ngay tại lúc đó, chư thần đại lục một cái cự đại thần điện bên trong, một hồi chư thần yến hội đang tiến hành.

	Cái này tràng yến hội chủ sự mới là chư thần đại lục mười mấy cái thần hệ ở trong 【  huyết chi thần hệ ] thủ lĩnh, Huyết Thần Carlot tổ chức.

	Tới tham gia cái này tràng yến hội, trên cơ bản cũng đều là 【  huyết chi thần hệ ] phía dưới thần minh.

	Bất quá mặc dù là thần minh yến hội, nhưng kỳ thật trên bản chất cùng nhân loại quý tộc yến hội không có cái gì quá lớn khác biệt, nhiều nhất chính là tràng diện càng thêm xa hoa một điểm.

	Thức ăn ngon rượu ngon càng thêm quý giá một điểm, ở trên yến hội vũ động muội tử càng thêm động lòng người một điểm.

	Cái khác, cơ bản cùng nhân loại quý tộc yến hội không sai biệt lắm.

	Làm vì 【  huyết chi thần hệ ] thủ lĩnh, Huyết Thần ở trên yến hội chính là càng tịnh tử.

	Không quản là dưới trướng hắn thần minh, hay vẫn là một chút nhận mời trung lập hay là những phái hệ khác thần minh đều đem hắn vây vào giữa.

	Chúng tinh phủng nguyệt nói chính là hắn hiện tại cái này một loại tình huống.

	Mà những này chư thần đại lục thần minh tư tưởng kiến thiết rõ ràng không phải rất đúng chỗ, từng cái lộ ra đặc biệt cấp thấp, đặc biệt hư vinh, điểm ấy liền liền Huyết Thần cũng không ngoại lệ.

	Bị một đoàn thần minh vây quanh, cái này Huyết Thần nụ cười trên mặt liền chưa bao giờ ít qua.

	Nhìn qua vui tươi hớn hở đần độn, tựa hồ đặc biệt hưởng thụ loại này yến hội không khí.

	Đương nhiên, những này chỉ là mặt ngoài, mặc dù Huyết Thần một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày cơ hồ có ba trăm trời đều là ở mở yến hội.

	Cho người ta cảm giác, chính là một cái ngực không Đại Chí, xa hoa dâm đãng thần minh, nhưng trên thực tế đây chỉ là hắn một loại ngụy trang.

	Làm vì chư thần đại lục một cái thần hệ thủ lĩnh, Huyết Thần ở đâu là cái gì đơn giản nhân vật.

	Sở dĩ như thế, nhưng thật ra là một loại hành động bất đắc dĩ, dù sao hắn cùng hắn 【  huyết chi thần hệ ] ở chư thần đại lục đông đảo thần hệ bên trong, là tương đối không đáng chú ý một cái.

	Thực lực của bản thân hắn chỉ có Trung Vị Thần, coi như là sở hữu thần hệ thủ lĩnh ở trong nhỏ yếu nhất một cái.

	Hơn nữa sau lưng của hắn cũng không có cái gì chỗ dựa, liền liền hiện tại địa bàn, đều là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được.

	Thực lực không có thực lực, chỗ dựa chỗ dựa không có, Huyết Thần không có biện pháp chỉ có thể mỗi ngày mở thoáng một phát yến hội giả trang ra một bộ ngực không Đại Chí bộ dáng mới có thể duy trì được sinh hoạt.

	Đương nhiên, Huyết Thần không phải cái kia một loại an vu hiện trạng người.

	Nhưng hắn tình cảnh gian nan, muốn ở chư thần đại lục phát triển gần như không có khả năng.

	Cho nên, hắn liền lặng lẽ Mimi đem bàn tay hướng về phía Trái Đất, một cái kia cái gọi là x tiến sĩ, cùng Kurei đều là hắn người.

	Huyết Thần mắt, là vì đạt được ba nhỏ con máu tươi.

	Hắn đã từng phân thân giáng lâm qua Trái Đất, tận mắt thấy qua Ngô Úy nhà ba cái gấu hài tử, đồng thời rất rõ ràng phát giác được ba cái kia gấu hài tử trong cơ thể ẩn chứa lực lượng.

	Nếu như hắn có thể cướp đoạt đến cái này ba cái gấu hài tử lực lượng, Huyết Thần có nắm chắc tiến một bước, trở thành Thượng Vị Thần tồn tại.

	Đến lúc đó tình cảnh của hắn liền sẽ so hiện tại muốn tốt rất nhiều.

	Chỉ là rất đáng tiếc là, hắn thất bại.

	Càng khổ cực chính là, hắn bị một cái tuyệt đỉnh kinh khủng tồn tại để mắt tới.

	Đương nhiên, trước mắt Huyết Thần còn không biết cái sau, bất quá hắn thất bại điểm này hắn cũng là đã biết rõ.

	Kurei trở về trước tiên liền thông tri hắn.

	Cái này hiển nhiên không phải một tin tức tốt, thậm chí có thể nói là một cái sấm sét giữa trời quang.

	Bình thường người nghe được loại tin tức này, là tuyệt đối không chịu đựng nổi, nhưng Huyết Thần không giống, hắn không phải người bình thường.

	Nghe được cái tin này thời điểm, hắn biểu hiện được rất tự nhiên, tựa như là thu được bộ hạ mình ân cần thăm hỏi tầm thường vui vẻ.

	Yến hội như thường lệ tiến hành, không ai có thể phát giác được Huyết Thần có cái gì dị dạng.

	Nhưng mà Huyết Thần cho dù tốt ngụy trang cũng là không dùng, vận khí không tốt, ai cũng cứu không được hắn.

	Ở hắn cười xem như chưa từng xảy ra cái gì, thật vui vẻ cử hành yến hội đồng thời.

	Một hồi oanh minh đập lên, Huyết Thần vị trí cái này một cái thần điện trực tiếp bị nổ sụp hơn phân nửa, ngay sau đó mái tóc màu vàng óng Hùng Thắng Nam dẫn theo một cái kia gọi là Kurei người nhanh chân đi tiến vào cái này một cái thần điện ở trong.

	Ân, Hùng Thắng Nam ra sân rất có phong cách của nàng, hoàn toàn như trước đây cường thế, hoàn toàn như trước đây bá đạo, hoàn toàn như trước đây chấn nhiếp toàn trường.

	Yến hội chính này lấy thần minh đều chưa kịp phản ứng đây là tình huống gì, đừng nói những cái kia tân khách, liền liền Huyết Thần chính mình ngay từ đầu cũng không có làm rõ ràng tình huống như thế nào.

	Còn tưởng rằng là một cái kia Thượng Vị Thần tới tìm hắn phiền phức, tống tiền cái gì, mãi cho đến hắn nhìn thấy Hùng Thắng Nam trong tay dẫn theo Kurei, hắn cái này mới kịp phản ứng, đối phương là vì cái gì tới.

	Phát giác được đối phương là vì cái gì mà đến, Huyết Thần biến sắc, thịnh nộ dị thường.

	"Chỉ là một nhân loại, lại dám đánh nhiễu chư thần yến hội, nên giết!"

	Không thể không nói, cái này Huyết Thần thực không phải bình thường quả quyết, vừa nhìn tình huống không đúng, trực tiếp toàn lực bộc phát.

	Ngập trời Huyết Hải ở trong khoảnh khắc nhấc lên, hướng về Hùng Thắng Nam nhào tới.

	Nhưng mà hắn cái này Huyết Hải mặt ngoài xem là hướng về phía Hùng Thắng Nam mà đi, trên thực tế lại là hướng về phía Kurei đi.

	Huyết Hải đập xuống, Hùng Thắng Nam lông tóc không tổn hao gì, nhưng nàng trong tay Kurei, lại tại trong biển máu hài cốt không còn.

	Một chiêu xuống tới, Huyết Thần đồng thời đạt đến giết người diệt khẩu cùng xao sơn chấn hổ mắt.

	Hiện ra thực lực của mình, xóa đi chính mình không muốn bại lộ ra tới sự tình, có thể nói là kỳ diệu tới đỉnh cao, lần này, một người kia loại nữ nhân liền xem như muốn mượn nhờ cái này một cái yến hội hoàn cảnh chất vấn hắn đưa tay Trái Đất sự tình cũng không tìm được chứng cớ.

	Như thế hoàn mỹ một làn làm việc, liền liền Huyết Thần cũng nhịn không được muốn vì chính mình chút một cái tán.

	Cũng không có cái gì trứng dùng!

	Trước thực lực tuyệt đối, Huyết Thần âm mưu gì dương mưu, không có nửa điểm tác dụng.

	Tựu ở Huyết Thần nhịn không được muốn vì chính mình chút khen thời điểm, một đầu tóc vàng Hùng Thắng Nam lạnh lùng phun ra hai chữ!

	"Quỳ xuống!"

	"? ? ?"

	Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người bối rối, này nhân loại đang nói cái gì?

	Nàng muốn ai quỳ xuống

	"Oanh!"

	Lực lượng vô hình cuồn cuộn, khủng bố đến cực điểm khí tức ngập trời mà đi, cường đại vô song áp lực rơi vào ở đây tất cả mọi người, không, phải nói là sở hữu thần minh trên thân.

	Giờ khắc này, bọn hắn hiểu rồi.

	Người ta Hùng Thắng Nam nói quỳ xuống không phải châm đối với bọn hắn ở trong người nào đó, mà là để bọn hắn tất cả mọi người ở đây toàn bộ quỳ xuống.

	Trong lúc nhất thời, xấu hổ giận dữ oán độc các loại cảm xúc xông lên đầu.

	Nàng tại sao có thể như thế? Nàng tại sao có thể như thế nhục nhã bọn hắn?

	Bọn hắn thế nhưng là thần minh, Vĩnh Hằng tồn tại chí cao vô thượng thần minh, thần minh tại sao có thể bị nhục nhã, như thế có thể quỳ xuống, tại sao có thể hướng về nhân loại quỳ xuống?

	Không, bọn hắn tuyệt không thỏa hiệp

	"Ba!"

	Này sẽ công phu, Huyết Thần thân thể nổ tung lên, thần hồn của hắn đang thống khổ vặn vẹo ở trong bị Hùng Thắng Nam nắm ở trong tay.

	Ngọn lửa vô hình trống rỗng xuất hiện, mấy giây.

	【  huyết chi thần hệ ] thủ lĩnh, chư thần đại lục lâu năm nhất, là cường thế nhất, cơ hồ là Thượng Vị Thần phía dưới mạnh nhất tồn tại cứ như vậy bị nhẹ nhõm diệt sát đi, chỉ để lại một khối ngưng kết đến một nửa pháp tắc thủy tinh.

	Lần này tất cả mọi người thần minh đều trung thực xuống tới, đê mi thuận nhãn quỳ gối Hùng Thắng Nam trước mặt.

	Oán hận gì a, không cam lòng a, thần minh tôn nghiêm cái gì, chính bọn hắn tất cả đều vứt qua một bên đi.

	Kia là cái gì đồ chơi? Có thể làm cơm ăn sao?

	Đối mặt dạng này tuyệt thế hung nhân, tốt nhất thành thật một chút, có thể sống sót so cái gì đều tốt.

	Nhưng mà đối với quỳ đầy đất thần minh, Hùng Thắng Nam nhưng không có nhìn nhiều vài lần.

	Những cái kia thần minh đối với người khác tới giảng là cao cao tại thượng tồn tại, đối với Hùng Thắng Nam, chẳng qua là một chút tùy thời có thể lấy bóp chết con kiến mà thôi.

	Bóp chết Huyết Thần, Hùng Thắng Nam liền đem ánh mắt thả phía đông thả.

	Bên kia có người, không đúng, phải nói là có thần minh đang nhìn nàng, hơn nữa thực lực không thấp, ít nhất hẳn là thượng vị Thần cấp cái khác tồn tại.

	Nhưng Hùng Thắng Nam không có đang sợ, tiện tay một bàn tay quất tới.

	Lực lượng vô hình trực tiếp đem ánh mắt đánh gãy, đồng thời vượt qua không biết bao xa khoảng cách trực tiếp nện ở vị nào Thượng Vị Thần trên người.

	'Phốc' một tiếng.

	Cái kia một tôn Thượng Vị Thần trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi đến, một cái công việc không biết bao nhiêu năm lão quái vật, kém chút bị Hùng Thắng Nam một tát này trực tiếp cho chụp chết.

	"Chủ Chủ Thần sao? Lúc nào sau nhân loại lại có khủng bố như vậy cường giả?"

	Một bên khác, Hùng Thắng Nam bên này, đuổi ruồi tầm thường chụp đi một Thượng Vị Thần về sau, nàng liền không có đang quản hắn.

	Quay đầu đưa ánh mắt đặt ở ở đây cái này một cái trên yến hội, nàng cũng không nói gì thêm, càng không có cái gì tốt nói, trực tiếp ngón tay ngoắc ngoắc.

	Lực lượng vô hình phát động, toàn bộ thần điện cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Vô số đông tây ở cái này một cỗ lực lượng vô hình làm việc phía dưới trở lên phiêu, thần điện ở trong Huyết Thần lưu lại tài nguyên, sách vở, cùng những cái kia quỳ trên mặt đất thần minh trên người thần khí, tất cả đều một mạch trở lên bay.

	Thần điện bên này còn tốt, dù sao chủ nhân đều bị giết.

	Nhưng chư thần bên này tình huống liền không đồng dạng, trông thấy chính mình thần khí gia sản của mình trở lên bay, là cái thần đều sẽ có chút tức giận.

	Đương nhiên, những này thần minh dù sao lý trí, biết rõ cùng thần khí gia sản so sánh mạng nhỏ trọng yếu hơn, cho nên đê mi thuận nhãn không dám phản kháng, thành thành thật thật giao ra của cải của nhà mình tới.

	Chỉ chốc lát sau, Hùng Thắng Nam liền đem mười mấy cái thần minh vốn liếng toàn bộ đều cho thu hết.

	Đương nhiên, những vật này nàng không phải vì chính mình thu hết, Hùng Thắng Nam có kỳ ngộ, lấy nàng thực lực bây giờ không cần những vật này, những vật này là chuẩn bị cho Ngô Úy, không có cách, nhà nàng Ngô Úy dạ dày không được!

	Giết thần, đoạt vốn liếng, Hùng Thắng Nam cũng không có đang trêu chọc lưu, trực tiếp quay người rời đi.

	Trước khi đi Hùng Thắng Nam nghĩ nghĩ cảm thấy không đúng, quay đầu lại bá khí lưu lại một câu.

	"Nói cho chư thần đại lục tất cả mọi người, Ngô Úy ta che đậy, Trái Đất hắn che đậy, ai động địa cầu chính là động đến hắn, động đến hắn chính là chọc ta, ai chọc ta ta giết kẻ ấy!"

	Nói xong, Hùng Thắng Nam cực kì tiêu sái rời đi.

	Đi được có chút gấp, nàng nhưng thật ra là nghĩ ở giết một hai cái Thượng Vị Thần thị uy thoáng một phát, nhưng không có cách, nàng còn phải về nhà ăn cơm đây.

	Từ khi ra sự tình lần trước về sau, Hùng Thắng Nam tựu hạ định quyết tâm, đi ra ngoài nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngày, cơm tối nhất định phải về nhà ăn tới.

	Ân, nếu để cho vừa mới bị trọng thương một cái kia Thượng Vị Thần, chính mình là bởi vì người ta muốn về nhà ăn cơm mới nhặt được một cái mạng, tâm tình phỏng chừng sẽ rất phức tạp.

	Đương nhiên Hùng Thắng Nam không quản những này, trời đất bao la, về nhà ăn cơm lớn nhất.

	Từ thần điện ra tới, Hùng Thắng Nam liên tiếp phi nhanh, hơn một giờ công phu, liền chạy về Trái Đất.

	Trở lại Trái Đất bên này, Hùng Thắng Nam bên này cũng liền không vội mà gấp rút lên đường, thậm chí còn trước tiên tiền thối lại biến dị thú trâu bò đánh chết mang về nhà làm món ăn tới.

	Nhưng mà, Hùng Thắng Nam dẫn theo trâu bò vừa về đến nhà, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

	Bởi vì nàng vừa về đến nhà, lập tức liền phát giác được trong nhà khí tức không đúng, nhiều một nữ nhân khí tức.

	Nàng đẩy cửa ra liền thấy, đính lấy mái tóc màu tím Vương Quyền, chính cười tít mắt đi theo Ngô Úy phía sau bận trước bận sau.

	Nhìn thấy Hùng Thắng Nam đẩy cửa đi vào , bên kia Vương Quyền còn đưa tay cùng Hùng Thắng Nam chào hỏi một tiếng.

	"U, đây không phải mẫu Bạo Long sao? Trở về a?"

	Một câu, thùng thuốc nổ lập tức bị nhen lửa, Hùng Thắng Nam tóc màu vàng bay múa, khí thế kinh khủng cuồn cuộn.

	Trước đó ở chư thần đại lục thời điểm, Hùng Thắng Nam một cái Uy vương quyền lập tức giây kinh sợ, nhưng lần này không giống, đối mặt nổi giận Hùng Thắng Nam nàng hoàn toàn không kinh sợ, màu tím đậm điện quang lấp lóe, khí thế cuồn cuộn trực tiếp liền cùng Hùng Thắng Nam mặt đối mặt đối mặt. 