 Kim Cương bất diệt thân thăng cấp 

	Đất mặt cháy rừng miệng núi dị năng không gian, khổng lồ Goblin trong thôn làng.

	Thăng cấp ở trong Ngô Úy cái gì đều không làm, liền thành công làm cho cả khổng lồ Goblin thôn xóm tự kỉ.

	Đau lòng điên cuồng Goblin thủ lĩnh, ở không cam lòng cắn Ngô Úy một thân máu cùng ngụm nước, sụp đổ rơi mất mười mấy cái răng về sau, cuối cùng cũng chỉ có thể là rưng rưng từ bỏ ăn hết Ngô Úy ý nghĩ ngu xuẩn này.

	Bất quá, từ bỏ ăn hết Ngô Úy, cũng không đại biểu bọn hắn quyết định buông tha Ngô Úy cái này một cái chiến lợi phẩm.

	Bất kể nói thế nào, Ngô Úy đều để bọn hắn lãng phí toàn bộ thôn mấy trăm năm tích lũy được nội tình.

	Lại thế nào bọn hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện buông tha Ngô Úy, buông tha Ngô Úy, tổn thất của bọn họ tính thế nào?

	Này một đám khổng lồ Goblin tụ cùng một chỗ thương lượng một chút, tại không có biện pháp đem Ngô Úy ăn hết tình huống dưới, bọn hắn quyết định đem Ngô Úy cột vào thôn trên cửa chính, xem như thôn bọn họ mang tính tiêu chí vật phẩm trang sức.

	Mặc dù không có tác dụng thực tế, chí ít trong nội tâm dễ chịu chút.

	Không thể không nói, này một đám khổng lồ Goblin ý nghĩ rất độc đáo.

	Chỉ là có chút ngốc, có chút không lý trí.

	Đầu óc một chút rõ ràng một điểm, lúc này đều biết Ngô Úy trăm phần trăm không dễ chọc.

	Đầu óc một chút lại kiện toàn chút, lúc này cũng hẳn là đó có thể thấy được Ngô Úy căn bản liền không có chết đi.

	Cái này một loại tình huống dưới, chỉ cần không ngốc, đều biết muốn cách Ngô Úy xa một chút.

	Nhưng đám này Goblin lại không, bọn hắn càng muốn đem Ngô Úy cột vào thôn cửa ra vào làm vật phẩm trang sức, cũng bởi vì bọn hắn nấu Ngô Úy thời điểm rơi xuống khá nhiều khí lực.

	Bọn hắn cảm thấy bọn hắn thua lỗ, bọn hắn cảm thấy bọn hắn ủy khuất, cảm thấy bất kể như thế nào cũng không thể để Ngô Úy chạy như vậy.

	Kết quả là, bọn hắn liền đem như thế một viên một chút nổ một phát phát, liền có thể để bọn hắn toàn bộ thôn xóm chỉnh chỉnh tề tề trời cao bom đường hoàng cột vào thôn cửa ra vào bên trên.

	Khoan hãy nói.

	Lúc này  « Kim Cương bất diệt thân » đang ở tiến giai thăng cấp ở trong Ngô Úy, toàn thân trên dưới đều là vàng óng ánh, nhìn qua rất là uy nghiêm Haki.

	Dạng này hắn, cột vào thôn cửa ra vào làm một cái vật phẩm trang sức thế mà ngoài ý muốn phù hợp.

	Khổng lồ Goblin nguyên bản đơn sơ thôn xóm cửa lớn, bởi vì trói lại Ngô Úy ở phía trên lộ ra đại khí rất nhiều.

	Hơi có chút lúng túng là, Ngô Úy bị nấu năm sáu ngày, mặc dù bản thân hắn không có chuyện gì, nhưng quần áo trên người cơ bản đều không có nấu không còn, cho nên lúc này hắn là một cái so sánh lúng túng trạng thái.

	Đương nhiên, cái này một cái trạng thái ở trong mắt người khác cũng không cảm thấy xấu hổ, khổng lồ Goblin bên này tuyệt đại bộ phận đều là giống đực, cái này cũng tránh khỏi Ngô Úy bị cái kia nguy hiểm.

	Duy nhất có thể cảm thấy lúng túng Ngô Úy, trước mắt còn không có từ tiến hóa trạng thái ở trong ra tới, cũng không biết đạo chính mình lúc này là một cái dạng gì trạng thái.

	Mà hắn lần này tiến giai thăng cấp tốc độ có chút chậm , chờ đến Ngô Úy phát giác được hiện trạng của mình lúc, cái kia đã lại là mười ngày trôi qua.

	Này mười ngày bên trong, cơ hồ sở hữu khổng lồ Goblin đều đem không nhúc nhích Ngô Úy đem quên đi.

	Của cải nhàcủa bọn hắn bị Ngô Úy móc rỗng, này mười ngày bên trong, tinh lực của bọn hắn càng nhiều hơn chính là dùng tại đi săn bên trên, không có gì công phu đi quản Ngô Úy.

	Bất quá, bọn hắn là quên Ngô Úy, nhưng cái nào đó tồn tại bí ẩn lại để mắt tới Ngô Úy.

	Trước đó này một đám Goblin đang nấu Ngô Úy thời điểm, từng tiến hành qua một loại đặc thù nghi thức.

	Ở cái kia một loại đặc thù nghi thức bên trong, một vị nào đó tồn tại đặc thù một sợi cảm giác được triệu hoán lại.

	Bất quá bởi vì khoảng cách khá xa, lại thêm nghi thức năng lượng cơ bản đều bị Ngô Úy cho hấp thu, cho nên cái kia một sợi cảm giác tương đối nhỏ yếu.

	Ngay từ đầu tới liền liền cùng khổng lồ Goblin câu thông đều làm không được, mãi cho đến mấy ngày nay, cái kia một sợi cảm giác mới lớn mạnh đến trình độ nhất định, đồng thời bắt đầu hiểu rõ tình huống bên này.

	Mà cái này cái kia một sợi cảm giác, hiểu rõ đến tình huống bên này, phát giác được dị thế khí tức lúc, trước tiên phản hồi cho bản thể.

	Đối với một ít tồn tại tới nói, một cái dị thế chính là một cái trân quý nhất cực kỳ bảo tàng.

	Cho nên, một cái kia tồn tại bí ẩn, cơ hồ là trước tiên liền thông qua cái kia một sợi cảm giác truyền tống một sợi phân thân tới.

	Ở cái này một sợi phân thân đến trước tiên, sự chú ý của hắn liền bị Ngô Úy hấp dẫn.

	Hơi có chút đúng dịp chính là, cơ hồ tựu ở cái kia một sợi phân thân đến đồng thời, Ngô Úy bên này  « Kim Cương bất diệt thân » Đột Phá, cùng công pháp thăng cấp đều hạ màn, tại thời khắc này trong nháy mắt Ngô Úy khôi phục đối thân thể chưởng khống.

	Bất quá, khôi phục như cũ Ngô Úy, trước tiên lực chú ý cũng không ở trên thân thể của mình, mà là tại độ thành thạo bên trên.

	Mở ra thuộc tính trang bìa, giữ cửa ải chú chút đặt ở hắn để ý nhất mấy lan trên số liệu.

	...

	Kim Cương bất diệt thân (cấp 0)(viên mãn) độ thành thạo: 1211/ 10000(màu xanh)

	Màu bạc độ thành thạo: 1

	Màu xanh độ thành thạo: 2120

	...

	Nhìn xem cái này mấy lan số liệu, Ngô Úy hơi có chút thất vọng.

	Một mặt là đối màu xanh độ thành thạo thất vọng, trước đó ngay từ đầu liền có hơn 1000 màu vàng kim độ thành thạo, kết quả không nghĩ tới thời gian dài như vậy đi qua, hắn thế mà cũng chỉ có chừng hai ngàn mà thôi, hoàn toàn không đủ hắn thăng cấp dùng.

	Mà để Ngô Úy càng thất vọng hay vẫn là ở thuộc tính bên trên, theo Ngô Úy những này số liệu hơi có chút đơn giản một điểm, đặc biệt là  « Kim Cương bất diệt thân » phương diện, Ngô Úy không thể nhìn thấy càng thêm trực quan một vài thứ.

	Ngay tại lúc Ngô Úy thất vọng đồng thời, Ngô Úy đột nhiên phát hiện,  « Kim Cương bất diệt thân » thuộc tính có chút biến hóa.

	Ở cái này một cái kỹ năng phía sau, đột nhiên xuất hiện cái này một cái kỹ năng kỹ càng giới thiệu.

	...

	Kim Cương bất diệt thân

	Có thể tu luyện đẳng cấp cao nhất: Cấp 1 (nhập môn)

	Kỹ năng nói rõ: Do quốc thuật, Ngạnh Khí Công, nội công nhu hòa mà được, rất nhỏ hỗn tạp một chút phù văn thần bí công pháp.

	Lực phòng ngự cực mạnh, hơn nữa có thể gia tăng Tu Luyện giả lực lượng, Tu Luyện giả ở hai cái này phương diện cơ hồ đều có thể bằng được vượt cấp tồn tại.

	Nhưng tốc độ không nhanh, lực công kích chỉ có thể coi là cùng giai tương đối mạnh ngang tàng tồn tại.

	PS: Công pháp này còn có thể tiến một bước hoàn thiện.

	...

	Dị năng đối với  « Kim Cương bất diệt thân » giới thiệu không chỉ có những này, ở Ngô Úy tra duyệt những tin tức này đồng thời, dị năng cũng đem mặt khác một chút không thể dùng văn tự biểu đạt ra tới đông tây thông qua cách thức khác phản hồi cho Ngô Úy, để Ngô Úy đối với  « Kim Cương bất diệt thân » đối với mình thực lực bây giờ có càng thêm tường tận hiểu rõ.

	Bây giờ Ngô Úy không hề nghi ngờ, là một cái thực sự cấp độ SSS cường giả, hơn nữa có thể nói là cường đại nhất cái kia một loại, đặc biệt là ở phòng ngự bên trên, cái kia hoàn toàn là để cùng cấp bậc tuyệt vọng, vượt cấp nhìn thấy cũng muốn rơi lệ tồn tại.

	Nhưng không có công pháp là thập toàn thập mỹ,  « Kim Cương bất diệt thân » cũng giống vậy, hắn mặc dù giao phó Ngô Úy kinh khủng lực phòng ngự, nhưng ở một số phương diện hắn còn kém rất nhiều.

	Không nói cái khác, chỉ là đang phi hành phương diện, đối với Ngô Úy tới nói chính là một cái đau.

	Người ta Dị Năng giả chỉ cần là dị năng thuộc tính phù hợp, cấp S liền có thể bay lên, đi võ đạo Ngô Úy bên này, bây giờ đều đã là cấp độ SSS cũng bay không nổi.

	Cái này khiến Ngô Úy rất thất vọng, cũng làm cho Ngô Úy rất lo lắng!

	"Chỉ dựa vào một cái kỹ năng là không thể đánh thiên hạ, ta phải nghĩ biện pháp ở tu một chút kỹ năng ra tới.

	Ta lực phòng ngự mặc dù mạnh, nhưng lực công kích cùng tốc độ chỉ có thể coi là cùng giai ở trong mạnh nhất, xa xa còn không thể hướng về phòng ngự đồng dạng làm đến vượt cấp phòng ngự.

	Cái này thật không tốt, ta cần ở tăng cường thoáng một phát phương diện này mới được."

	Toàn diện hiểu rõ  « Kim Cương bất diệt thân » Ngô Úy, kia là tràn đầy cảm giác nguy cơ.

	Nói lời này đồng thời, làn da màu sắc đã từ kim quang lóng lánh màu sắc khôi phục được màu trắng hắn nắm chặt nắm đấm: "Tóm lại, hiện tại còn chưa đủ cường đại. Hay vẫn là cần mạnh lên mới được!"

	Ngô Úy lời này, nếu để cho lấy Liễu Sinh Long một là đại biểu người nghe được, phỏng chừng một ngụm máu tươi lập tức liền năng lượng phun ra ngoài.

	May mắn là, Liễu Sinh Long một bọn hắn cũng không ở hiện trường, không cần tiếp nhận sự đả kích này.

	Bất quá, Liễu Sinh Long một Thủy Thần bọn hắn mặc dù là không ở, nhưng giờ này khắc này, ở hiện trường này còn có một cái khác ở.

	"Thực lực không đủ?"

	Nghe xong Ngô Úy nói lời này, một cái kia thần bí tồn tại phân thân ánh mắt sáng lên, trực tiếp liền xông tới.

	"Nhân loại, ngươi khát vọng lực lượng sao?"

	"Cái gì?"

	Đột nhiên lên thanh âm dọa Ngô Úy nhảy một cái, đồng thời cũng đem Ngô Úy lực chú ý phụ thuộc tính trên mặt báo kéo lại, đang chuẩn bị nhìn xem nói ra như thế tự kỷ lời kịch là ai tới, kết quả lần đầu tiên liền phát hiện mình bây giờ tình huống có điểm gì là lạ.

	"Ta như thế nào là quả lấy?"

	Làm một thể diện bị vùi dập giữa chợ viết lách, Ngô Úy vừa nhìn thấy mình bây giờ trạng thái kia là vừa thẹn lại giận, nhẹ nhõm tránh ra trói dây trói của mình, thuận tiện đem khổng lồ Goblin một cái kia cửa gỗ kéo rách.

	Sau đó, đạt được tự do trước tiên, Ngô Úy hai tay ôm ngực, hai chân kẹp chặt, tận khả năng che khuất không được miêu tả bộ vị, chật vật đến không được xấu hổ đến không được.

	Hết lần này tới lần khác lúc này ở Ngô Úy trước mặt cái này một cái cũng không có phát giác được Ngô Úy xấu hổ.

	Vào lúc này trước tiên nhích lại gần, đem chính mình vừa mới mà nói lặp lại một lần: "Nhân loại, ngươi khát vọng lực lượng sao? Chỉ cần ngươi trở thành ta "

	"Ta khát vọng cái cái búa!"

	Tức giận Ngô Úy một bàn tay trực tiếp đem tên kia quạt bay, sau đó quay người nhào vào khổng lồ Goblin thôn xóm tìm cho mình quần áo đi 