 Đến

	Vũ Nhân đều sắp tức giận khóc.

	Đặc biệt ủy khuất!

	Hắn trêu ai ghẹo ai hắn?

	Đang yên đang lành cẩu ở nhà bị Tà Thần đánh đến tận cửa đi không nói.

	Thật vất vả nhặt cái mạng nhỏ, kết quả chọn trúng thần quan lại là một cái hố hàng.

	Mẹ bán nhóm, cái này một cái thế giới nguy hiểm như vậy, hắn tình cảnh hiện tại như thế gian nan.

	Có thể kiếm chút Tín Ngưỡng Chi Lực thận trọng cẩu, đối với hắn tới nói đã là tương đối không dễ dàng.

	Vì không trêu chọc đến phiền phức, hắn rõ ràng đã là dặn đi dặn lại để thần quan khiêm tốn một điểm, kết quả thần quan không chỉ có không có khiêm tốn, thế mà còn điên cuồng khuếch trương tín ngưỡng quốc.

	Còn oán hận toàn thế giới, muốn đem toàn bộ Trái Đất biến thành của hắn tín ngưỡng quốc!

	Để trần còn không tính, còn chạy tới hai nữ nhân kia quốc gia tìm đường chết! !

	Cái này rõ ràng là muốn đem hắn hướng chết bên trong hố a!

	Vũ Nhân hiện tại là hận không thể ra ngoài bóp chết một cái kia lão vương bát đản!

	Đáng tiếc là, Vũ Nhân không chỉ có ra không được, hắn thậm chí ngay cả lời đều truyền lại không đi ra ngoài.

	Mấy ngày nay nằm ở vết nứt không gian ba động giờ cao điểm, bên ngoài mà nói có thể truyền vào đến, bên trong mà nói truyền không đi ra ngoài.

	Cho nên lúc này Vũ Nhân không có một điểm biện pháp nào.

	Chỉ có thể là ở bên kia tuyệt vọng ổ.

	Mà đổi thành một bên, thần quan bên này.

	Hắn rất nghi hoặc, chính mình rõ ràng đều cảm ứng được nhà mình thần minh rồi, nhưng vì cái gì đối phương chính là không trả lời hắn đâu?

	"Chẳng lẽ là bởi vì chủ đối ta tín ngưỡng quốc khuếch trương tốc độ chưa tròn? Còn là bởi vì Đại Hạ Quốc mỹ nữ còn không có đưa tới?"

	Thần quan nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái này một lời giải thích.

	Lần này, cũng không lo được cầu nguyện, tranh thủ thời gian đi ra ngoài thúc giục James, thúc giục chủ giáo, để hắn tranh thủ thời gian mang theo mỹ nữ trở về.

	Hắn muốn giúp bọn hắn làm chủ thiên hạ, cho bọn hắn chủ đưa mỹ nữ! !

	Thần quan đột nhiên cuống lên như thế thoáng một phát, để James có chút mộng.

	Truy vấn phía dưới, James mới phát hiện, nguyên lai thần minh trước đó bên dưới truyền tới qua một đạo thần dụ, nói là muốn khuếch trương tín ngưỡng quốc, nói là muốn Đại Hạ mỹ nữ tới.

	Trước một cái đến cũng không có cái gì, rất bình thường, phía sau một cái kia liền để James có tựu không nghĩ ra.

	Thần minh muốn cái gì mỹ nữ?

	Hơn nữa vì cái gì liền muốn Đại Hạ? Bọn hắn phía tây không được sao? Chẳng lẽ Đại Hạ mỹ nữ so sánh có mị lực sao?

	Chỉ là một chút toả ra tư duy nghĩ như vậy thoáng một phát, James lập tức sắc mặt đại biến, không nói hai lời trực tiếp từ bên cạnh Thần Chiến sĩ trong tay đoạt lấy một cây đao, ken két cho mình lên trên người bốn xuống.

	Cái này đột nhiên lên một tay, đem bên cạnh thần quan dọa cho nhảy một cái.

	Cũng là James chính mình rất là bình tĩnh.

	"Ta ở vừa mới tâm bên trong đối thần minh có một tia nghi ngờ, là độc thần nhất định phải cho ta chính mình trừng phạt!"

	Nhìn xem James cái kia tái nhợt mà bình tĩnh khuôn mặt, trên người cái kia bốn cái huyết động, cùng nhuộm đỏ nửa người máu tươi, thần quan nhịn không được tê cả da đầu.

	Lần thứ nhất đối James là hạng người gì, có một cái khắc sâu nhận biết.

	Mà đổi thành một bên James, ở cho mình mấy đao về sau, cả người càng thêm tinh thần, hoặc là nói là càng thêm thần kinh lên.

	"Thần quan đại nhân, ta hi vọng lần sau có thần dụ thời điểm, ngài có thể sớm một chút cho ta biết, còn có, ta hi vọng lần sau đối đãi thần dụ, ngài có thể trịnh trọng một chút!"

	"? ? ?" Thần quan sững sờ, không rõ chính mình đối đãi thần dụ làm sao lại không trịnh trọng.

	"Vạn năng chủ yếu Đại Hạ nữ nhân nhất định có hắn thâm ý.

	Hắn thần dụ chúng ta nhất định phải không bảo lưu đem hết toàn lực đi thi hành, ngài ánh sáng phái một cái chủ giáo 12 cái Thần Chiến sĩ đi Đại Hạ cướp cái gì mỹ nữ là không được."

	Nói, James lập tức quay đầu đối bên cạnh một cái chủ giáo nói: "Lập tức liên hệ Đại Hạ, thần minh muốn sủng hạnh bọn hắn quốc gia nữ nhân, là vinh hạnh của bọn hắn, để bọn hắn lập tức đưa ba ngàn cái xinh đẹp thuần khiết nữ tử tới."

	Thần quan đều ngây ngẩn cả người.

	Cứng như vậy tức đấy sao? Đối phương thế nhưng là Đại Hạ a, Ngô Úy đại nhân tổ quốc Đại Hạ a.

	Phách lối như vậy cứng như vậy tức thực không sao sao?

	James tựa hồ đã nhận ra thần quan ý nghĩ, quay đầu đưa ánh mắt chăm chú vào trên người hắn.

	"Thần quan đại nhân, ta không biết chủ vì cái gì lựa chọn ngài.

	Nhưng ngài là chủ lựa chọn thần quan, ngài là chủ ở nhân gian hóa thân.

	Ngài cùng chủ đồng dạng, ở nhân gian đều là chí cao vô thượng tồn tại.

	Ngài nhất định phải thích ứng ngài thân phận bây giờ, đem khiếp nhược, e ngại, kiêng kị các loại phàm nhân không nên cho ra hiện trên người ngài đồ vật rút ra đi.

	Ngài phải nhớ kỹ, ngài là chí cao vô thượng, trừ chủ không có người nào so ngài càng tôn quý, cũng không có người đáng giá ngài kiêng kị e ngại.

	Đại Hạ Quốc mặc dù mạnh, một cái kia gọi là Ngô Úy kẻ độc thần mặc dù lợi hại, nhưng bọn hắn đều chỉ là phàm nhân mà thôi, nhiều nhất bất quá chỉ là đánh chết một cái Ngụy Thần phàm nhân.

	Bọn hắn sớm muộn là muốn thần phục ở chủ dưới chân, thần phục ở ngài dưới chân.

	Đừng quên, chủ cùng ngài cùng ở tại!"

	Thần quan cái kia gặp qua tràng diện này, nghe qua cái này một loại nói?

	Một cỗ nhiệt huyết trực tiếp phun lên trán, cả người cảm giác đều có chút bay lên.

	Đúng, sau lưng của hắn có chủ đâu, chỉ là một phàm nhân quốc gia mà thôi, hắn cần sợ hãi sao?

	Từ cái này bắt đầu, toàn bộ thiên sứ giáo bắt đầu bành trướng.

	Trực tiếp công khai cho Đại Hạ ra lệnh, để Ngô Úy tự mình mang theo ba ngàn Đại Hạ mỹ nữ đến Ni Á quốc.

	Bọn hắn chuyện này một đám, cái kia thực kêu một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Toàn bộ Trái Đất một mảnh xôn xao.

	Gặp qua tìm đường chết, chưa từng gặp qua làm như vậy chết rồi, một cái nho nhỏ Ni Á quốc, lại dám oán hận Đại Hạ, không hợp đây cũng không phải là oán hận đơn giản như vậy, cái này hoàn toàn là hướng chết bên trong ở làm.

	Để Đại Hạ đưa ba ngàn mỹ nữ? Còn muốn Ngô Úy tự mình dẫn đội đưa tới.

	Đây tuyệt đối là những năm gần đây, phương thức đặc biệt nhất một lần tìm đường chết!

	Rất rõ ràng, không có người nhìn thấy cái này một cái vô cùng bành trướng Ni Á quốc.

	Ở Ni Á quốc hoặc là nói thiên sứ giáo làm ra cái này một chuyện về sau, với học viện đô thị cầm đầu từng cái Dị Năng giả thế lực nhao nhao đứng ra khiển trách Ni Á quốc.

	Trong lúc nhất thời, Ni Á quốc trở thành toàn bộ thế giới lên án người yêu.

	Mà đối với cái này một loại tình huống, Ni Á quốc hoặc là nói là thiên sứ giáo bên này một chút phản ứng cũng không có, hoàn toàn không thèm để ý, cũng không cần để ý thứ gì.

	Trái phải bất quá là một đám vô tri phàm nhân mà thôi.

	Coi là Ngô Úy chém giết một cái Ngụy Thần thành thực vô địch thiên hạ sao? Thần minh sức mạnh to lớn bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ!

	Cho nên James cũng lười phản bác cái gì, cũng không cần hắn phản bác cái gì, thời gian sẽ chứng minh tất cả.

	Hắn chỉ là đối Đại Hạ lại rơi xuống một đạo cuối cùng thông điệp, để bọn hắn trong vòng ba ngày nhất định phải đem người đưa đến, nếu không thì thành xuất binh phát động Thánh Chiến, diệt đi Đại Hạ Quốc.

	Mà ở James đối Đại Hạ bên dưới truyền tới thông điệp thời điểm, Ngô Úy bên này mang theo nữ trang đồng thời bị ăn Ngô Úy làm ra biến tính nhưng Lưu Thành, theo chủ giáo một nhóm mười ba người, ở ma ma thặng thặng vài ngày về sau, rốt cục tiến vào Ni Á quốc.

	Tiến vào Ni Á quốc, đi vào Ni Á quốc thủ đô thiên sứ chi thành.

	Nhìn lên trời làm cho thành nồng đậm cực kỳ Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy ngụm nước đều nhanh chảy xuống, quay đầu trịnh trọng nhìn xem Lưu Thành: "Tiểu Lưu a, lúc này nhưng toàn bộ nhờ ngươi, ngươi cũng đừng cho ta ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a!"

	Lưu Thành: 'Ta có thể nói mẹ bán nhóm sao?' 