 Cảm ngộ 

	Với học viện đô thị cầm đầu một nhóm người này tặng lễ rất nặng.

	Bọn hắn lễ vật, đại khái có thể chia ba loại.

	Một loại là tài sản, các loại cổ phần của công ty cái gì, chỉ cần Ngô Úy kí lên tên, hắn là sẽ trở thành mười mấy cái quốc gia trên trăm cái công ty cổ đông, nhảy một cái trở thành toàn cầu người giàu có nhất.

	Đương nhiên, đây cũng là Ngô Úy coi thường nhất.

	Ân, hắn Ngô Úy không thích tiền, chưa từng có quản trả tiền, làm đến hắn hiện tại cái này một loại trình độ cũng không phải vì tiền!

	So với cái này, Ngô Úy càng ưa thích hai loại khác lễ vật.

	Mặt khác cái kia hai loại lễ vật, một cái là các loại tài nguyên, còn có một cái là các loại công pháp, bí thuật, cùng đi khoa học đoán một chút kỹ thuật.

	Công pháp bên này, thật sự là các loại thiên hình vạn trạng đều có.

	Đông Doanh nhẫn thuật, âm dương thuật.

	Bắc Âu các loại chiến pháp, Hắc Ma Pháp,

	Ấn quốc Phật hiệu, yoga

	Bắc Mĩ vu thuật, Khu Ma pháp thuật

	...

	Mấy chục loại thể hệ từ nhập môn đến cao nhất cấp bậc bí thuật, những người kia cơ hồ là không giữ lại chút nào, toàn bộ đưa tới.

	Ở tài nguyên phương diện, các loại thảo dược, trái cây, đá năng lượng loại hình liền không nói.

	Càng chói mắt, hay vẫn là một chút rõ ràng là đến từ thế giới khác đồ vật.

	Ngô Úy ở phía trên thấy được mấy kiện vỡ vụn ma Pháp Đạo cụ, cùng một chút da thú sách.

	Ngô Úy lúc này đối với những này bí thuật cùng liên quan tới thứ của dị giới là không có nhiều ít sức chống cự, vừa nhìn thấy những này, trực tiếp thành lưu lại.

	Chỉ là ăn người nhu nhược, bắt người tay ngắn, cầm đồ của người ta, Ngô Úy bên này tự nhiên không có khả năng một điểm biểu thị cũng không có.

	Đần độn cũng biết, bọn hắn đưa cái này một làn sóng lễ là làm gì tới.

	Bất quá ở như thế nào biểu thị phương diện, Ngô Úy không có tự mình đi cùng những người kia đàm luận.

	Một mặt là Ngô Úy không có cái kia thời gian, từ đạt được những cái kia bí thuật bắt đầu cùng Dị Giới vật phẩm bắt đầu,

	Một trái tim hắn liền đã toàn bộ nhào vào phía trên.

	Một cái khác là Ngô Úy bản thân cũng không am hiểu cái này.

	Hắn cũng không có hứng thú đi cùng mười mấy cái lão hồ ly trò chuyện những thứ này.

	Cho nên, cuối cùng Liễu Sinh Long một chút người vẫn là không có nhìn thấy Ngô Úy, cùng bọn họ trò chuyện những này chính là dị thường xử lý cục cao tầng.

	Ở bọn hắn đàm luận những điều kia thời điểm, Ngô Úy thì đem tinh lực toàn bộ đặt ở những cái kia công pháp bí thuật bên trên.

	Ngô Úy hiện tại đi lộ tuyến kỳ thật đã ra tới.

	Độ thành thạo dị năng vì tiền vốn, với vô số công pháp bí thuật vì chất dinh dưỡng, toàn lực bồi dưỡng 【  bất diệt thân ] cái này một cây đại thụ.

	Đối với lúc này Ngô Úy tới nói, Liễu Sinh Long một chút người đưa tới những cái kia bí thuật, chính là tốt nhất hạt giống.

	Ngô Úy lúc này muốn làm, là đem những này hạt giống một viên một viên gieo xuống, bồi dưỡng thành một viên một bông hoa đóa, sau đó ở coi chúng là tràng chất dinh dưỡng, quăng vào 【  bất diệt thân ] giờ khắc này đại thụ ở trong.

	Cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy đạt được những cái kia công pháp trong thời gian tâm vui sướng có thể nghĩ.

	Trực tiếp động tay liền bắt đầu học, cái này vừa bắt đầu, Ngô Úy nhịn không được khóe miệng giật một cái.

	Trên thực tế, Liễu Sinh Long một bọn hắn cái này đưa nhiều như vậy bí thuật tới, không chỉ là vì hợp ý đơn giản như vậy.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đối Đại Hạ bên này Võ Đạo mở rộng chú ý cường độ rất lớn.

	Cũng rơi xuống rất lớn công phu đi học, nhưng văn hóa nội hạch bất đồng, bọn hắn xuống khí lực lớn hơn nữa cũng rất khó có hiệu quả.

	Đặc biệt là luyện đan thuật bên này, bọn hắn giày vò cả buổi, cuối cùng cả nước trên dưới liền có thể xem hiểu luyện đan thuật giáo tài đều không có mấy cái.

	Hiện thực chính là như thế tàn khốc, văn hóa nội tình không đúng, người ta liền xem như không đề phòng đem tất cả bày ở trước mặt ngươi, ngươi liền muốn trộm học đều như vậy tốn sức.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, bọn hắn một nhóm người này thành xốc lại Ngô Úy chủ ý tới.

	Theo bọn hắn biết, Ngô Úy tiếp xúc Võ Đạo cùng luyện đan cũng chỉ chính là mấy tháng, ngắn ngủi mấy tháng liền có thể chỉnh hợp ra Võ Đạo cùng đan đạo đến, cái kia nói không chừng đem bọn hắn công pháp đưa tới, Ngô Úy cũng có thể làm ra cùng loại với hiện tại Võ Đạo cùng đan đạo loại hình đồ vật.

	Đến lúc đó bọn hắn học thành đơn giản rất nhiều, cho nên bọn hắn ở phương diện này rơi xuống rất lớn công phu.

	Sợ Ngô Úy xem không hiểu, còn dùng rất sứt sẹo tiếng Trung ở những bí tịch kia bên trên cho Ngô Úy làm chú thích.

	"Xem thường ai vậy đây là? Ta Ngô Úy dù sao cũng là một tên thư sinh, thật sự cho rằng ta xem không hiểu ngoại văn?

	Nói đùa, ngôn ngữ tinh thông cấp 2, ta liền thế giới khác văn tự đều có thể xem hiểu, các ngươi những này ngoại văn ta xem không hiểu? Còn cần các ngươi cho ta chú thích?

	Chú thích thành chú thích, các ngươi có thể hay không tìm tiếng Trung tương đối tốt?

	Cái này tiếng Trung nguyên văn ý tứ kém cách xa vạn dặm, đây là chuẩn bị lừa ta đâu đây là?"

	Ngô Úy trực tiếp cho Trương Duyên đi điện thoại, để Liễu Sinh Long một chút người bí thuật ở đưa một phần, không cần chú thích!

	Xong vẫn không quên trang bức một câu, trên địa cầu này văn tự, còn không có hắn xem không hiểu!

	Ngô Úy khó được chứa một lần tách ra, kết quả Trương Duyên bên kia phản ứng tương đối bình thản, không chỉ có là Trương Duyên bên này, thành liền Liễu Sinh Long một chút người tiếp được cái tin này, trên mặt cũng đều là một bộ quả là thế dáng vẻ.

	Giống như Ngô Úy tinh thông các quốc gia ngôn ngữ, là một kiện ở bình thường bất quá sự tình.

	Vì sao? Đừng hỏi! Hỏi cũng bởi vì người ta là Ngô Úy!

	Bởi vì là Ngô Úy, cho nên kiểu như trâu bò, không cần giải thích!

	Rất tốt rất cường đại, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là thật vất vả muốn chứa một lần tách ra Ngô Úy, không có cái gì cảm giác thành tựu.

	Rất nhanh Liễu Sinh Long một chút người thành mặt mày hớn hở đem không có chú thích công pháp bí thuật lại đưa một phần, lần này bọn hắn đối Ngô Úy chỉnh hợp ra bọn hắn văn hóa nội tình xuống công pháp bí thuật lực lượng càng đầy.

	Mà Ngô Úy bên này, thì chính thức đầu nhập xoát kỹ năng ở trong đi.

	Nương tựa theo cấp 2 【  ngôn ngữ tinh thông ], không quản là cái gì ngữ Ngôn Thư viết công pháp bí tịch, Ngô Úy liếc mắt liền có thể thấy rõ.

	Ân, có thể nói cái này một cái kỹ năng ở một mức độ nào đó, còn tăng lên Ngô Úy đọc năng lực phân tích.

	Nếu là hắn khi còn đi học có cái này một cái kỹ năng, ngữ văn nhất định có thể max điểm!

	Nương tựa theo cấp 2 【  ngôn ngữ tinh thông ], cường đại tinh thần lực, cùng độ thành thạo kỹ năng ban cho đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được năng lực, Ngô Úy chỉ dùng không tới một ngày, liền trực tiếp đem cái kia mười mấy cái thể hệ bí pháp toàn bộ cõng xuống tới.

	Mà bằng vào cái này Ngô Úy lúc này cấp SSS thực lực kinh khủng, cơ hồ chỉ cần là hắn nhìn qua công pháp, trên cơ bản cũng sẽ ở thuộc tính trên mặt báo trực tiếp xuất hiện kỹ năng.

	Một ngày sách nhìn xem đến, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo, nhiều mười mấy cái (nhập môn) cấp bậc kỹ năng.

	Sau đó sự tình thành đơn giản, Ngô Úy mở ra thuộc tính trang bìa, một hồi lốp bốp ấn loạn, trực tiếp đem cái kia mười mấy cái (nhập môn) cấp bậc kỹ năng tăng lên tới viên mãn cấp bậc.

	Đáng nhắc tới chính là, Ngô Úy lúc này nện độ thành thạo không phải bình thường độ thành thạo, cũng không phải màu xanh độ thành thạo, mà là 【  màu bạc độ thành thạo ]!

	Đây cũng không phải trong túi một hai trăm màu bạc độ thành thạo không có chỗ dùng, lấy ra đấm vào đùa, Ngô Úy còn không có như vậy xa xỉ, gia hỏa này từ một loại nào đó góc độ đi lên giảng, là một cái keo kiệt cực kỳ người.

	Chỉ là theo thực lực tăng lên, Ngô Úy càng ngày càng có thể rõ ràng cảm giác được.

	Hắn hôm nay, kỹ năng tăng lên, trọng yếu nhất đã không phải là sức chiến đấu phương diện tăng lên.

	Sức chiến đấu cái đồ chơi này người ta Ngô Úy không thiếu!

	Chỉ cần chân đạp đất cầu, Ngô Úy cơ bản cũng là mạnh nhất tồn tại, chính là Bán Thần chỉ cần hắn dám đến Trái Đất, Ngô Úy cũng liền tự tin có thể đánh nổ.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên Địa Cầu hạn không có mở ra.

	Một khi mở ra, Ngô Úy còn có thể hay không có cái này một cái ưu thế sẽ rất khó nói, bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là Ngô Úy dùng 【  màu bạc độ thành thạo ] nện kỹ năng nguyên nhân.

	Đơn giản tới nói, Ngô Úy xa xỉ đến dùng màu bạc độ thành thạo nện kỹ năng nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là dùng màu bạc độ thành thạo đập kỹ năng biết tiến vào truyền thừa trạng thái, mà Ngô Úy lúc này cần nhất chính là truyền thừa trạng thái.

	Hắn đã qua vì sức chiến đấu đẩy kỹ năng giai đoạn, lúc này hắn trọng yếu nhất chính là cảm ngộ cùng tích lũy.

	Cái kia mười mấy cái kỹ năng viên mãn đối với hắn tới nói cũng không tính là thu hoạch gì, nhưng này mười mấy cái kỹ năng viên mãn về sau mang đến cho hắn truyền thừa cùng cảm thụ lại là cực kỳ trọng yếu.

	Cái này mấy chục phần cảm ngộ, có thể làm cho Ngô Úy thu hoạch rất nhiều.

	Quả nhiên, làm Ngô Úy tiếp thu cái này mười mấy cái kỹ năng cảm thụ về sau, hắn mở ra thuộc tính của mình trang bìa phát hiện, chính mình 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng phát sinh biến hóa.

	Cái này một cái kỹ năng tên phía sau nhiều một cái [? ], hơn nữa nguyên bản bị phong tỏa độ thành thạo đầu, cũng không biết đạo lúc nào sau đã mở khóa.

	Võ Đạo lý thuyết (? )

	Đẳng cấp: 2

	Độ thành thạo (màu bạc): 171/300

	Kỹ năng nói rõ: Dung hợp mấy chục loại bất đồng hệ thống công pháp, ngài đối Võ Đạo lý thuyết nhận biết phát sinh một chút hỗn loạn, nhưng cũng từ nguyên bản bình cảnh ở trong phá vỡ, chỉ cần tiến thêm một bước hắn có khả năng lột xác thành làm một cái mới kỹ năng.

	Nhìn xem cái này một cái kỹ năng giới thiệu, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được giương lên.

	Hắn biết rõ biết rõ, chính mình cái kia mấy chục tựu màu bạc độ thành thạo nện đúng rồi.

	Mà hắn thu hoạch còn không chỉ là những này, những cái kia công pháp bí pháp thu hoạch Ngô Úy kỳ thật căn bản cũng không có tiêu hao hết, chỉ cần ở cho thêm hắn một chút thời gian, Ngô Úy tuyệt đối là có thể có đột phá kinh người! 