 Khách đến thăm

	Tìm đến Ngô Úy, là ba cái Ngô Úy trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ.

	Hai nam một nữ, đều là hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Hơn nữa, không quản là từ bọn hắn mặc, hay vẫn là khí chất trên người đều có thể nhìn ra được, ba cái kia đều là nhân vật phi phú tức quý.

	Chỉ là một thân trang phục, phỏng chừng không có trăm tám mươi vạn sượng mặt, trên người cũng đều có một loại từ thực chất bên trong lộ ra tới kiêu ngạo kình.

	Bất quá ba người này hình tượng mặc dù cực kỳ giống các loại trong tiểu thuyết bị điểu ti nhân vật chính đánh mặt quý công tử, nhưng làm việc bên trên lại rất khác nhau.

	Chí ít, bọn hắn tại đối mặt Ngô Úy thời điểm, biểu hiện ra bọn hắn đầy đủ tôn trọng.

	Ba người là lái xe tới, nhưng lại cũng không có trực tiếp đem xe mở đến Ngô Úy bên ngoài biệt thự, mà là tại khoảng cách Ngô Úy biệt thự mấy dặm địa phương liền ngừng, ba người từng bước từng bước đi đến cuối cùng cái kia một đoạn đường.

	Không chỉ có như thế, ba người cũng đều không phải tay không mà đến, mỗi người đều mang một cái phân lượng không nhẹ hộp quà.

	Ở nhìn thấy Ngô Úy trước tiên, liền một bên làm ra tự giới thiệu, một bên đem hộp quà đưa đi lên.

	"Phong Hòa tập đoàn giám đốc Phong Khinh Linh, mang theo ba nước tập đoàn Lục Hải không, cảnh tú tập đoàn ứng trường hà mạo muội tới chơi còn xin Ngô tiên sinh thứ lỗi."

	Nhìn trước mắt cái này ba cái chắp tay thi lễ người trẻ tuổi, Ngô Úy nhịn không được xạm mặt lại, đều niên đại gì còn có nói như vậy?

	Bọn hắn là chuunibyou sao? Hay vẫn là võ hiệp bệnh cái kia một loại?

	Bất quá rất nhanh, Ngô Úy liền không có thời gian chú ý những này, bởi vì hắn rất nhạy cảm phát giác được, ba cái kia hộp quà bên trong, trong đó có hai cái chứa đều là giàu có năng lượng đông tây, không phải có thể đá chính là thảo dược trái cây loại hình.

	Hơn nữa nồng độ năng lượng không thấp, ít nhất cũng có 100 có thể đá, thủ bút này cũng không phải bình thường lớn.

	Bất quá, mặc dù là phát giác được hộp quà ở trong năng lượng, nhưng Ngô Úy cũng không có đi đón những vật kia.

	Bánh từ trên trời rớt xuống sự tình có, nhưng đĩa bánh trăm phần trăm là bao lấy một chút đồ vật loạn thất bát tao, lấy Ngô Úy tính cách, hắn ở như thế nào cũng không có khả năng tùy tiện nhặt lên liền ăn.

	"Nói thẳng đi, các ngươi là ai? Muốn làm gì?"

	Phong Khinh Linh lại là thi lễ: "Bẩm Ngô tiên sinh, chúng ta "

	"Thật dễ nói chuyện!"

	Phong Khinh Linh sững sờ, trên thực tế nàng sở dĩ nói như vậy, kỳ thật hoàn toàn là vì cùng Ngô Úy kéo vào quan hệ.

	Căn cứ tình báo của bọn hắn, biết rõ Ngô Úy là một võ giả, hay vẫn là một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, cho rằng Ngô Úy tâm bên trong ít nhiều có chút chuunibyou, nói như vậy tương đối dễ dàng kéo vào cùng Ngô Úy khoảng cách.

	Nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem , có vẻ như lên phản hiệu quả, bất quá Phong Khinh Linh cũng không thèm để ý, điểm ấy nhỏ tràng diện nàng hay vẫn là chịu đựng được.

	"Chúng ta lần này mạo muội tới, là muốn cùng ngài đàm luận tiệm lẩu hợp tác, trước đó chúng ta có chuẩn bị một phần bản kế hoạch, không biết ngài nhìn không có."

	Phong Khinh Linh như thế nói chuyện, Ngô Úy con mắt lập tức liền híp: "A, nguyên lai muốn cho ta đưa tiền chính là bọn ngươi? Vậy các ngươi có thể đi! Mặt khác đem đồ vật cùng một chỗ mang đi, tiểu Hắc, tiễn khách!"

	Ngô Úy hoàn toàn liền một điểm cơ hội giải thích cũng không cho Phong Khinh Linh, trực tiếp quay người đi.

	Mà nguyên bản ở một bên quét dọn vệ sinh tiểu Hắc gấu, kéo lấy cây chổi liền đến làm việc, bất quá so với Ngô Úy, tiểu Hắc gấu thái độ cũng tốt hơn nhiều, ngây thơ chân thành làm ra một cái tư thế xin mời tới.

	Ba người là thế nào cũng không nghĩ tới, Ngô Úy phản ứng thế mà kịch liệt như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nên làm sao bây giờ?

	Vào lúc này, Lục Hải không cùng ứng trường hà theo bản năng nhìn về phía Phong Khinh Linh.

	Phong Khinh Linh cũng là quả quyết, một câu nói nhảm cũng chưa hề nói, Ngô Úy đều đi, nàng vẫn phí lời cái gì, trực tiếp quay người đi, bất quá trước khi đi cũng là đem hộp quà cho lưu lại.

	Từ Ngô Úy biệt thự ra tới.

	Cứ việc tâm bên trong đều rất không thoải mái, nhưng ba người cũng không nói một câu.

	Một mực đợi đến rời đi Ngô Úy biệt thự phạm vi về sau, ba người lúc này mới đem tâm tình trong lòng biểu lộ ở trên mặt.

	"Không nghĩ tới a, hắn lại là cái này một cái phản ứng, nửa điểm cơ hội nói chuyện cũng không cho chúng ta." Ứng trường hà phủi liếc mắt sau lưng, đột nhiên mở miệng nói.

	"Này liền có chút khó khăn, nhìn ra được, hắn đối với chúng ta cảnh giác rất nặng, muốn đem hắn kéo vào tổ chức chúng ta, phỏng chừng không có dễ dàng như vậy." Bên cạnh Lục Hải không nhún vai.

	"Không dễ dàng cũng muốn rồi, hắn đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, bản thân hắn thực lực không thấp, cấp S cường giả ở trong tổ chức cũng coi là càng đỉnh tiêm một nhóm, hơn nữa hay vẫn là duy nhất có thể ảnh hưởng hung nữ người!" Ứng trường hà hai người mở ra câu chuyện, Phong Khinh Linh cũng tiếp tới.

	Phong Khinh Linh lời này vừa ra, bên cạnh ứng trường hà nhíu mày, lập tức liền biểu thị rất không tán đồng: "Ta đây liền không rõ, hắn thật có trọng yếu như vậy sao? Mặc dù trên tình báo giảng, hắn có cấp S thực lực, nhưng cơ bản không có gặp hắn chiến đấu qua, là thật là giả rất khó nói, dù sao hắn đi là Võ Đạo, mà võ đạo cực hạn là A cấp đây là công nhận.

	Hơn nữa hắn người này tính cách các ngươi ở trên tình báo cũng nhìn qua, đơn giản khái quát chính là, tham sống sợ chết, nhát gan sợ phiền phức, vẫn yêu tham chút nhỏ tiện nghi, một người như vậy các ngươi cảm thấy thực sẽ là hung nữ nam nhân sao?

	Tại sao ta cảm giác, hung nữ nhiều nhất chính là coi hắn là làm thanh mai trúc mã bằng hữu, chúng ta liền xem như đem hắn kéo vào tổ chức, cũng chưa chắc có thể ảnh hưởng đến hung nữ.

	Còn có một điểm, hắn thái độ đối với chúng ta các ngươi cũng nhìn thấy, cái kia một loại thái độ, cùng hắn nói là cảnh giác còn không bằng nói là trốn tránh.

	Như tránh rắn rết cái kia một loại, ngay cả lời cũng không dám để chúng ta nói, đây là rất rõ ràng là biết rõ chúng ta là hướng về phía hung nữ đến, hắn sợ cùng chúng ta dính líu quan hệ, sẽ để cho hung nữ chưa tròn, để hắn ôm không ở kia một đầu đùi.

	Dạng này người, các ngươi thực cảm thấy hắn có thể ảnh hưởng đến hung nữ sao?"

	"Còn có, điểm trọng yếu nhất là, các ngươi đều cho rằng hắn có thể ảnh hưởng hung nữ, là bởi vì hung nữ trước đó vì hắn hung ác hạ sát thủ diệt một đám người, nhưng chuyện này ta liền cảm thấy không phải rất đáng tin cậy.

	Thấy thế nào đều giống như nơi khác thường lý cục bên kia thực lực đầy đủ, tùy tiện tìm một cái lấy cớ đem họ Diệp đám người kia thanh lý đi ra.

	Ta cảm thấy đi, chúng ta kỳ thật không cần thiết trên người hắn xuống quá nhiều công phu."

	Không thể không nói, ứng trường hà cái này phân tích nghe còn rất giống chuyện như vậy.

	Chí ít, Lục Hải không cũng cho rằng, liền Ngô Úy cái kia kinh sợ dạng, đừng nói là hung nữ, chính là một cái bình thường nữ hài đều khó có khả năng coi trọng hắn, thấy thế nào đều là muốn đơn thân đến chết cái kia một loại người.

	Bất quá, Phong Khinh Linh đối cái quan điểm này cũng không đồng ý: "Bất kể nói thế nào, Ngô Úy cùng hung nữ quan hệ tuyệt đối không tầm thường, hắn cái này người hay vẫn là đáng giá chúng ta lôi kéo, mặt khác, hắn đem hộp quà đều lưu lại, ta cảm thấy hay vẫn là có hi vọng "

	Lời còn chưa nói hết, Phong Khinh Linh biến sắc, Lục Hải không cùng ứng trường hà cũng tại lúc này bày ra phòng ngự tư thái.

	Nhưng bọn hắn phản ứng lại nhanh cũng vô dụng, bên kia béo nắm hay vẫn là từ không trung đập xuống, trực tiếp nện ở bọn hắn cái kia một cỗ xe sang trọng bên trên, đem xe nện đến lưa thưa nát.

	Một màn này xuất hiện, để Phong Khinh Linh ba người hơi có chút mộng, không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	Mà càng thêm để bọn hắn mộng bức chính là, Ngô Úy nổi giận thanh âm vào lúc này vang lên.

	"Tốt các ngươi, lại dám trộm quốc bảo? Béo nắm, đánh bọn hắn!"

	"Cái gì?"

	Ba người còn không có kịp phản ứng, béo nắm sữa hung sữa hung ngao một tiếng, sau đó trực tiếp biến thành cao mười mấy mét cự thú.

	"Ta cùng các ngươi giảng, hôm nay cái này sự tình không có ngàn tám trăm có thể đá, các ngươi đừng nghĩ đi!" 