 Viên mãn 

	Ngô Úy lúc này nếu như dựa theo dị năng xử lý cục tiêu chuẩn mà tính, chỉ là Võ Đạo cùng tố chất thân thể phương diện lực lượng đại khái ở cấp B trái phải.

	Mà tinh thần lực của hắn phương diện, đại khái là ở cấp C trái phải.

	Cấp C trái phải tinh thần lực, coi như là tương đối không thấp, phối hợp 【  mê Hồn thuật ] có thể tuỳ tiện điều khiển mấy cái người bình thường nhất cử nhất động, nhưng dạng này tinh thần lực đi cùng đối diện một cái kia rõ ràng là A cấp, đồng thời vừa nhìn liền biết là phương diện tinh thần dị năng đại lão tranh đoạt một cái kia người da trắng thân thể chưởng khống quyền hạ tràng tự nhiên là thê thảm.

	Kết quả là Ngô Úy ngay tại trận liền bị phản phệ, đối phương tinh thần lực phản công tiến Ngô Úy trong đầu, trực tiếp liền đem Ngô Úy xông ngất.

	Cái này vốn nên nên một chuyện xấu, nhưng có chút may mắn là, ở Ngô Úy đầu bên trong có một cái vốn là vì phong ấn Ngô Úy ký ức mà tồn tại khóa, trung niên nhân tinh thần lực xông tới trực tiếp liền đánh vào một cái kia 'Khóa' bên trên.

	Nếu như đơn thuần từ trên thực lực tới nói, cái này một người trung niên tuyệt đối không thể nào là một cái kia cho Ngô Úy hạ phong ấn một cái kia nữ nhân đối thủ, song phương căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên tồn tại.

	Bất quá, một cái kia nữ nhân ở Ngô Úy trong đầu cái này một cái khóa chủ yếu công năng không phải tiến công cũng không phải phòng ngự, mà là đơn thuần phong ấn ký ức mà thôi.

	Cái này một cái 'Khóa' bản thân năng lượng ẩn chứa sẽ rất khó chống cự một lần A cấp tinh thần công kích, chớ nói chi là tại quá khứ hơn nửa tháng bên trong, Ngô Úy lấy mỗi ngày 288 tốc độ hấp thu cái này một cái khóa năng lượng.

	Bây giờ cái này một cái 'Khóa' năng lượng, đã bị Ngô Úy hút đi một phần mười, 'Khóa' trên kết cấu đã bắt đầu xảy ra vấn đề.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, trung niên nhân tinh thần xung kích lại tới, trực tiếp liền đem cái này một cái 'Khóa' nổ sụp một nửa.

	Mà một cái kia 'Khóa' năng lượng, từ vừa mới bắt đầu liền bị Ngô Úy dị năng khóa lại ở 【  tự do quan tưởng pháp ] bên trên.

	Cái này một cái 'Khóa' đè xuống, trực tiếp liền hóa thành độ thuần thục tự động thêm chút ở 【  tự do quan tưởng pháp ] bên trên, đem 【  tự do quan tưởng pháp ] cấp bậc trực tiếp đẩy lên 【  viên mãn ], đồng thời cũng đem Ngô Úy tinh thần lực tăng lên tới cấp B.

	Nói cách khác, lần này phản phệ, không chỉ có không có đem Ngô Úy làm sao vậy, còn để tinh thần lực của hắn tăng lên.

	Đối diện trung niên nhân hoàn toàn không nghĩ tới điểm này, càng thêm không nghĩ tới, Ngô Úy ở tỉnh lại trước tiên chính là mười phần đầu sắt lại quăng một cái 【  mê Hồn thuật ] đi qua.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phát giác được dị thường trung niên nhân sắc mặt biến hóa, vô ý thức lại là trào lên đi một làn tinh thần lực cùng Ngô Úy tranh đoạt người da trắng quyền khống chế.

	Lần này tranh đấu kết quả cơ hồ lên một lần không kém là bao nhiêu, song phương tinh thần lực vừa đụng chạm, Ngô Úy bên này cơ hồ trong nháy mắt cũng sẽ thua.

	Bất quá cùng lên một lần không giống chính là, lần này Ngô Úy không có ngất đi.

	Tùy ý trung niên nhân tinh thần lực đi oanh kích trong đầu của mình còn thừa lại hơn phân nửa một cái kia khóa, đồng thời hắn thừa dịp chính mình cùng trung niên nhân tranh đoạt người da trắng quyền khống chế, người da trắng lâm vào cứng ngắc trạng thái công phu, trực tiếp nắm lên người da trắng hướng về trung niên nhân đập tới.

	Đối phương cơ hồ là nghĩ cũng không nghĩ, vô ý thức liền tránh đi đập tới người da trắng, nhưng mà tránh xong sau, trung niên nhân sắc mặt liền thay đổi!

	"Không được!"

	"Thổ đến!"

	Tại trung niên người né tránh công phu, nguyên bản bị hắn khống chế lại La Xán tránh thoát tinh thần trói buộc đồng thời trước tiên phát động tiến công.

	Thật vất vả mới thoát khốn La Xán rõ ràng cáu kỉnh không nhỏ, lúc này hoàn toàn là toàn lực bộc phát, phô thiên cái địa thổ phóng túng cuồn cuộn hướng về trung niên nhân cùng người da trắng đánh ra đi qua.

	Lúc này, không quản là bên kia trung niên nhân cũng tốt, hay vẫn là người da trắng cũng được, đều nằm ở một loại rất vi diệu trạng thái.

	Trung niên nhân dị năng bị phản phệ, người da trắng cái này mới vừa mới tiếp thu thân thể chưởng khống quyền, hai người đều né tránh không được, trực tiếp liền bị cái này phô thiên cái địa thổ phóng túng bao trùm ở.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy bên này lần nữa bắt đầu chuyển động.

	Nương tựa theo cấp B tinh thần lực, Ngô Úy tinh chuẩn khóa chặt lại thổ phóng túng ở trong một cái kia trung niên nhân cùng cái kia người da trắng vị trí,

	Trực tiếp đánh giết đi qua, trước tiên tìm được một cái kia trung niên nhân.

	"Ngươi muốn làm gì..."

	"Phốc!"

	La Xán nói đều còn chưa nói hết, Ngô Úy trực tiếp đánh nổ một cái kia trung niên nhân đầu.

	La Xán đều chưa kịp phản ứng, liền xem Ngô Úy nửa điểm dừng lại cũng không có, quay người thẳng hướng người da trắng, thiết quyền nắm chặt, từng quyền từng quyền nện ở một cái kia người da trắng trái tim vị trí.

	Làm vì cường hóa thân thể loại tồn tại, người da trắng thân thể trình độ bền bỉ vượt xa một cái kia trung niên nhân, thậm chí so sắt thép còn cứng cỏi hơn, Ngô Úy lực lượng mặc dù là khủng bố, nhưng cũng rất khó giống giết một cái kia trung niên nhân đơn giản như vậy đánh chết hắn.

	May mà chính là, mặc dù người da trắng tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, nhưng chung quy hay vẫn là một người, nhục thể sức thừa nhận chung quy là có cực hạn.

	Thứ mười ba quyền xuống dưới, người da trắng thân thể rốt cục nhịn không được, trực tiếp bị Ngô Úy một quyền đánh xuyên qua trái tim, từ trái tim bộ vị móc ra một viên năng lượng hạch tâm tới.

	Bên cạnh La Xán nhìn xem tay cầm năng lượng hạch tâm, toàn thân máu tươi, diện mục dữ tợn Ngô Úy sững sờ ở đương trường.

	Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, ngày bình thường nhìn xem rất tốt ở chung, thật ôn hòa, thậm chí có chút kinh sợ Ngô Úy có khủng bố như vậy một mặt.

	Mà lúc này Ngô Úy hoàn toàn không có công phu phản ứng La Xán.

	Hắn lúc này lực chú ý hoàn toàn ở trước mặt mình thuộc tính trên mặt báo.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thuần thục: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thuần thục: 19890/ 50000

	Thái Cực cái cọc, Hỗn Nguyên Thung công (viên mãn)(tấn thăng điều kiện không đủ,  không có cách gì tiếp tục thăng cấp. )

	Tự tại quan tưởng pháp (viên mãn)(tấn thăng điều kiện không đủ, không có cách gì tiếp tục thăng cấp. )

	Thái Cực Quyền (tiểu thành) độ thuần thục: 876/ 1000

	La Hán công (nhập môn) độ thuần thục: 1/ 100

	Trung y:

	Dược lý (cao cấp) độ thuần thục: 8722/ 10000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (viên mãn) mê Hồn thuật (viên mãn)

	Thiết Bố Sam (viên mãn) Kim Chung Tráo (viên mãn) mười ba ngang luyện (viên mãn)

	Tự do độ thuần thục: 4 1000(có thể di động dùng)

	35000(tinh thần kỹ năng chuyên dụng độ thuần thục)

	...

	Không thể không nói, một trận chiến này Ngô Úy thu hoạch tương đối lớn.

	Đánh giết trung niên nhân cùng người da trắng, để Ngô Úy tự do độ thuần thục tăng lên tới 4 1000.

	Mà trung niên nhân hai lần tinh thần lực xung kích, cũng triệt để đem Ngô Úy trong đầu 'Khóa' làm hỏng rơi mất, đem cái kia khóa biến thành 35000 tinh thần lực độ thuần thục, đồng thời cũng làm cho Ngô Úy bị phong ấn ký ức dần dần bắt đầu thức tỉnh.

	Bất quá, trước mắt đối với Ngô Úy tới nói, trong trí nhớ thức tỉnh cái gì cũng không phải là trọng điểm, chân chính trọng điểm là hắn thuộc tính trên mặt báo thêm ra tới 【  La Hán công ] nhập môn.

	Ngô Úy tâm tâm niệm niệm rất lâu nội công, cuối cùng ở tinh thần lực của hắn đạt tới cấp B thời điểm, nương tựa theo cường đại tinh thần lực, tại không có tiến vào trạng thái nhập định tình huống dưới, ngạnh sinh sinh cảm ứng được trong cơ thể mình một tia khí cảm, đồng thời đưa nó cưỡng ép lôi kéo như đan điền hoàn thành  « La Hán công » nhập môn.

	Nói cách khác, Ngô Úy rốt cục có thể tiếp tục bắt đầu tăng lên thực lực của hắn. 