 Thu hoạch

	"Đáng chết, đến cùng là một cái kia hỗn đản hại ta, thế mà đem ta triệu hoán đến hai nữ nhân kia thế giới đi!

	Còn triệu hoán đến một cái kia gia hỏa bên người, nếu không phải ta chạy nhanh, kém chút thành chết ở đâu!"

	Chư thần đại lục, một cái mọc ra hai đôi cánh điểu nhân run lẩy bẩy.

	Cái này không phải người khác, chính là trước đó không lâu bị tóc bạc triệu hoán đi qua một cái kia Vũ Nhân tộc Bán Thần.

	Bất quá, so với đầu sắt tóc bạc, cái này Vũ Nhân tộc Bán Thần việc đời thấy rõ ràng tương đối nhiều, người cũng kinh sợ rất nhiều.

	Không có cách, bị đánh!

	Trên thực tế, thật muốn nói đến, cái này Vũ Nhân hẳn là cái thứ nhất phát hiện Trái Đất.

	Trước đó tại động vật viên một cái kia, vừa mới ra tới, tâm tính vô cùng bành trướng quay đầu thành bị Ngô Úy đánh gia hỏa chính là phân thân của hắn.

	Hắn cũng không phải phân thân bị Ngô Úy Hùng Thắng Nam bọn hắn treo lên đánh, phân thân bị Ngô Úy thôn phệ một phần nhỏ đơn giản như vậy đơn giản như vậy.

	Hùng Thắng Nam bọn người ở tại Trái Đất đem hắn đánh cho một trận về sau, không đến bao lâu lại chạy chư thần đại lục đi.

	Nương tựa theo Vũ Nhân lưu lại khí tức, trực tiếp truy sát đến cửa nhà hắn đi.

	Ngay tại trận liền tóm lấy hắn, đem hắn đầu đều cho đánh sai lệch.

	Nếu không phải hắn ở thời khắc sống còn vận khí tốt, gặp được không gian ba động, hắn hiện tại mộ phần thảo phỏng chừng đều cao ba trượng.

	Làm vì có gặp như vậy, cái này Vũ Nhân mới có thể ở vừa nhìn thấy Ngô Úy trong nháy mắt câu lên cái kia cực kỳ tàn ác hồi ức, cái này Vũ Nhân trực tiếp bị dọa về chư thần đại lục run lẩy bẩy.

	Phát run một hồi, Vũ Nhân dần dần tỉnh táo lại.

	Lạnh lẽo tĩnh, Vũ Nhân phát hiện chính mình vừa mới có vẻ như có chút mất mặt a!

	"A, không đúng, ta tại sao phải chạy? Ta vừa vặn giống liền thấy một cái kia nam tính nhân loại, cũng không nhìn thấy hai nữ nhân kia a!"

	"Còn có, ta thực lực bây giờ, giống như so trước đó mạnh hơn rất nhiều a?

	Ta trước đó gặp phải các nàng thời điểm, thực lực chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc, hiện tại cũng đã là Bán Thần, ta hiện tại nên có thể treo lên đánh các nàng mới đúng, ta làm gì còn sợ các nàng?"

	Cảm thụ được trong cơ thể mình phun trào thần lực, lắng nghe người bên tai tín đồ cầu nguyện, Vũ Nhân nhịn không được có chút nhỏ bành trướng.

	"Nếu không ta lại đi một cái kia thế giới đem trước đó thù cho báo?"

	Nói như vậy, Vũ Nhân không nhịn được nghĩ lên cái kia hai cái hung tàn nữ nhân khi đó vò hành hạ hắn hình ảnh, thê thê thảm thảm đi qua, chính là để bành trướng Vũ Nhân lại từ tâm.

	"Được rồi được rồi, vẫn là không đi, chỉ là nhân loại, sinh mệnh chỉ có ngắn ngủi mấy trăm năm, hiện tại ta đã là Vĩnh Hằng bất diệt thần minh rồi, không cần thiết đi cùng cái này một loại đáng thương lại đáng tiếc sinh vật so đo những cái kia!"

	"Báo thù cái gì đều càng thêm chưa nói tới, nhìn xem các nàng già đi diệt vong cái gì chính là lớn nhất báo thù."

	Cái này Vũ Nhân tâm thái nói như thế nào đây, ai, chỉ có thể nói tự sướng tinh thần trường thịnh bất suy.

	Bất quá cũng thế, gia hỏa này nếu không phải như thế kinh sợ, cũng không có khả năng vừa nhìn thấy Ngô Úy quay đầu liền chạy.

	Đương nhiên, có đôi khi kinh sợ một điểm rất tốt, những cái kia vừa mới tựu bành trướng một điểm, chết được thường thường cũng nhanh một điểm.

	Nguyên bản Vũ Nhân sự tình đến nơi đây cũng coi như là kết thúc.

	Hắn một kinh sợ chuyện gì cũng không có, nhưng hết lần này tới lần khác vào lúc này hắn bên này lại xảy ra chút việc.

	Hắn đều như thế kinh sợ, còn có người đuổi tới trong nhà hắn đến bắt nạt hắn, quả thực là phát rồ!

	Vũ Nhân vừa mới điều chỉnh tốt tâm tính, lập tức cảm ứng được, tín đồ của mình đột nhiên đại quy mô chết đi

	Trái Đất, Ngô Úy bên này.

	Lúc này hắn chính hơi có chút đau đầu.

	Nhức đầu nguyên nhân chính là tóc bạc năng lượng hạch tâm.

	Ngô Úy động tay mới phát hiện, tóc bạc cái đồ chơi này cùng bình thường năng lượng hạch lòng có cái này rõ ràng bất đồng, hắn cái này một cái năng lượng hạch trong nội tâm, tựa hồ có một cỗ đặc thù lực lượng thần bí khóa chặt lại năng lượng hạch tâm năng lượng.

	Bởi vì cái kia một cỗ lực lượng thần bí tồn tại, Ngô Úy tốc độ luyện hóa giảm mạnh.

	Dùng trọn vẹn một ngày công phu, mới đem năng lượng hạch trong nội tâm năng lượng luyện hóa được 2 điểm 【  màu vàng kim độ thành thạo ].

	Nói thật, màu vàng kim độ thành thạo lúc đi ra,

	Ngô Úy chính mình đều thất kinh.

	Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới tóc bạc năng lượng hạch tâm có thể cung cấp hắn 2 điểm 【  màu vàng kim độ thành thạo ], chủ yếu là Ngô Úy thực không phải rất thấy tóc bạc.

	Ngô Úy lên một lần luyện hóa nguyền rủa thời điểm, vậy nhưng thật sự là trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng kém chút còn đem mạng nhỏ cho bồi thường, thành cái này cũng mới luyện hóa ra 2 điểm màu vàng kim độ thành thạo.

	Một lần kia trải qua, để Ngô Úy một lần coi là màu vàng kim độ thành thạo cái gì, hắn đoán chừng là rất khó ở gặp được, cũng rất khó khi lấy được.

	Chí ít, giống tóc bạc cái này một loại cặn bã so, Ngô Úy là đừng mong muốn cái gì màu vàng kim độ thành thạo.

	Kết quả Ngô Úy không nghĩ tới tóc bạc cái này một thứ cặn bã so, thế mà cho hắn đưa 2 điểm màu vàng kim độ thành thạo.

	Cái này 2 điểm màu vàng kim độ thành thạo vừa ra tới, Ngô Úy nhìn xem tóc bạc năng lượng hạch cảm nhận ánh sáng càng thêm nóng rực, đồng thời đầu cũng càng đau.

	Tóc bạc cái này năng lượng hạch tâm ở trong nhưng còn có mặt khác một cỗ lực lượng đâu, hơn nữa cái kia một cỗ lực lượng, từ mọi phương diện tới nói đều so Ngô Úy trước đó luyện hóa cái kia một cỗ muốn càng thêm thần bí cao cấp hơn.

	Thậm chí có thể nói, cái kia một cỗ năng lượng, mới là cái này một cái năng lượng hạch tâm chân chính hạch tâm.

	Liền cái kia một loại một bên cạnh góc góc năng lượng đều có thể luyện hóa ra 2 điểm màu vàng kim độ thành thạo đến, cái đồ chơi này nếu là hắn cho luyện hóa, vậy còn không đến trực tiếp lên trời?

	Ngô Úy đã mơ hồ có thể đoán được, cái kia một cỗ lực lượng, khả năng chính là tóc bạc trước đó đủ kiểu dụ hoặc muốn tặng cho Ngô Úy 【  khế ước pháp tắc ].

	Đây chính là tóc bạc thành thần căn cơ, Ngô Úy muốn thật có thể luyện hóa hắn, có thể hay không trực tiếp trời cao rất khó nói, thực lực tuyệt đối là có thể tăng vọt một mảng lớn.

	Bất quá cái đồ chơi này không tốt luyện hóa, với Ngô Úy thực lực bây giờ, phỏng chừng cho hắn tám mươi một trăm năm cũng không luyện hóa được.

	Ở mấy lần nếm thử luyện hóa không có kết quả về sau, Ngô Úy cuối cùng cũng chỉ có thể là trước tiên từ bỏ.

	"Được rồi, các loại thực lực có chỗ tăng lên thử lại lần nữa xem đi, ngược lại thứ này trước mắt là rơi vào trong túi, như thế nào cũng không có khả năng chạy mất."

	Tiện tay đem tóc bạc cái kia một cái năng lượng hạch tâm thu vào, Ngô Úy mở ra thuộc tính của mình trang bìa nhìn thoáng qua.

	Màu vàng kim độ thành thạo: 3

	Màu bạc độ thành thạo: 18 9.5(mỗi ngày gia tăng 0. 5)

	Màu xanh độ thành thạo: 821330

	Tín Ngưỡng Chi Lực: 0

	"Rất lớn một bút tài phú a!

	Cái kia một con lợn là một cái tốt BOSS, thực lực không được tốt lắm, tỉ lệ rơi đồ kỳ cao, nhiều như vậy độ thành thạo, đầy đủ đem 【  bất diệt thân ] trực tiếp tăng lên tới max cấp!"

	Nói là nói như vậy, chẳng qua trước mắt Ngô Úy còn không có tăng thực lực lên ý nghĩ.

	Với thực lực của hắn bây giờ, muốn tăng lên chỉ có thể rời đi Trái Đất.

	Nhưng bây giờ Trái Đất thật đúng là cách không được hắn, mặc dù tóc bạc bị hắn cầm xuống, nhưng biến dị thú uy hiếp nhưng không có giải quyết triệt để.

	Ngô Úy nếu là rời đi Trái Đất đi Đột Phá trở về phát hiện, nhân loại trên địa cầu Diệt Tuyệt nhưng làm thế nào?

	Đây chính là Ngô Úy tuyệt đối không muốn nhìn thấy một màn, không nói phông phải là, Ngô Úy còn ôm lấy ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực ý nghĩ đây.

	"Lần này ta nếu ra tay rồi, vậy là tốt rồi người làm đến cùng triệt để đem biến dị thú vấn đề giải quyết hết đi!

	Các loại giải quyết hết biến dị thú vấn đề, ở đi tăng thực lực lên!" 