 Ngô Úy cái chết 

	Kỳ thật không có ai biết, vừa mới ở thứ nhất căn cứ thí nghiệm chứa một làn tách ra tóc bạc lúc này tâm tình không tính là tốt bao nhiêu.

	Thậm chí có thể nói là có chút khẩn trương.

	Cái kia một loại sắp đem đem tất cả ném ra đi đánh cược một lần khẩn trương.

	Trên thực tế, từ tóc bạc giáng lâm Trái Đất bắt đầu, vận khí của hắn thành không có tốt hơn.

	Trước tiên bị lợn rừng thôn phệ, không thể không biến thành một con lợn, sau đó lại đang nghĩ muốn gây sự tình thời điểm gặp Béo đoàn tử.

	Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy Béo đoàn tử thời điểm, tóc bạc là không biết Béo đoàn tử có vấn đề.

	Hắn lúc ấy cũng không biết đường, Béo đoàn tử cầm trong tay tấm phẳng là thứ đồ gì.

	Nhưng tóc bạc cũng không phải đần độn, lại nói, hắn liền xem như đần độn, cũng không có khả năng bị một con kia xuẩn manh Béo đoàn tử đùa bỡn xoay quanh.

	Từ Béo đoàn tử lần thứ nhất cùng Tam Tiểu Chích liên hệ thời điểm, hắn liền đã biết rõ xảy ra vấn đề.

	Nhưng lúc đó hắn không có thực lực, liền Béo đoàn tử đều đánh không lại, ở vạn bất đắc dĩ phía dưới hắn chỉ có thể là ở cẩn thận từng li từng tí phòng bị đồng thời giả bộ như cái gì cũng không biết.

	Trên thực tế, từ tóc bạc biết rõ Béo đoàn tử có vấn đề, biết rõ Béo đoàn tử trong tay tấm phẳng là có thể câu thông ngoại giới bắt đầu, hắn thành phá lệ chú ý Béo đoàn tử nhất cử nhất động.

	Rất nhiều chuyện, tóc bạc đều như lòng bàn tay.

	Bao quát dị thường xử lý cục chuẩn bị bắt lấy hắn kế hoạch, những này tóc bạc đều biết.

	Nhưng lúc đó hắn không có thực lực không phản kháng được, chỉ có thể tốn sức tâm tư dùng mấy ngày tích lũy được thần lực làm ra một bộ phân thân tới.

	Chuẩn bị giao ra phân thân, chính mình ve sầu thoát xác, đồng thời cũng nghĩ lợi dụng cái kia một bộ phân thân, đi dò xét tìm hiểu một chút ở chính mình giáng lâm trước tiên thành khóa chặt hắn tồn tại.

	Tóc bạc lúc ấy còn tưởng rằng, là một cái kia tiêu trừ hắn nguyền rủa thần bí tồn tại, ở sau lưng thao túng đây hết thảy.

	Cho nên hắn đều không có bất kỳ cái gì gây sự lòng tin cùng hi vọng, hy vong xa vời duy nhất là có thể ở dị thường xử lý cục hành động ở trong bảo toàn chính mình.

	Kết quả tóc bạc không nghĩ tới, hắn kiêng kị sợ hãi một cái kia thần bí tồn tại căn bản cũng không có xuất hiện, xuất hiện dị thường xử lý cục bên này so với hắn dự liệu muốn cặn bã rất nhiều.

	Kết quả là, tóc bạc nhẹ nhõm hoàn thành ve sầu thoát xác kế hoạch, càng là ở cái này một cái quá trình làm chui vào thứ nhất căn cứ thí nghiệm.

	Nương tựa theo năng lực của mình, khống chế được triệu Kiến Quốc.

	Sau đó lấy triệu Kiến Quốc thân phận, bắt đầu đại lượng thu hoạch tóc bạc muốn vật liệu cùng tình báo.

	Có thể nói, từ vừa mới bắt đầu, tóc bạc lớn nhất hi vọng chính là cầu sinh mà thôi, kết quả không nghĩ tới vận khí lần này thực đứng ở hắn bên này.

	Ở thứ nhất căn cứ thí nghiệm trong một tháng này, tóc bạc không chỉ có khôi phục nhất định thực lực, càng trọng yếu hơn chính là, hắn nương tựa theo triệu Kiến Quốc cái này một cái cửa sổ, hiểu được hắn muốn giải sở hữu tình báo.

	Đến lúc này, tóc bạc phát hiện, chính mình sơ ý một chút, ở dị thường xử lý cục trợ công phía dưới, có vẻ như đã có có thể thống trị Trái Đất thực lực.

	Lúc này, nếu như nói Trái Đất còn có người nào có thể làm cho hắn kiêng kị, có vẻ như cũng chỉ có một cái kia trước đó phá hư kế hoạch của mình, bị chính mình rơi xuống nguyền rủa nhân loại Ngô Úy.

	Hơn nữa, hắn kiêng kỵ còn không phải Ngô Úy bản thân, mà là Ngô Úy không hiểu thấu mở ra hắn xuống nguyền rủa trong chuyện này.

	Trừ cái này, tóc bạc không kiêng kỵ.

	Vậy hắn còn nằm sấp làm gì? Ngược lại đều đã bị phát hiện, cái kia trực tiếp làm liền xong rồi.

	Tóc bạc thật đúng là không tin, hắn một cái thần minh, còn có thể cái này Địa Cầu lật thuyền!

	Một cắn răng, tóc bạc trực tiếp mở làm đi!

	Đem tâm thần từ phân thân bên kia thu hồi, trực tiếp đem dị thường xử lý cục làm cái kia một đầu nhân bản heo chưởng khống quyền đoạt tới.

	Đồng thời ngay đầu tiên, đối Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu xuất thủ.

	Trước đó là đánh không lại bọn nó, còn muốn che giấu chính mình, hiện tại có thể đánh qua, muốn gây sự tình, tóc bạc tự nhiên không có khả năng giữ lại Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu.

	Ngược lại hắn tồn tại đều đã bại lộ, giữ lại cái kia hai đầu gấu cũng không hề có tác dụng.

	Chỉ là, tiểu Hắc gấu bên kia tốc độ nhanh hơn hắn rất nhiều.

	Tóc bạc bên này còn không có xuất thủ đâu, tiểu Hắc gấu thành một cái tay gấu đem Béo đoàn tử đập choáng, khiêng còn làm lấy Nữ Vương mộng Béo đoàn tử chạy trốn.

	Hai cái gấu coi như là trốn khỏi một kiếp.

	Lúc này tóc bạc, cũng không có thời gian, càng không có tinh lực đi quản cái kia hai cái đào tẩu gấu nhỏ.

	Nắm trong tay cái kia một đầu nhân bản heo về sau, liền bắt đầu thu nạp cái này một cái dị thường xử lý cục giúp đỡ phát triển hơn một tháng biến dị thú thế lực.

	Vừa bắt đầu, tóc bạc mới phát hiện, tiểu Hắc gấu ở chạy thời điểm, ngoặt đi một nhóm lớn biến dị thú.

	Để cái này một cái biến dị thú thế lực thực lực giảm xuống rất nhiều, bất quá ảnh hưởng không phải rất lớn, còn lại biến dị thú vẫn như cũ có thể tạo thành một chi kinh khủng quân đoàn.

	Chỉ dùng mấy ngày thời gian, tóc bạc liền đem biến dị thú thế lực ngưng tụ, tạo thành một chi cường đại biến dị thú quân đoàn, sau đó trực tiếp đem cái này một chi biến dị thú quân đoàn lái hướng Everest phía nam Đại Hạ Quốc một cái kia hàng xóm quốc gia.

	Bây giờ biến dị thú quân đoàn thực lực chi mạnh.

	Liền xem như Đại Hạ bên này cũng khó có thể chống lại, chớ nói chi là một cái kia đáng thương hàng xóm.

	Một ngày công phu, một cái kia quốc gia đóng tại Everest biên cảnh Dị Năng giả quân đoàn trực tiếp bị tiêu diệt, toàn bộ quốc gia bị tóc bạc chiếm lĩnh, trở thành tóc bạc tranh bá toàn cầu khối thứ nhất đá đặt chân.

	...

	Dị thường xử lý cục bên này.

	Một ngày trước đó, bọn hắn còn tại làm lấy lợi dụng một cái kia biến dị thú thế lực thanh trừ trong nước biến dị thú uy hiếp mộng đẹp.

	Kết quả ai cũng không có biện pháp đến, ở thứ nhất căn cứ thí nghiệm cái này một cái hành động về sau tất cả thành hoàn toàn thay đổi.

	Ngạn Vu khư khư cố chấp đã chứng minh suy đoán của hắn, cái kia một con lợn đúng là không có chết.

	Đồng thời cũng đã chứng minh một điểm, bọn hắn một tháng qua cố gắng ra tới cái gọi là kế hoạch, khả năng hoàn toàn là đang vì hắn người làm áo cưới.

	Nguyên bản trong tay bọn hắn quân cờ, tùy thời có khả năng lắc mình biến hoá trở thành nhắm người mà phệ hung thú, cái này trứng tráng chính là hung thú vẫn là bọn hắn chính mình nuôi lên.

	Hiện tại dị thường xử lý cục cao tầng tâm tình có bao nhiêu phức tạp, chỉ có chính bọn hắn có thể biết rõ.

	Bất quá, cho tới bây giờ, dị thường xử lý cục cũng không có hoàn toàn tuyệt vọng.

	Bọn hắn còn có một tờ cuối cùng át chủ bài, còn có cuối cùng một cái hi vọng, cái kia chính là bế quan hơn một tháng Ngô Úy.

	Hiện tại cũng chỉ có Ngô Úy có thể cứu vớt đây hết thảy!

	Vào lúc này, ai cũng không có thời gian quản nhiều như vậy, tóc bạc vừa đi, bọn hắn trực tiếp phái người đi vào Ngô Úy bên này.

	Cũng không quản Ngô Úy có phải hay không đang bế quan, hắn đối với chuyện này là cái gì cái nhìn, Ngô Úy có muốn làm cái gì chúa cứu thế.

	Dị thường xử lý cục đều nhất định muốn đem Ngô Úy mời ra được.

	Nhưng mà La Xán đi vào Ngô Úy bế quan địa điểm khổ cầu hơn nửa ngày, Ngô Úy bên kia từ đầu đến cuối không có nửa điểm phản ứng.

	Ngay từ đầu dị thường xử lý cục hay vẫn là coi là Ngô Úy là có cái gì oán khí ý nghĩ loại hình, vì đem Ngô Úy mời đi ra, dị thường xử lý cục cao tầng toàn bộ đến nơi.

	Kết quả vẫn như cũ vẫn là không có nửa điểm tác dụng, mặc kệ bọn hắn như thế nào khổ cầu, như thế nào hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, như thế nào bắt nhân loại đại nghĩa đè Ngô Úy, Ngô Úy đều không có nửa điểm đáp lại.

	Cuối cùng hay vẫn là dị thường xử lý cục một vị tinh thần lực Dị Năng giả, ý đồ lợi dụng tinh thần lực cùng Ngô Úy câu thông, cái này mới không cẩn thận phát hiện bế quan ở trong Ngô Úy tình huống có vẻ như có chút đặc thù.

	Giống như đã hoàn toàn không có sinh mệnh dấu hiệu.

	Phát hiện cái này một kết quả, vị nào dị năng hoàn toàn không thể tin được.

	Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người không nguyện ý tin tưởng cái này một sự thật.

	Ngô Úy làm sao có thể chết rồi?

	Hắn là toàn cầu mạnh nhất người, hắn là Võ Đạo chi thần, cũng là bây giờ nhân loại duy nhất hi vọng, toàn cầu không có so với hắn cường hãn hơn kinh khủng tồn tại, dạng này một cái tồn tại làm sao có thể chết rồi?

	Nhưng mà bọn hắn không tin cũng vô dụng, khi bọn hắn mở ra Ngô Úy bế quan vị trí thời điểm.

	Bọn hắn nhìn thấy, là một bộ biến thành màu đen, toàn thân trên dưới che kín lít nha lít nhít khe hở, như là vỡ vụn búp bê bình thường thi thể.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người ngốc! 