 Màu bạc độ thành thạo 

	Không thể không nói, Ngô Úy thực có thể tính là thiên sứ khắc tinh.

	Chỉ là cái kia một thân kinh khủng lực phòng ngự, cùng có thể hấp thu năng lượng độ thành thạo dị năng liền đã để thiên sứ rất tuyệt vọng.

	Mà dạng này tuyệt vọng còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Bị triệt để nhục nhã thiên sứ điên cuồng bộc phát một làn, liều mạng bị khu trục đi ra phong hiểm muốn đem chiếm cứ Ngô Úy thân thể, đem hắn luyện thành khôi lỗi.

	Kết quả vừa tiến vào Ngô Úy thân thể, càng thêm hố cha sự tình phát sinh.

	Thiên sứ cái này đều không có phát động tiến công đâu, liền phát hiện tự thân bản nguyên tại bị Ngô Úy điên cuồng thôn phệ.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn bản nguyên bị thôn phệ gần một phần hai mươi, dọa đến thiên sứ mau trốn ra Ngô Úy thân thể.

	Kỳ thật cái thiên sứ này cũng là không may , dưới tình huống bình thường, hắn cái này một bộ mặc dù là phân thân, nhưng Ngô Úy muốn hấp thu cũng không có dễ dàng như vậy.

	Muốn mạng chính là, thiên sứ chân thân cùng phân thân khoảng cách quá xa, chính giữa cách hai thế giới, dẫn đến hắn năng lượng chưởng khống trên phạm vi lớn hạ xuống, hơn nữa phân thân của hắn còn không phải Ngô Úy tương đối khó lấy hấp thu tinh thần năng lượng, mà là Ngô Úy tương đối tốt hấp thu dị năng năng lượng.

	Này liền rất muốn mạng, hắn một hướng Ngô Úy trong thân thể chui, vậy đơn giản chính là nắm lấy bánh bao thịt hướng trong mồm chó nhét.

	Hắn năng lượng trốn tới đã coi như là tương đối khá.

	Trốn tới về sau, cái thiên sứ này coi như là đã nhìn ra, một người này loại hắn hôm nay là không thu thập được.

	Không chỉ có không thu thập được, hắn lại như thế cùng Ngô Úy dông dài, sơ ý một chút hắn chính mình khả năng đều muốn bàn giao.

	Kết quả là, cái này một cái vừa mới còn tuyên bố muốn trở thành cái này một cái thế giới thần gia hỏa, này sẽ liền cụp đuôi, giống uông đồng dạng chuẩn bị chạy trốn.

	Nhưng hắn muốn đi, cũng phải nhìn xem Ngô Úy muốn hay không để hắn đi.

	Thiên sứ vừa mới chuyển thân, Ngô Úy liền nhào tới, một cái trực tiếp ôm lấy hắn.

	Nói đùa, Ngô Úy có thể để cho gia hỏa này đi rồi?

	Không nói lính đánh thuê lão đại trước đó kém chút đem Ngô Úy cho ăn rắn thù, chỉ là hướng về phía cái kia một thân năng lượng, Ngô Úy cũng không thể để hắn đi a.

	Hắn vừa mới tiến vào Ngô Úy thân thể một hồi, Ngô Úy độ thành thạo nhiều một điểm màu bạc độ thành thạo, mặc dù không biết màu bạc độ thành thạo là làm gì, nhưng cơ linh Ngô Úy hoàn toàn không nghĩ buông tha.

	Một cái nhào tới, đem vừa mới đã mất đi một phần hai mươi bản nguyên, không có cách gì hoàn toàn chưởng khống khôi lỗi né tránh không kịp thiên sứ ôm chặt lấy.

	Ngô Úy ôm lấy người ta là chuẩn bị hấp năng lượng của hắn tới.

	Kết quả ôm một cái ở Ngô Úy mới phát hiện , có vẻ như không hút được người ta năng lượng.

	Cái này một cái khôi lỗi công năng quá rất đầy đủ, có thể trợ giúp thiên sứ ngăn cách Ngô Úy năng lượng hấp thu.

	Ngô Úy ôm nửa ngày, nửa điểm độ thành thạo đều không có tăng trưởng, này liền để Ngô Úy rất không cao hứng.

	Hắn ôm lấy một đại nam nhân là vì cái gì? Còn không phải là vì cái kia một điểm độ thành thạo?

	Hắn ôm đều ôm, thiên sứ còn một điểm độ thành thạo cũng không cho hắn, cái này Ngô Úy sao có thể nhẫn.

	Trực tiếp dùng đầu to nện cái thiên sứ này.

	Cái này một đập, Ngô Úy mở rộng một cái mới tinh cửa lớn.

	Lấy Ngô Úy hiện tại lực phòng ngự, cùng nhục thân lực lượng, cái kia đầu liền cùng chuỳ thép đồng dạng cứng rắn, như thế thoáng một phát đập xuống, sắt thép đều được bật nát chớ nói chi là người, lấy cái này một bộ khôi lỗi lực phòng ngự căn bản nhịn không được.

	Vì không cho cái này một bộ khôi lỗi huỷ hoại đi, vì không bị cái này một cái thế giới khu trục, thiên sứ nhất định phải bộc phát năng lượng phòng ngự.

	Hắn nổ một phát phát năng lượng phòng ngự, Ngô Úy độ thành thạo liền bắt đầu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một làn.

	Mặc dù cũng không phải là cái gì màu bạc độ thành thạo, nhưng so với trước đó một chút cũng không có tăng trưởng coi như là tương đối tốt thu hoạch.

	Kết quả là, thiên sứ liền xui xẻo, Ngô Úy ôm lấy đầu hắn chính là một trận mãnh liệt nện.

	Nện xong Ngô Úy còn mở ra thuộc tính trang bìa nhìn một chút, vừa nhìn điểm thuộc tính tăng vọt, lập tức liền cười đến cùng địa chủ nhà nhi tử ngốc đồng dạng.

	Cái này một loại đấu pháp, để thiên sứ rất là tuyệt vọng.

	Bây giờ bị Ngô Úy ôm lấy hắn, căn bản là trốn không thoát, mặc dù có thể nguyên tố hóa.

	Nhưng Ngô Úy cái kia hấp thu người năng lượng quỷ dị năng lực ở nơi đó, thiên sứ dám cam đoan, chính mình một nguyên món chay hóa, lập tức liền đến quỳ xuống, khó mà nói bản nguyên còn muốn bàn giao một bộ phận.

	Có thể để Ngô Úy làm như vậy ôm lấy đánh cũng không được chuyện này.

	Ngô Úy mỗi một lần đầu nện đều đang hấp thu lấy năng lượng của hắn, ở tiếp tục như thế, không được bao lâu thiên sứ liền nên bị hút khô.

	"Mà thôi, xem ra cái này một cái phân thân nhất định là giữ không được, quên đi đi, ngược lại đã phát hiện cái này một cái thế giới, lần này không thể cầm xuống ta có thể lần tiếp theo lại đến, nhưng trước mắt một người này loại phải chết!"

	"Cái gì? Ngươi nói gì thế?"

	Ôm lấy thiên sứ Ngô Úy nghe nói như thế hơi có chút mộng, còn không có đợi hắn kịp phản ứng đâu, Ngô Úy sắc mặt liền thay đổi.

	Hắn có thể cảm giác được ngực mình thiên sứ ở nóng lên, giống như muốn nổ tung lên đồng dạng.

	Trực giác nói cho hắn biết, lần này nổ tung tuyệt đối không tầm thường, nếu là hắn không trốn mà nói phỏng chừng không chết cũng sẽ trọng thương.

	Nếu là đổi thành dị thường xử lý cục người lúc này tuyệt đối chết cũng không buông tay, nhưng Ngô Úy không giống, hắn đặc biệt từ cảm thấy ý thức buông tay rút lui.

	Hắn từ tâm cứu được hắn một mạng, hắn cái này mới mới vừa rút lui đâu, thiên sứ hoặc là nói cái kia một bộ khôi lỗi trực tiếp nổ ra.

	Thiên sứ phân thân, lần thứ hai trực tiếp bại lộ ở cái này một cái thế giới ở trong.

	Cùng lần thứ nhất vừa ra tới liền chui tiến Ngô Úy thân thể bất đồng.

	Lần này thiên sứ xuất hiện, không có ý định lại cất.

	Phía sau cánh lông vũ mở ra, bản nguyên lực lượng triệt để nở rộ ra tới, cơ hồ là trong nháy mắt, tại thiên sứ chung quanh trong vòng trăm thước, xuất hiện một cái đặc thù lĩnh vực.

	Ở cái này một cái lĩnh vực bên trong, thiên sứ cái này một bộ phân thân thực lực cũng bắt đầu liên tiếp bão táp, ngắn ngủi vài giây đồng hồ công phu,  trực tiếp đột phá cấp độ SS đạt đến dị thường xử lý cục lý thuyết bên trong cấp độ SSS.

	Càng kinh khủng chính là, hắn ở cấp độ SSS cũng không có dừng lại bao lâu, cơ hồ là trong nháy mắt, trực tiếp vượt qua cấp độ SSS vượt qua dị thường xử lý cục năng lượng thiết lập tiêu chuẩn cao nhất.

	Cũng ở cái này trong nháy mắt, sở hữu dò xét hắn thực lực thiết bị toàn bộ tăng mạnh.

	Dị thường xử lý cục chiến sĩ biến sắc, còn không có đợi hắn làm ra cái gì ứng đối thủ đoạn đâu, một cỗ kinh khủng uy áp rơi xuống, mười cái A cấp Dị Năng giả toàn ngất, liền liền trước đó đè ép thiên sứ đánh, vênh váo đến không được Ngô Úy, lúc này cũng bị ép tới không thở nổi.

	Lĩnh vực bên trong, từ giáng lâm bắt đầu liền nhận hết ủy khuất thiên sứ rốt cục phách khí, bạo phát ra Chân Thần nên có khí tràng, chỉ dựa vào khí tràng trực tiếp liền đem Ngô Úy đè nằm xuống đi.

	Nhìn xem trước đó đem chính mình đánh cho thảm hề hề Ngô Úy bị chật vật đến cực điểm đặt ở trên mặt đất, thiên sứ trên mặt lộ ra sướng ý cực kỳ nụ cười: "Cái này một cái phạm vi nhỏ lĩnh vực còn năng lượng tiếp tục năm phút đồng hồ, cái này trong vòng năm phút, thực lực của ta đem không chịu cái này một cái thế giới ảnh hưởng đạt tới đệ nhất cảnh thực lực, nhân loại, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

	Lúc này thiên sứ thật sự là vui vẻ a! Khoái ý a!

	Vô tận ủy khuất, tại thời khắc này tìm được phát tiết cửa sổ!

	Nhưng mà, thiên sứ cái này nụ cười xán lạn không thể duy trì bao lâu, cơ hồ là ở đồng thời, hai thanh âm một đạo vang lên.

	"Ngươi dám động hắn thoáng một phát thử một chút!"

	"Chỉ là một cái điểu nhân phân thân, cũng dám đánh sư phụ ta? Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	Thanh âm vang lên đồng thời, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đồng thời tiến vào cái này một cái lĩnh vực ở trong tới. 