 Oanh sát 

	"Ta sớm nên nghĩ đến."

	"Ngô Úy như thế kinh sợ người, làm sao có thể như thế mới vừa?"

	"Nguyên lai hắn trước kia liền tính toán tốt rồi, gặp mặt liền bắt đầu kích thích ta, để ta phẫn nộ, phẫn nộ để ta tiến thối mất theo, không có trước tiên phát giác được dị thường của hắn, cũng ở hắn nắm giữ tiết tấu về sau, hoàn toàn không cho ta hòa hoãn cơ hội, đi lên trực tiếp liền đánh."

	"Hắn biết rõ, trên địa cầu muốn bộc phát vượt qua đệ nhất cảnh thực lực là phải trả giá thật lớn.

	Như thế một làm việc, hắn liền rất nhẹ nhàng dùng một bộ phân thân làm làm đại giá, để ta bỏ ra sử dụng đệ nhất cảnh lực lượng một cái giá lớn, đồng thời lại thu tập được tin tức của ta."

	Thần Dụ Giả rất có một chút việc sau Gia Cát ý tứ.

	Ở Ngô Úy phân thân vỡ nát về sau, liếc mắt xem thấu Ngô Úy mánh khoé.

	Đương nhiên, cái này một loại sau đó Gia Cát là vu sự vô bổ, hắn bị Ngô Úy tính kế một làn sóng đây là sự thật, điểm này không thể nào cải biến, may mà chính là, Thần Dụ Giả cũng không phải không thu hoạch được gì, chí ít Ngô Úy vì tính toán, đem tóc đen lưu lại.

	Nhìn xem ở bên kia đồng dạng trợn mắt hốc mồm tóc đen, Thần Dụ Giả trong lòng cái này mới dễ chịu một điểm.

	Nhưng cũng chỉ là một điểm.

	Mặc dù tóc đen là trở về, nhưng Ngô Úy lại chạy.

	Hơn nữa dựa theo thế cục trước mắt đến xem, Ngô Úy rất có thể biết đi trước giúp Trái Đất dần dần thu phục những thần khí kia.

	Đây là Thần Dụ Giả không muốn nhất muốn nhìn thấy.

	Một khi sở hữu thần khí bị Trái Đất thôn phệ, Thần Dụ Giả bên này nhiệm vụ cơ bản liền thất bại.

	Một kiện thần khí cũng không có lấy đến, cái kia Thần Dụ Giả cái này một cái thân phận, cùng hắn khai sáng vạn thần hội cái này một tổ chức tồn tại sự tất yếu liền giảm mạnh, thậm chí rất có thể sẽ bị trực tiếp vứt bỏ.

	Đây là Thần Dụ Giả không muốn nhìn thấy nhất một màn.

	Cái này một cái vạn thần hội không chỉ có là tâm huyết của hắn, đồng thời cũng là hắn thông hướng Vĩnh Hằng một cái trọng yếu thông đạo, như luận như thế nào hắn đều sẽ không để cái này một cái vạn thần hội hủy.

	Cho nên Ngô Úy phải chết!

	Hắn hiện tại nhất định phải ở Ngô Úy trợ giúp Trái Đất thu phục xong thần khí trước đó, tìm tới hắn, đồng thời giết chết hắn, vô luận là muốn trả cái giá lớn đến đâu.

	Đương nhiên, nếu như có thể, hắn cướp ở Ngô Úy trước đó trước tiên làm mấy món thần khí cũng có thể.

	Nhưng cái này một loại sự tình, Thần Dụ Giả thật sự là làm không được.

	Dù sao nơi này là Trái Đất, là Thần cùng Ngô Úy sân nhà, có một số việc Ngô Úy có thể có thể làm được hắn là thực làm không được.

	Chỉ là vừa mới cái kia một làn sóng bộc phát, liền đã để hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Cướp đoạt thần khí cái gì, đối với hắn tới nói là cần thời gian, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng, trong khoảng thời gian này còn không thể bị quấy nhiễu, nếu là chính giữa Ngô Úy đột nhiên ra tới, kết quả kia cơ bản cũng là giống đất mặt núi như thế, ở trả một cái giá thật là lớn về sau thất bại.

	Cho nên Thần Dụ Giả chỉ có thể trước tiên diệt trừ Ngô Úy.

	Nhưng Thần Dụ Giả muốn trừ hết Ngô Úy có một cái có chút nhức đầu vấn đề.

	"Hiện tại hắn bên người không có người khác, ta không có cách nào ở chính xác định vị vị trí của hắn.

	Hiện tại liền sợ đè trốn đi, hắn vạn nhất nếu là cho ta trốn đi, tận khả năng kéo dài tới Địa Cầu đem sở hữu thần khí đều tiêu hóa,

	Đến lúc đó ta liền xem như giết hắn nhiệm vụ cũng coi là thất bại.

	Cho nên nhất định phải nghĩ một cái biện pháp, bức bách hắn xuất hiện, sau đó giết hắn!"

	Mặc dù có phương hướng, nhưng thế mà làm thế nào, Thần Dụ Giả vẫn còn có chút đau đầu, kết quả là hắn đưa ánh mắt đặt ở tóc đen muội tử trên thân.

	"Ngươi có thể đem hồng nhan đùa bỡn xoay quanh, mưu trí phương diện vẫn còn có chút đáng giá xưng đạo địa phương, nếu như ngươi có thể cung cấp một cái hữu hiệu phương pháp, ta có thể không truy cứu ngươi lần này ngu xuẩn phản bội."

	Nghe nói như thế, tóc đen muội tử lập tức liền cười: "Không truy cứu sự phản bội của ta? Nghe cũng là thật hào phóng, không lại ta cũng là càng muốn hơn biết rõ, ngươi nếu là muốn truy cứu, ngươi chuẩn bị như thế nào truy cứu? Hoặc là nói, ngươi bây giờ lại có thể làm gì ta?"

	"Giết ta? Ngươi không dám a? Lấy cái gì cùng vị nào bàn giao?

	Đến mức giày vò ta? Từ ta có ấn ký về sau, nàng cùng hắn coi như là một thể, giày vò ta chính là giày vò nàng, ngươi cũng tương tự không dám a?

	Ngươi cũng không dám làm gì ta, có tư cách gì ra lệnh cho ta!"

	Cái kia khinh miệt ngữ khí, kém chút không để cho Thần Dụ Giả bạo tẩu giết cô gái này người.

	Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình không chỉ có là bị Ngô Úy tính toán, quay đầu ngay cả mình bộ hạ cũng không đem chính mình để ở trong mắt.

	Theo tính tình của hắn, không phải đem tóc đen chém thành muôn mảnh không được.

	Đáng tiếc, hắn thật đúng là không làm được cái này.

	Liền cùng tóc đen nói đồng dạng, hắn thực không thể đem tóc đen thế nào.

	Cái này một loại tự rước lấy nhục sự tình, để Thần Dụ Giả nổi giận không thôi, nhưng hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể từ cái khác Phương Chứng minh bạch mình.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta cần ngươi cho ta nghĩ kế sao?

	Bọn hắn Hạ quốc có câu nói nói thế nào? Vây Nguỵ cứu Triệu, vây tựu đánh viện binh!

	Xác thực ta hiện tại đúng là không tìm được Ngô Úy, nhưng muốn đem hắn dẫn ra hay vẫn là rất đơn giản.

	Hắn không phải Đại Hạ dị thường xử lý cục cục trưởng sao? Ta còn thực sự cũng không tin, Đại Hạ bên kia nhận hủy diệt tính đả kích, hắn có thể ngồi được vững!"

	Tóc đen muội tử cười: "Ý nghĩ rất tốt, nhưng làm sao ngươi biết người ta không phải ở như thế tính kế ngươi đây này?

	Từ Ngô Úy đoạn thời gian gần nhất này hành vi không khó coi ra, hắn đã cố ý ở bảo hộ chính mình danh vọng.

	Rất rõ ràng, hắn là đối Tín Ngưỡng Chi Lực có ý tưởng.

	Mà bây giờ hắn còn không phải thần minh, muốn bảo hộ chính mình danh vọng, biện pháp hữu hiệu nhất, chính là chế tạo một cái địch nhân cường đại.

	Giống ngươi cái này một loại phù hợp, ngươi đi hắn địa bàn làm ầm ĩ một phen, lại bị hắn bạo khởi giết chết.

	Hắn đã giải quyết ngươi, tự thân uy vọng lại tăng thêm một bước, cái này thật tốt!"

	Thần Dụ Giả sắc mặt xanh lét, rõ ràng là bị tức đến không nhẹ, bất quá hắn cũng là không có như vậy thỏa hiệp, mười phần Oai phong nói: "Ta cũng mặc kệ hắn có phải hay không đang tính tính ta, tóm lại ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả âm mưu đều là trò cười, hắn phải có bản lĩnh, vậy liền để hắn đến giết ta tốt rồi!"

	Nói xong, hoàn toàn không cho tóc đen muội tử đáp lại cơ hội, động tay trực tiếp đem tóc đen muội tử miệng cho che lại, sợ nha đầu này lại nói ra cái gì để hắn thổ huyết.

	Đồng thời, xem ra hắn đây là đang chuẩn bị vây tựu đánh viện binh, tiến công Đại Hạ bức bách Ngô Úy hiện thân.

	Tóc đen muội tử, mặc dù không xuôi tai, nhưng vẫn có chút đạo lý, hắn cảm thấy cái kia thật có có thể là Ngô Úy ý nghĩ, chuẩn bị ở Đại Hạ đánh bại hắn.

	Bất quá đó cũng không trọng yếu, Ngô Úy muốn lợi dụng hắn, vậy cũng có có đầy đủ thực lực, mới được hắn sẽ dùng mình tuyệt đối thực lực nói cho Ngô Úy, hắn chỉ là một cái buồn cười thằng hề mà thôi.

	"Thần Dụ Giả đại nhân!"

	Tựu ở Thần Dụ Giả dẫn theo tóc đen chuẩn bị đi tới Đại Hạ, hồng nhan thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó xuất hiện là hồng nhan hơi có vẻ lo lắng thân ảnh, liên tiếp chạy chậm đến hướng Thần Dụ Giả bên này.

	Một bên chạy miệng bên trong còn vừa nói đến: "Thần Dụ Giả đại nhân, đừng đi Đại Hạ, ta vừa mới nhận được tin tức, Đại Hạ Quốc sở hữu cao cấp lực lượng bị tụ tập lên, bọn hắn đây là chuẩn bị muốn "

	Nhìn xem chạy tới hồng nhan, Thần Dụ Giả đầu tiên là sững sờ, lập tức khóe miệng lộ ra một vệt cười lạnh, giống như là phát hiện cái gì, nhưng trên mặt cũng không động thanh sắc.

	"Muốn làm gì?"

	"Muốn giết ngươi!"

	Nói được nửa câu, hồng nhan đã đi tới Thần Dụ Giả trước mặt, trên mặt lo lắng quét sạch sành sanh, bề ngoài cũng phát sinh biến hóa, trực tiếp từ hồng nhan biến thành Ngô Úy.

	Ngay tại lúc đó, một quyền đập tới, thẳng đến Thần Dụ Giả phần bụng mà tới.

	Theo đạo lý tới nói, Ngô Úy một quyền này khoảng cách Thần Dụ Giả chỉ có mấy chục mét, điểm ấy khoảng cách đối Ngô Úy tới nói căn bản cũng không tính khoảng cách, hắn vừa ra Quyền Thần dụ người cái này một loại pháp sư loại hình đối thủ cơ bản liền muốn lành lạnh mới đúng.

	Nhưng mà Ngô Úy một quyền kia đánh đi ra, lại tại Thần Dụ Giả trước mặt một mét chỗ ngừng lại, Ngô Úy thân thể giống như là bị cái gì cầm cố lại đồng dạng.

	Ngay tại lúc đó, Thần Dụ Giả khóe miệng cũng lộ ra trêu tức nụ cười.

	"Cái này Ngô Úy thật đúng là giảo hoạt, một lần dò xét mới chỉ, thế mà một lần nữa, hắn cố ý đem thử thời gian để ở chỗ này, chính là để ta coi là lúc này là hắn bản tôn xuất thủ, để ta không thể không toàn lực bộc phát, đáng tiếc hắn quỷ kế bị ta xem thấu.

	Chỉ là một cái phân thân, đừng mong muốn đang buộc ta xuất động vượt qua đệ nhất cảnh lực lượng!"

	Thần Dụ Giả tự tin cực kỳ đối bên cạnh tóc đen muội tử nói, quay người búng tay một cái.

	Dẫn theo tóc đen muội tử tiêu sái tiếp tục đi lên phía trước, không nhìn nữa phía sau Ngô Úy liếc mắt.

	Chỉ là một bộ phân thân mà thôi, không có cái gì đẹp mắt!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, một hồi tiếng nổ vang lên, Thần Dụ Giả khóe miệng có chút giương lên, nụ cười tràn ngập tự tin, lại tại tự tin nhất một khắc này cứng đờ.

	Một nắm đấm mang theo khủng bố đến cực điểm lực lượng nện ở trên người hắn, ngạnh sinh sinh đem Thần Dụ Giả nửa người oanh sập, cũng ở đồng thời đem Thần Dụ Giả trên cổ một sợi dây chuyền ngạnh sinh sinh túm đi.

	Cứ như vậy thoáng một phát, tràn đầy tự tin Thần Dụ Giả trực tiếp bị oanh sát rơi mất.

	Lâm thời trước đó, Thần Dụ Giả trên mặt tràn ngập nghi hoặc cùng không hiểu.

	Vì cái gì, vì cái gì Ngô Úy sẽ ở lúc này xuất thủ? Phía sau cái này một cái không phải là phân thân sao?

	Hắn không phải là muốn danh vọng đấy sao? Hắn không phải nên ở Đại Hạ bên trong, ở hắn tàn phá bừa bãi Đại Hạ một phen về sau ở ra tới cường thế cùng mình đối chiến, hay là bị chính mình đánh giết, hay là phản sát hắn sao?

	Vì sao lại hèn hạ như vậy vào lúc này ra tay đánh lén.

	Thần Dụ Giả càng thêm không hiểu là, chính mình lại có thể biết chết ở cái này một loại đánh lén phía dưới.

	Hắn còn có rất nhiều át chủ bài, còn có rất nhiều tuyệt chiêu không dùng đâu, hắn có thể nghiền ép Ngô Úy, chỉ cần cho hắn cơ hội, chỉ cần cho hắn cơ hội chết nhất định là Ngô Úy.

	Không cam lòng, phẫn nộ, oán độc

	Nhưng tất cả những thứ này tất cả cảm xúc, đều ở Ngô Úy một quyền kia phía dưới tiêu tán.

	Rất đáng tiếc rất khổ, nhưng người nào để cái này ngu xuẩn muốn ở Địa Cầu cùng Ngô Úy đánh, cũng không nhìn một chút người ta ông chủ là ai 