 Lành lạnh 

	Chủ giáo cái này mười ba người, mười hai cái là tiểu thành trấn cư dân xuất thân.

	Ở dị năng triều tịch trước đó, cả đời đều chưa từng đi mấy lần thành phố lớn.

	Đối với một ít Phong Nguyệt nơi chốn ấn tượng, càng là dừng lại ở trong trí nhớ nào đó đầu hẻm nhỏ ở trong.

	Thành liền một cái kia du học qua Trung Quốc cái kia, trước đó tháng ngày cũng là trải qua khổ cáp cáp.

	Nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn, không đúng, phải nói là nghèo khó hạn chế bọn hắn kiến thức.

	Cho nên khi đoàn người này đi vào 'Đông vịnh giải trí hội sở' về sau, trước tiên đều cảm thấy có chút rất không thích hợp, nhưng hay vẫn là kiên trì đi vào.

	Bọn hắn cái này đi vào, lập tức liền có nhân viên phục vụ đến đây.

	Cứ việc nhân viên phục vụ rất nhiệt tình gọi, nhưng cái này mười ba người bên trong, có mười hai cái hoàn toàn nghe không hiểu nhân viên phục vụ đang nói cái gì.

	Còn lại một cái kia, mặc dù là học mấy năm Hạ Văn, nhưng Hạ Văn bác đại tinh thâm hắn rõ ràng học được cũng không phải rất đúng chỗ.

	Lại thêm khẩu âm vấn đề, cứ thế không có quá nghe hiểu nhân viên phục vụ đang nói cái gì.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể không ngừng lặp lại, bọn hắn phải đẹp thuần khiết nữ nhân.

	"Chúng ta cái này muội tử mỗi người xinh đẹp mỗi người thuần khiết!

	Ta lập tức thành cho mấy ca an bài!"

	Sau đó một chuyến này mười ba người thành bị mang vào oanh oanh yến yến ở trong.

	Khi đó, bọn hắn mười cái liền xem như có ngốc cũng biết, chính mình hẳn là đến nhầm địa phương.

	Đây không phải bọn hắn muốn tới địa phương.

	Bên cạnh bọn họ vây quanh những này động thủ động cước muội tử, mặc dù lớn lên thiên kiều bá mị, thế nhưng không phải bọn hắn muốn muội tử.

	Nhưng khi hắn ý thức được bọn hắn đến nhầm địa phương thời điểm, một nhóm người này đã đi không được.

	Bên người những này oanh oanh yến yến nhu tình như nước cũng nhanh muốn treo ở trên người bọn họ muội tử, để những này không có như thế nào thấy qua việc đời gia hỏa bước không khai chân rời đi.

	Đương nhiên, ngay từ đầu bọn hắn vẫn có chút kiên trì.

	Bọn hắn còn nhớ rõ chính mình là đến cho chủ tìm nữ nhân, mà không phải tìm cho mình nữ nhân.

	Hơn nữa bọn hắn giáo nghĩa

	A, giống như không có không thể tìm nữ nhân giáo nghĩa?

	Hơn nữa, bọn hắn chủ cũng còn để bọn hắn cho hắn tìm nữ nhân tới lấy!

	Chủ giáo đại nhân lâm thời nghĩ đến cái này, sau đó bọn hắn ở những cái kia muội tử trước mặt nguyên bản so tờ còn mỏng phòng tuyến trực tiếp thành cho công phá.

	Sau đó bọn hắn thành làm rất nhiều không được miêu tả, rất phí thể lực sự tình.

	Quá trình cũng là thật vui sướng, nhưng làm xong bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai đây là phải trả tiền.

	Được rồi, cái này bọn hắn cũng là biết rõ.

	Dù sao, chính là đi nào đó đầu hẻm nhỏ loại hình cũng là muốn đưa tiền.

	Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, Đại Hạ bên này tiêu phí cao như vậy.

	Xong về sau, vừa nhìn giấy tờ, chủ giáo một đoàn người toàn bộ trợn tròn mắt, hết thảy tiêu phí mùa hè tiền 2 600 ngàn? ?

	Cướp bóc đâu đây là?

	Chủ giáo mười mấy người ngay tại trận thành không làm!

	Nhưng liền tại bọn hắn một đoàn người muốn tìm đối phương lý thuyết thời điểm,

	Bọn hắn mới phát hiện đối phương bên kia trực tiếp đổi một cái sắc mặt.

	Trước đó cũng là thật nhiệt tình, hiện tại đòi tiền thời điểm rõ ràng càng thêm nhiệt tình.

	Lĩnh ban một cái kia quản lý cười biểu thị, bọn hắn nơi này muội tử đều là thiếp vàng khảm gạch, chính là cái này giá!

	Khó chịu không cần đùa, chơi liền muốn đưa tiền, không trả tiền, bọn hắn không ngại cho chủ giáo một đoàn người bên trên một hồi miễn phí ngoại khoa giải phẫu.

	Đương nhiên, không có tiền cũng không có việc gì, bọn hắn thấy được chủ giáo đoàn người này trên người mang theo không ít biến dị thú thú hạt, đồ chơi kia toàn bộ lưu lại là được.

	Rất rõ ràng, đối phương xem bọn hắn một nhóm đều là ngoại quốc lão, cái này trực tiếp động tay chính là muốn hố người a!

	Ai, chỉ có thể trách chủ giáo đoàn người này quá trẻ tuổi.

	Hiện tại đây là niên đại nào? Dám ở lúc này mở cái này một loại giải trí hội sở có thể là đơn giản nhân vật sao?

	Một đám người ngoại quốc mang theo một đống lớn thú hạt ngao ngao liền hướng bên trong chui, ở người ta trong mắt , chẳng khác gì là từng khối biết đi thịt mỡ, người ta làm sao lại không lên miệng đâu?

	Đương nhiên, chủ giáo đoàn người này cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	Mặc dù kinh sợ chút, nhưng cái này ủy khuất bọn hắn hay vẫn là không chịu được.

	Bọn hắn nói thế nào cũng là thần minh tín đồ, ở nhân gian thi hành thần minh ý chí người, sao có thể như thế bị khi phụ đây?

	Ngay tại trận thành cùng 'Đông vịnh giải trí hội sở' người đánh lên, cái này đánh thành xảy ra chuyện.

	Nơi này thế nhưng là Đại Hạ, khắp nơi tàng long ngọa hổ, cái này 'Đông vịnh giải trí hội sở' phía sau màn đại lão chính là không lớn không nhỏ một cái, thực lực cao tới cấp độ SS.

	Hắn vừa nghe nói mấy cái người ngoại quốc chạy đến trong tiệm mình nháo sự, ngủ muội tử không trả tiền, còn đánh hắn người?

	Cái này hắn sao có thể nhẫn? Ngay tại trận thành xuất động! Cấp S cường giả xuất thủ, cái kia thanh thế cực kì khủng bố, gần phân nửa thành thị đều có thể nhìn thấy.

	Nhào tới liền chuẩn bị giao cái kia một đám ngoại quốc lão làm người, ân kết quả vừa đi lên thành bị giáo làm người.

	Một cái cấp độ SS, đối bên trên mười cái cấp độ SS, cái kia hạ tràng thực rất thê thảm trực tiếp thành bị máu hành hạ.

	Chủ giáo một đoàn người, dùng thực lực bảo vệ ở tôn nghiêm của bọn hắn.

	Có chút đáng yêu chính là, bọn gia hỏa này đánh xong người, còn chạy tới cùng quản lý lý thuyết, nói bọn hắn cái kia giá quá cao, rất không hợp lý, lý thuyết xong vẫn không quên đem bọn hắn mang tới điểm này tiền cho đối phương.

	Bưng lấy chủ giáo đưa tới mấy trăm khối tiền, nhìn xem bị nện hơn phân nửa hội sở, bị đánh nằm sấp trên đất bảo an, cùng nhà mình một cái kia thê thê thảm thảm ông chủ, thiếu mấy cái răng cửa quản lý muốn khóc cũng khóc không được.

	Bất quá, chủ giáo bên này mặc dù dùng thực lực duy quyền, nhưng đây không phải cái gì đáng đến chúc mừng sự tình.

	Phải biết, bọn hắn lúc này vị trí là Đại Hạ, là toàn bộ Trái Đất chỗ an toàn nhất.

	Bọn hắn như thế đánh, như thế nháo trò, lập tức liền đưa tới dị thường xử lý cục chú ý.

	Cái kia dù sao cũng là, mười cái cấp độ SS bên ngoài nước cường giả, dị thường xử lý cục muốn không chú ý đều không được!

	Bọn hắn là từ đâu tới? Đến Đại Hạ muốn làm gì?

	Đây là dị thường xử lý cục nhất định phải biết rõ ràng sự tình, Đại Hạ tuyệt không cho phép cái này một loại sẽ đối với quốc dân dây an toàn đến uy hiếp không ổn định nhân tố xuất hiện.

	Cho nên sự tình sau khi phát sinh, ngay tại trận thành phái người đi xử lý.

	Một mặt là muốn đem chủ giáo một đoàn người mang về, một phương diện khác cũng đem những cái kia giải trí hội sở cũng cho xử lý một chút.

	Giải trí hội sở cũng là dễ nói, đừng nói toàn bộ hội sở đều bị đánh nằm xuống, liền xem như hoàn hoàn chỉnh chỉnh hội sở, dị thường xử lý cục người đến nay bọn hắn cũng phải trung thực tiếp nhận chỉnh đốn và cải cách.

	Dù sao lúc này dị thường xử lý cục cũng không phải trước kia dị thường xử lý cục, bọn hắn cục trưởng là Ngô Úy, là toàn bộ Trái Đất tồn tại cường đại nhất.

	Đồng thời, cũng là toàn bộ Đại Hạ danh vọng cao nhất tồn tại.

	Mà liền xem như dứt bỏ Ngô Úy không nói, lúc này dị thường xử lý cục thực lực cũng xa Siêu Chi trước.

	Ở Ngô Úy nhập chủ dị thường xử lý cục về sau, thông qua đan dược, thông qua Võ Đạo, thông qua huyết mạch chiến sĩ kế hoạch, rất là tăng lên một làn sóng dị thường xử lý cục sức chiến đấu.

	Trước mắt dị thường xử lý cục cấp độ SSS đã ngoài sức chiến đấu, cực kỳ phỏng đoán cẩn thận nhất đều muốn trên trăm.

	Thành liền mỗi một cái tỉnh cục, chí ít đều có một đến hai cái cấp độ SSS đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn, cấp độ SS liền càng thêm không cần nói.

	Đối mặt dạng này dị thường xử lý cục, những cái kia giải trí hội sở đương nhiên là đặc biệt trung thực.

	Nhưng chủ giáo một đoàn người thành không có như thế trung thực.

	Vừa nhìn dị thường xử lý cục người đến đây, bọn hắn hai lời không phải xoay người chạy.

	Bọn hắn cái này vừa chạy, càng là gây nên dị thường xử lý cục cảnh giác, trực tiếp xuất động cao thủ vây bắt bọn hắn.

	Đây là Đại Hạ, ở chỗ này bọn hắn không bại lộ còn chưa tính, thực bại lộ, Đại Hạ bên này thật muốn bắt bọn họ, bọn hắn mười cái cấp độ SS tồn tại làm sao có thể chạy trốn được?

	Cứ việc chủ giáo đoàn người này trên nhảy dưới tránh, dùng hết các loại thủ đoạn, vẫn như trước không thể bãi thoát dị thường xử lý cục đuổi bắt.

	Cuối cùng, chủ giáo đoàn người này bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng trong núi sâu chui.

	Hi vọng có thể lợi dụng biến dị thú bầy, đến kiềm chế lại dị thường xử lý cục, bọn hắn tốt có thể thu hoạch được cơ hội chạy trốn.

	Kết quả bọn hắn vừa tiến vào biến dị thú bầy , bên kia đuổi bắt dị thường của bọn hắn xử lý cục trực tiếp không động.

	Ngay từ đầu nhìn thấy cái này một loại tình huống, chủ giáo một đoàn người còn thật cao hứng, coi là rốt cục thoát khỏi dị thường xử lý cục đuổi bắt.

	Ân, dị thường xử lý cục là không động thủ, nhưng biến dị thú động thủ.

	Bọn hắn một lần xông tiến biến dị thú lãnh địa, biến dị thú trực tiếp xuất động, một nhóm mười ba người trong nháy mắt thành bị trọng thương.

	Mà liền tại bọn hắn coi là muốn bị biến dị thú nuốt sống thời điểm, cái kia một đám biến dị thú trực tiếp đem bọn hắn đưa đến dị thường xử lý cục trước mặt.

	Ai, cái này một chi đến từ Ni Á đội ngũ, tiến vào Đại Hạ về sau, một điểm chính sự không có làm, thậm chí liền chuyện xấu đều không có làm, trực tiếp lành lạnh.

	Cho nên nói, giải trí hội sở không thể đi! 