 Thần khí

	Màu vàng kim độ thành thạo cấp bậc so màu bạc độ thành thạo cao, sử dụng cũng so màu bạc độ thành thạo càng thêm bớt lo.

	Ngô Úy đều không cần như thế nào tốn sức, hắn chỉ cần đem màu vàng kim độ thành thạo cộng vào, tâm bên trong đại khái cấu tư thoáng một phát mình muốn 【  hình bóng phân thân ], tiếp xuống thành không có Ngô Úy chuyện gì.

	Ngô Úy độ thành thạo dị năng chính mình vận chuyển lại, hắn cái gì cũng không cần làm, mười mấy phút không đến thời gian 【  hình bóng phân thân ] thành dung hợp thăng cấp hoàn tất.

	Giải quyết về sau, Ngô Úy lần nữa bị kéo vào truyền thừa trạng thái ở trong.

	Tiến vào cái này một loại màu vàng kim độ thành thạo truyền thừa trạng thái về sau Ngô Úy mới phát hiện, màu vàng kim độ thành thạo truyền thừa trạng thái cùng màu bạc độ thành thạo có sự bất đồng rất lớn.

	Màu bạc độ thành thạo truyền thừa trạng thái, là để Ngô Úy trải qua một cái công tượng một đời.

	Thể ngộ một cái công tượng đối với một cái nào đó kỹ năng mấy chục năm như một ngày mài giũa.

	Nhưng màu vàng kim độ thành thạo truyền thừa trạng thái bất đồng, cái này một loại truyền thừa trạng thái so màu bạc độ thành thạo cái kia một loại càng thêm cẩn thận.

	Hơn nữa trọng tâm không còn là tu luyện kỹ năng, đối kỹ năng công năng cùng cảm ngộ tiến hành đào sâu, mà là bắt đầu phân tích cái này một cái kỹ năng.

	Cái này một cái kỹ năng hạch tâm là cái gì? Hắn là thế nào vận chuyển? Cái này một cái kỹ năng tác dụng là cái gì, khuyết điểm lại là cái gì?

	Có thể nói, làm Ngô Úy tiếp nhận xong màu vàng kim độ thành thạo truyền thừa về sau, Ngô Úy thành triệt để nắm giữ cái này một cái vừa mới ra đời mới 【  hình bóng phân thân ] thuật, thật giống như cái này một cái kỹ năng nguyên bản là Ngô Úy chính mình khai phát ra tới đồng dạng.

	Đối cái này một cái kỹ năng tất cả mọi thứ chi tiết rõ như lòng bàn tay.

	"Cũng không tệ lắm, màu vàng kim độ thành thạo đúng là so màu bạc dùng tốt, một tí tẹo như thế ở 【  hình bóng phân thân ] bên trên hơi có chút đại tài tiểu dụng!"

	Tài đại khí thô Ngô ngày trời hơi có chút đau lòng chính mình cái kia một điểm màu vàng kim độ thành thạo, bất quá nghĩ đến mới 【  hình bóng phân thân ] hiệu quả trong lòng cũng dễ chịu hơn khá nhiều.

	Hoàn toàn mới hình bóng phân thân đã có thể đạt tới Hỏa Ảnh ở trong ảnh phân thân hiệu quả.

	Chỉ cần Ngô Úy có thể bảo đảm phân thân năng lượng cung cấp, phân thân liền xem như khoảng cách Ngô Úy sẽ không bao giờ lại biến mất.

	Mặt khác, phân thân có giống như Ngô Úy trí thông minh, đồng dạng kỹ năng, có thể nói chính là Ngô Úy khắc hoạ bản, trừ cường độ cao chiến đấu bên ngoài, còn lại cơ bản cũng có thể làm đến, để hắn đi làm thực nghiệm thi nghiên cứu khoa học học một chút thứ gì một điểm vấn đề cũng không có.

	Bất quá Ngô Úy cái này một cái 【  hình bóng phân thân ] cùng Hỏa Ảnh ảnh phân thân không giống, hắn không có cách nào giống như Naruto hơi triệu hoán chính là một đoàn, Ngô Úy một lần chỉ có thể triệu hoán một cái, hơn nữa mỗi một lần triệu hoán nhất định phải khoảng cách thời gian một ngày.

	Bởi vì Ngô Úy phân thân là cần tinh thần lực làm kíp nổ, hắn mỗi một lần phân thân đều cần phân ra một bộ phận tinh thần lực.

	Đương nhiên, cái kia tinh thần lực cũng không phải là bản nguyên, mà là đơn thuần nhưng tiêu hao tinh thần lực, chỉ là tiêu hao không nhỏ, Ngô Úy một ngày chỉ có thể đến như vậy một lần, nhiều hắn chính mình cũng chịu không được.

	"Cũng tạm được, một ngày một cái, một năm chính là 365 cái."

	Nghĩ đến chính mình phân ra 365 cái phân thân cái kia một loại rầm rộ, Ngô Úy nhịn không được khóe miệng giương lên.

	Hắn muốn thực phân ra 365 cái phân thân, hắn liền có thể từ vô tận tạp vụ ở trong đi ra ngoài, đem có hạn thời gian cùng sinh mệnh dùng tại vô hạn trang cái gì đi lên.

	Ở Ngô Úy mặc sức tưởng tượng tương lai này sẽ,

	Bên kia Trương Duyên điện thoại đến đây.

	"Cục trưởng, ngài muốn tình báo ta thu tập được.

	Dị năng triều tịch về sau, nước ngoài cùng sông dài Hoàng Hà lưu vực tình huống giống nhau địa phương có 17 chỗ.

	Kỹ càng vị trí, ta đã phát đến điện thoại của ngài bên trên."

	"Tốt, ta đã biết rồi, mặt khác ngươi bên kia chuẩn bị một chút, đem 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm quy mô tận khả năng mở rộng.

	Lại giúp ta gia tăng một cái luyện đan căn cứ, còn có, ngươi không phải nói trong nước Võ Đạo cùng đan đạo giáo viên tài nguyên thiếu nghiêm trọng sao? Ta chuẩn bị ở mở hai cái lớp huấn luyện, một cái Võ Đạo một cái đan đạo, ta tự mình đến huấn luyện!"

	Ngô Úy một hơi công phu, đem trước đó không có làm xong sự tình toàn bộ nâng lên chương trình trong một ngày, đem Trương Duyên dọa cho phát sợ.

	"Cục trưởng, nhiều chuyện như vậy cùng đi, ngài một người giải quyết được sao? Ngược lại có ngài ở, Đại Hạ bên này cũng sẽ không có nguy hiểm gì quá lớn, phát triển sự tình chúng ta có thể từ từ sẽ đến, ngài không cần thiết liều mạng như vậy!"

	Mặc dù đây đều là trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, nhưng cũng không thể như thế đến a!

	Với Ngô Úy an bài những cái kia, hoàn toàn là muốn đem tự mình một người làm mấy người, thậm chí là mười mấy người đến dùng tiết tấu.

	Không nói cái này có thể không thể làm đến, không đúng, chỉ cần là Ngô Úy muốn làm, thành không có hắn làm không được, nhưng hắn một người làm những này có thể hay không quá cố hết sức tựu? Cái này nếu là đem Ngô Úy mệt ra cái nguy hiểm tính mạng đến vậy nhưng làm thế nào?

	"Không có việc gì, ta một người bận không qua nổi, thành nhiều gọi mấy người."

	"Cái gì?" Trương Duyên một mặt mộng bức.

	"Đợi chút nữa tự nhiên sẽ có người giải thích với ngươi."

	Ngô Úy không cùng hắn nhiều lời, trực tiếp cúp điện thoại, bỏ ra chút thời gian, đem chính mình hôm nay phân thân cho phân ra tới.

	Ngô Úy phân thân thực lực trên lý luận là có thể đạt tới Ngô Úy 8 thành tiêu chuẩn, bất quá cái kia một loại phân thân lấy ra tiêu hao không nhỏ, muốn lâu dài tồn tại, cần tiêu hao năng lượng liền càng thêm kinh khủng.

	Tính so sánh giá cả cũng không phải là rất cao, cho nên Ngô Úy cũng không có tính toán làm mạnh như vậy phân thân, ngược lại phân thân của hắn đều là dùng để làm việc vặt vãnh, cho nên hắn phân ra tới cái này một cái thực lực chỉ có cấp S trái phải.

	"Dạng này phân thân không chiến đấu tình huống một ngày đại khái tiêu hao 1 viên đá năng lượng, coi như là rất tiết kiệm năng lượng giảm đẩy."

	Sau đó, Ngô Úy có khảo nghiệm thoáng một phát phân thân công năng, cùng chính mình cùng phân thân ở giữa liên hệ, xác định không có vấn đề gì về sau, liền để phân thân chính mình về dị thường xử lý cục tổng bộ đi, mà Ngô Úy chính mình thì cưỡi cái kia một con Giao Long đi Đông Doanh.

	Chuẩn bị từ đất mặt núi bắt đầu, ngay trước Trái Đất đại lão mì, thu hết màu vàng kim độ thành thạo.

	Một cái Hoàng Hà để Ngô Úy thu hoạch 3 tựu màu vàng kim độ thành thạo, còn lại cái này 17 cái địa phương, nếu là mỗi cái địa phương đều có thể để hắn thu hết cái 3 điểm, cái kia một vòng xuống tới, Ngô Úy thật là thành tài đại khí thô!

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy thật đúng là có chút nhỏ kích động, vì độ thành thạo, hắn đều không để ý tới chứa tách ra, cưỡi cái kia một con Giao Long liên tiếp nhanh như điện chớp hướng Đông Doanh mà đi.

	Ở Ngô Úy hướng Đông Doanh bên này đồng thời, Đông Doanh đất mặt núi bên này.

	Áo bào đen cùng áo bào đỏ hai chuyện công việc vài ngày, cuối cùng đem muốn làm chuẩn bị đều làm xong.

	"Rốt cục giải quyết, cái này nếu là ở không giải quyết, ta TM liền muốn mệt chết!"

	Hai người này làm cái gọi là chuẩn bị, là lợi dụng đá năng lượng, ở đất mặt trên núi bố trí một cái phạm vi lớn ma pháp trận.

	Cái này một cái ma pháp trận cụ thể là làm gì, hiện tại còn không rõ ràng lắm, bởi vì ma pháp này trận còn không có bị kích phát, chẳng qua nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là hướng về phía đất mặt núi dị biến đi.

	"Chuẩn bị cơ bản hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần chờ lấy liền tốt, thuận lợi mà nói một kiện thần khí liền có thể nhẹ nhõm vào tay."

	"Nhẹ nhàng như vậy liền có thể đạt được một thanh thần khí đấy sao? Tại sao ta cảm giác giống như là đang nằm mơ đồng dạng?"

	"Đừng có nằm mộng, thần khí còn không có bắt đầu đâu, chính là thực vào tay, cũng không phải chúng ta, đừng quên chúng ta chỉ là làm công!"

	"Huyễn tưởng thoáng một phát không được sao? Không chiếm được luôn có thể mò hai cái a?"

	"Được rồi được rồi, cái khác huyễn tưởng, nhìn cho thật kỹ, vì đạt được thần khí này, vị nào thế nhưng là tốn không ít tâm huyết, vạn nhất nếu là ra chút gì vấn đề chúng ta muốn chết cũng khó khăn!"

	"Ma pháp trận chuẩn bị xong, bây giờ còn có thể có vấn đề gì? Cũng không thể có người từ trên trời giáng xuống, đem chúng ta thần khí cướp đi a?"

	Lời mặc dù là nói như vậy, áo bào đen hay vẫn là đàng hoàng đứng lên, vừa cẩn thận kiểm tra một lần ma pháp của bọn hắn trận, sau đó ngồi ở một bên chờ đợi bọn hắn xuất thủ thời cơ tốt nhất. 