 Cướp đoạt năng lượng bản nguyên 

	Tiểu Hắc gấu có thể nói là xui xẻo nhất một cái cấp S biến dị thú.

	Hắn vốn là sở thú một con gấu Tử Tử, làm làm nhân công chăn nuôi gấu đen, hắn kỳ thật không có cái gì dã tính ở cũng không hung.

	Biến Dị trước đó ngốc manh đáng yêu, Biến Dị về sau cũng không có hướng hung tàn phương hướng phát triển.

	Hắn Biến Dị về sau làm qua càng khác người, cũng chỉ là chạy đến sát vách gấu trúc quán đi đánh cho một trận hắn đỏ mắt thật lâu cuồn cuộn một nhà ba người.

	Hừ, tất cả mọi người là gấu, dựa vào cái gì bọn chúng đãi ngộ so với nó tốt nhiều như vậy?

	Hơn nữa tiểu gia hỏa này đánh người, ngạch, đánh gấu thời điểm còn thu lực, cũng không có thực đả thương cái kia một nhà ba người, sau khi đánh xong hắn cũng không có đào tẩu, chính mình trở lại gấu đen quán chuẩn bị tiếp tục qua chính mình áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng thời gian.

	Cái này tiểu Hắc gấu nơi nào biết trong vườn thú có giám sát thứ này?

	Cùng ngày dị thường xử lý cục người lại tới, một đám người mang theo các loại khí giới trực tiếp vây quanh, cầm lấy đặc chất súng gây mê liền bắn tới.

	Tiểu Hắc gấu coi là một nhóm người này loại là bởi vì hắn đánh cái kia cuồn cuộn một nhà ba người mới đến bắt hắn, lập tức cái kia kêu một cái ủy khuất a, tất cả mọi người là gấu vì cái gì đãi ngộ kém nhiều như vậy chứ?

	Này một đám hai cước thú quá không công bằng!

	Ủy khuất phía dưới, tiểu Hắc gấu ngay tại trận liền bạo tẩu.

	Hung hăng đánh nhóm người kia loại hơi dừng sau, quay đầu lại chạy đến gấu trúc quán bên kia, đem cái kia hết ăn lại nằm một nhà ba người lại đánh một lần cái này mới giết ra sở thú, trốn vào rừng sâu núi thẳm bên trong đi.

	Theo đạo lý tới nói, tiểu Hắc gấu một thân cấp S thực lực, liền xem như ở bây giờ cái này một cái biến dị thú nhiều lần ra thế giới, hắn tại dã ngoại cũng có thể sinh hoạt rất khá.

	Nhưng tiểu Hắc gấu dù sao cũng là nhân công chăn nuôi ra tới.

	Tại dã ngoại chờ đợi không có hai ngày, tiểu gia hỏa này liền cảm thấy nhàm chán không sống được.

	Dù sao dã ngoại những cái kia hàng xóm đều không hữu hảo, không động vật nguyện ý cùng nó chơi, hơn nữa mỗi ngày cũng không có các loại ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ hai cước thú đưa cho hắn xem, càng quan trọng hơn là không có hai cước thú chiếu cố hắn một ngày ba bữa, hắn yêu mến nhất mật ong cũng không có!

	Cái khác cũng còn có thể nhịn chịu, nhưng cái này mật ong không có tiểu Hắc gấu là thực chịu không được, cho nên hắn không có qua mấy ngày lại len lén mò về sở thú, trộm chút mật ong lại đi sát vách đánh cho một trận cái kia một nhà ba người, cái này mới thần thanh khí sảng lại chui về rừng sâu núi thẳm đi.

	Từ đó về sau, tiểu Hắc Hùng Tam trời hai đầu liền muốn về sở thú một chuyến.

	Mỗi lần trở về đều muốn trộm chút mật ong, đánh một trận cái kia một nhà ba người, đều nhanh để người ta một nhà ba người đánh tự bế!

	Mà khó chịu không chỉ là cái kia một nhà ba người, tiểu Hắc gấu làm thành như vậy, dị thường xử lý cục ngồi không yên.

	Bọn hắn nguyên bản đã bỏ đi vây bắt cái này một cái thực lực cường đại, tính cách lại coi như là ôn hòa không có nhiều ít tính công kích biến dị thú.

	Nhưng tiểu Hắc gấu ba ngày này hai đầu hướng trong thành phố chạy như vậy sao được?

	Vạn nhất ở trong thành phố nổi điên làm sao bây giờ?

	Mà vừa đúng lúc này Diệp Khuê bọn hắn chuẩn bị gây sự tình, cho nên liền đem chuyện này lợi dụng tới, đem Hùng Thắng Nam dẫn đi qua.

	Cái này một cái kinh khủng nữ nhân thoáng qua một cái đến, tiểu Hắc gấu ngày tốt lành sẽ chấm dứt.

	Liền xem như hắn đối cảm giác nguy hiểm cực kì linh mẫn, trước kia liền phát giác được nguy hiểm cũng sớm cho kịp trốn vào núi hoang chỗ sâu cũng vô dụng.

	Hùng Thắng Nam vẫn như cũ vẫn là đem hắn từ hang núi ở trong ngạnh sinh sinh móc ra không phân thanh hồng tạo bạch chính là một trận đánh no đòn, ra tay cái kia kêu một cái hung ác a!

	Nếu không phải cái này tiểu Hắc da gấu cẩu thả thịt dày còn cơ linh biết rõ nhượng bộ, lại thêm Hùng Thắng Nam cần cho Ngô Úy làm một cái bảo tiêu, cái này tiểu Hắc gấu thực lực tính cách vừa đúng phù hợp, hắn phỏng chừng ngay tại trận liền bị đánh chết.

	Nhưng mặc dù là từ Hùng Thắng Nam trong tay sống tiếp được, tiểu Hắc gấu tiếp xuống tháng ngày vẫn như cũ không dễ chịu.

	Không chỉ có thể lượng bản nguyên bị rút đi, nó chính mình cũng còn bị xem như sủng vật thêm bảo tiêu tặng người.

	Càng chết là, thu được hắn Ngô Úy còn đặc kinh sợ.

	Hùng Thắng Nam ở thời điểm, Ngô Úy biết rõ tiểu Hắc gấu lật không nổi cái gì phóng túng đến, cho nên đến không có đem tiểu Hắc gấu làm sao vậy.

	Nhưng Hùng Thắng Nam vừa đi, Ngô Úy chỉ lo lắng tiểu gia hỏa này gây sự tình, thế là nắm vuốt vòng tay uy hiếp cái này tiểu Hắc gấu đem nó trực tiếp trói lại, cái này một bó chính là một đêm, cái này cũng chưa tính cái gì.

	Tiểu Hắc da gấu cẩu thả thịt dày, bị buộc một đêm cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

	Chỗ chết người nhất chính là, Ngô Úy ở buộc hắn một đêm về sau, còn đem nó nơi tay vòng bên trong năng lượng bản nguyên rút đi.

	Trên thực tế Hùng Thắng Nam cho Ngô Úy tinh thạch cũng liền 10 viên, mặc dù những này trong tinh thạch năng lượng so Ngô Úy từ 'Tóc Đỏ' bên kia đạt được viên kia muốn sung mãn rất nhiều, nhưng căng hết cỡ một viên cũng liền 1000 độ thành thạo.

	Hắn thuộc tính trên mặt báo cái kia hơn bảy vạn, trong đó có hơn sáu vạn nhưng thật ra là đến từ tiểu Hắc gấu.

	Ngô Úy phía trước thăng cấp  « Hỗn Nguyên Cọc » cùng 【  Bát Cực Quyền ] các loại kỹ năng thời điểm còn không có dùng đến tiểu Hắc gấu cái này một bộ phận, nhưng ở thăng cấp 【  Thiết Bố Sam ] thời điểm, có thể đá cung cấp năng lượng sử dụng hết, độ thành thạo dị năng liền bắt đầu đánh tiểu Hắc gấu năng lực bản nguyên.

	Này liền rất muốn mạng.

	Phải biết bản nguyên cái này một loại đông tây, cũng không phải mua thức ăn đồng dạng, ngươi muốn bao nhiêu nắm bao nhiêu.

	Đây là một cái chỉnh thể, dắt một cái động toàn thân cái kia một loại!

	Có thể nói, từ Ngô Úy thăng cấp 【  Thiết Bố Sam ], từ Ngô Úy độ thành thạo dị năng rút ra tiểu Hắc gấu điểm thứ nhất năng lượng bản nguyên bắt đầu, tiểu Hắc gấu năng lượng bản nguyên liền hoàn toàn bị Ngô Úy cướp đoạt đến đây. 

	Nói cách khác, lúc này tiểu Hắc gấu ở Ngô Úy vòng tay bên trong cái kia năng lượng hạch tâm đã không thuộc về tiểu Hắc gấu.

	Tiểu gia hỏa này thực lực, cũng ở một tích tắc kia trực tiếp từ cấp S rơi xuống đến cấp C tới.

	Cái này hay vẫn là Hùng Thắng Nam ở rút ra tiểu Hắc gấu năng lượng bản nguyên thời điểm ở trong cơ thể nó lưu lại một điểm, nếu không thì hắn hiện tại coi như không phải hạ xuống đến cấp C đơn giản như vậy, một cái không tốt khả năng liền muốn làm tràng chết mất.

	Có thể coi là là tiểu Hắc gấu vận khí tốt, da dày thịt béo may mắn không chết, nhưng phen này giày vò xuống tới, cũng làm cho hắn một đầu mạng nhỏ bỏ đi hơn phân nửa, nằm rạp trên mặt đất thoi thóp, tiểu Hắc gấu cái này thê thảm bộ dáng rất nhanh liền đưa tới vừa mới đem 【  Thiết Bố Sam ] lên tới viên mãn Ngô Úy chú ý.

	"Tình huống như thế nào? Cái này tiểu Hắc gấu như thế nào đột nhiên biến thành cái dạng này?"

	Ngô Úy sững sờ, sau đó đầu óc không tính là quá đần hắn thoáng cái liền nhớ lại đến chính mình thuộc tính trên mặt báo cái kia hơn bảy vạn độ thành thạo, cùng tay mình vòng bên trên cái này tiểu Hắc gấu năng lượng bản nguyên.

	"Không thể nào, những cái kia độ thành thạo là cái này tiểu Hắc gấu?"

	Vì nghiệm chứng cái này một cái phỏng đoán, Ngô Úy ngay tại trận thử một chút, kết quả phát hiện vòng tay bên trên năng lượng trả lại công năng đã mất đi hiệu dụng.

	Lần này Ngô Úy triệt để hiểu được, tình cảm cái kia hơn bảy vạn độ thành thạo thực ra đến từ cái này tiểu Hắc gấu.

	"Ta là thật không biết cái này a, làm sao bây giờ? Gia hỏa này hiện tại cái này một cái bộ dáng, thắng nam hỏi tới ta nói thế nào?"

	Ngô Úy nhìn xem gục ở chỗ này không nhúc nhích tiểu Hắc gấu lúc này đầu là thật đau, do dự nửa ngày rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng: "Cái này thoi thóp dáng vẻ ta không có cách nào cùng thắng nam bàn giao, xem ra chỉ có thể giết gấu diệt khẩu!"

	"Phốc!"

	Nghe nói như thế, nguyên bản chỉ có hít vào mà không có thở ra tiểu Hắc gấu ngay tại trận liền nhảy dựng lên! 