 Cầu viện 

	Lý Huyền bên này.

	Lúc này hắn đã nhanh điên rồi!

	Từ hắn cầm xuống 'Tóc Đỏ' bắt đầu, tin dữ một cái tiếp theo một cái truyền đến!

	Đầu tiên là mình bị điệu hổ ly sơn, ngay sau đó mèo đen giết tiến vào phân cục.

	Hắn bên này người chính chạy về đâu, mèo đen đã đem bị bọn hắn giam giữ biến dị thú toàn bộ phóng xuất.

	Chỉ là phóng xuất còn không phải điểm chết người nhất, dù sao những Biến Dị kia thú đều bị nhốt một đoạn thời gian, mặc dù không có ngược đãi nhưng cũng đói bụng một đoạn thời gian, cơ bản đều không có sức chiến đấu gì, dị thường xử lý cục bên này vẫn có niềm tin bảo vệ tốt bọn nó.

	Chỗ chết người nhất chính là, những này biến dị thú không chỉ có được thả ra còn tiến hóa.

	Nguyên bản cấp D biến dị thú, toàn bộ biến thành cấp C biến dị thú!

	Đây chính là một cỗ tương đối lực lượng kinh khủng, phải biết cấp C ở giới dị năng ở trong đã coi như là cường giả, một cái cấp C biến dị thú, là hoàn toàn có khả năng đánh bại 5 cái võ trang đầy đủ lính đặc chủng.

	Bọn hắn phân cục mỗi một lần vây quét cấp C biến dị thú đều là một hồi chật vật chiến tranh, nhất định phải xuất động toàn cục chi lực mới được.

	Một cái đều khó như vậy, chớ nói chi là có ba mươi mấy con.

	Này một đám biến dị thú đồng thời bộc phát, dị thường xử lý cục lúc này muốn ngăn lại bọn nó chỉ có cầm nhân mạng đi chắn.

	Nhưng chỉ là cầm nhân mạng đi chắn cũng vô dụng, nhịn không được!

	Liền xem như bọn hắn cái này một đạo nhân mã trở về, cũng rất khó chịu đựng được!

	Nếu như là quân đội cùng cảnh sát vũ trang một đạo đi qua cũng là rất có hi vọng, mà càng làm cho Lý Huyền tuyệt vọng là, bọn hắn đi đoán chừng là không còn kịp rồi, bởi vì bọn hắn bị ngăn ở giữa chừng.

	Bọn hắn trở về con đường không biết lúc nào sau bị phá hư rơi mất, lúc này bọn hắn muốn trở về chỉ có thể bỏ xe đi bộ.

	Hai ba mươi cây số con đường, chờ bọn hắn trở lại bên kia Hoàng Hoa Thái đều đã lạnh.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta còn có thể làm sao?"

	Cái này một loại cảm giác bất lực, thực sẽ cho người tan vỡ.

	May mà chính là, tại sắp tan vỡ trước mắt, Lý Huyền nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng!

	"Trương Vân, đúng rồi Trương Vân!"

	Nếu như nói, lúc này còn có ai có thể thay đổi cục diện, Lý Huyền có thể nghĩ tới cũng chỉ có một cái kia có thể đánh bại cấp B cường giả Ngô Úy.

	Nếu là có thể đem Ngô Úy động viên, như vậy còn có một đường hi vọng.

	Vì cuối cùng này hi vọng, Lý Huyền lần thứ hai điện thoại cho Trương Vân.

	...

	"Như thế nào? Vẫn là vì một người kia sự tình sao? Nếu như đúng vậy lời nói, ngươi miễn mở tôn miệng chuyện này ta thực không giúp được ngươi."

	Đây là Trương Vân nhận điện thoại câu nói đầu tiên.

	Nàng là thật không dám đáp ứng chuyện này, Hùng Thắng Nam sát khí nàng còn chưa đây.

	Nghĩ tới Hùng Thắng Nam sát khí, nàng hiện tại vẫn là không nhịn được run lên, không muốn bị đánh chết nàng nghiêm khắc cảnh cáo Lý Huyền: "Ta nhất định phải trịnh trọng cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với hắn, nếu không mà nói là thật sẽ chết người đấy!"

	"Có ý đồ với hắn có thể hay không người chết ta không biết, nhưng ta rất rõ ràng biết rõ, nếu như ngươi không thể giúp ta liên hệ đến hắn, cái kia thật sự là muốn chết người, hơn nữa còn không phải chết một cái hai cái đơn giản như vậy."

	Lúc này Lý Huyền cũng không có thời gian cùng Trương Vân thừa nước đục thả câu, lập tức liền đem phía bên mình tình huống một năm một mười nói cho nàng.

	Xong về sau, lại đem một cái không có lựa chọn lựa chọn lắc tại Trương Vân trước mặt.

	"Hiện tại ngươi đã biết rõ ta bên này tình huống, như vậy cũng đến cuối cùng lựa chọn thời điểm, hoặc là giúp ta liên hệ đến hắn, tất cả hậu quả ta đến gánh chịu, hoặc là ngươi coi như không có tiếp nhận cái này một chiếc điện thoại.

	Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi chính là, ngươi một khi tuyển loại thứ hai, ta sẽ chết, Hà Đông thị phân cục tất cả mọi người, bao quát Hà Đông trên chợ trăm vạn thị dân đều có thể sẽ chết, cái này một lựa chọn làm thế nào ngươi chính mình quyết định!"

	Nói xong, Lý Huyền căn bản cũng không cho Trương Vân thời gian phản ứng, trực tiếp đưa điện thoại cho dập máy, sau đó mang người bỏ xe điên cuồng chạy về.

	Lý Huyền cùng Trương Vân đồng sự qua một đoạn thời gian,

	Hắn hiểu rất rõ, ở cái này một loại tình huống dưới Trương Vân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	Đương nhiên hắn cũng biết chính mình làm như vậy rất hèn hạ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không để ý tới ti không hèn hạ.

	"Đừng nói hèn hạ không hèn hạ, chỉ cần có thể ngăn trở cái kia một đám biến dị thú, ta chết đều được!"

	"Tất cả mọi người tốc độ toàn tiến, trên đường một khi phát hiện có xe lập tức trưng dụng, thời kì phi thường, thời khắc tất yếu có thể áp dụng thủ đoạn cưỡng chế!"

	"Mặt khác, thông tri phân cục bên kia, vô luận như thế nào đều muốn ngăn lại cái kia một đám biến dị thú, cho dù là chết cũng phải cấp ta ngăn chặn bọn nó!"

	"Nói cho bọn hắn không cần lo lắng trên hoàng tuyền lộ cô đơn, lão tử hiện tại liền đi qua cùng bọn hắn cùng một chỗ!"

	Hắn mặc dù rõ ràng Trương Vân trở về tìm Ngô Úy, nhưng hắn cũng không rõ ràng Ngô Úy có thể hay không tới.

	Liền xem như Ngô Úy tới, một cái cấp B cường giả có thể ngăn trở hay không ba mươi mấy chỉ cấp C, thậm chí khả năng còn có giấu ở chỗ tối B biến dị thú, những này đều rất khó nói.

	Cho nên, lúc này Lý Huyền hoàn toàn là ôm lấy quyết tâm quyết tử trở về.

	Không chỉ là Lý Huyền một người, đi theo bên cạnh hắn dị thường xử lý cục thành viên đều là ôm lấy đồng dạng quyết tâm.

	Không phải bọn hắn coi nhẹ sinh tử!

	Mà là bởi vì, đây là trách nhiệm của bọn hắn!

	...

	Ở Lý Huyền bọn hắn điên cuồng chạy về đồng thời.

	Một bên khác căn bản cũng không có lựa chọn Trương Vân chỉ có thể cắn răng bấm Ngô Úy điện thoại.

	"Ai?"

	Đang ở cho một con kia dự trữ lương thực tắm rửa Ngô Úy tiếp lên điện thoại.

	Trương Vân không có thời gian cùng Ngô Úy dông dài, trước tiên tiến vào chủ đề: "Ngươi nghe ta nói, hiện tại có một đám người cần ngươi đi cứu vớt bọn họ, nếu như ngươi không đi..."

	"Ba!"

	Trương Vân nói đều còn chưa nói hết,  Ngô Úy không nói hai lời trực tiếp đưa điện thoại cho ngỏm rồi.

	"Hiện tại điện tín lừa gạt thủ đoạn như thế không hiểu thấu đấy sao? Thế mà hỏi ta có thời gian hay không đi cứu vớt người? Ta giống như là cái kia một loại biết tuỳ tiện bên trên làm người sao?"

	Sự thật chứng minh, Ngô Úy đúng!

	Trương Vân cái thứ hai điện thoại lập tức liền tới đây.

	"Uy..."

	"Cái khác cho ăn, ta hiện tại chính cho nhà ta cẩu cẩu tắm rửa đâu, không rảnh đi cứu vớt ai, trong túi cũng không có tiền sẽ không..."

	"Thắng nam tỷ, Hùng Thắng Nam ở Hà Đông ngoại ô thành phố khu bên kia bị biến dị thú vây công, ngươi thực không có thời gian..."

	Ngô Úy biến sắc, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

	"Vị trí!"

	Hai chữ nhổ ra, điện thoại bên này, Trương Vân rõ ràng cảm giác được điện thoại người bên kia giống như đổi một người đồng dạng.

	Nhưng lúc này nàng đã hoàn toàn không có thời gian để ý những thứ này, trước tiên liền đem Hà Đông thị phân cục địa chỉ báo cho Ngô Úy.

	Ở cái này một cái trong quá trình, Trương Vân rõ ràng có thể nghe được đối thủ điện thoại truyền đến lăng lệ tiếng xé gió, rất rõ ràng Ngô Úy đã đang đuổi đi qua trên đường.

	Ý thức được điểm này Trương Vân không hiểu cảm giác được an tâm, nàng đột nhiên có chút lý giải, vì cái gì cái này một thứ cặn bã nam như thế có mị lực.

	Mà cơ hồ tựu ở Trương Vân bên này mới vừa cùng Ngô Úy thông xong điện thoại.

	Khoảng cách Trương Vân vị trí cái này một cái căn cứ phụ hai ba mươi cây số núi hoang bên trong, nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, một cái gò nhỏ lăng bị sinh sinh nổ sụp, mà ở đồi núi sụp đổ sương mù bên trong, Hùng Thắng Nam lôi kéo một cái chừng hơn mười mét cao to lớn gấu đen chậm rãi đi ra... 