 Thẩm vấn 

	Ngô Úy bên kia, Hùng Sơ Mặc vừa mới thu dưỡng dự trữ lương thực thời điểm, bị dị thường xử lý cục bắt lấy 'Tóc Đỏ' cũng rốt cục nghênh đón cuộc đời mình lần thứ nhất thẩm vấn, ngạch, là bị người thẩm vấn.

	'Tóc Đỏ' sa lưới về thời gian có chút đúng dịp, vừa đúng chính là biến dị thú sự kiện sau khi phát sinh không lâu, cho nên lúc này dị thường xử lý cục bên này đã là coi 'Tóc Đỏ' là làm một đầu trọng yếu manh mối đến loại bỏ.

	Vì có thể thuận lợi từ 'Tóc Đỏ' bên này đạt được tình báo, dị thường xử lý cục bên này không chỉ có xuất động một cái cực kì lão luyện thẩm vấn chuyên gia, Lý Huyền Trương Nghị hai người cũng toàn bộ hành trình nhìn chăm chú lên lần này thẩm vấn.

	Trong phòng thẩm vấn.

	Ở 'Tóc Đỏ' buồn bực ngán ngẩm chờ đợi bên trong, một cái trên mặt nụ cười trung niên nhân đi đến.

	"Ngươi tốt, ta là dị thường xử lý cục kêu trương chấn, đại biểu dị thường xử lý cục tới cùng ngươi hiểu rõ một điểm tình huống."

	Trương chấn thái độ làm cho người rất dễ chịu, càng quan trọng hơn là, trên người hắn tựa hồ có một cỗ lực lượng đặc biệt, cái này một cỗ lực lượng có thể trấn an lòng người, tựu tính 'Tóc Đỏ' biết rõ hắn là đến thẩm vấn chính mình, đối mặt với đối phương nụ cười, trong lúc nhất thời thế mà cũng rất khó bay lên đề phòng tâm tới.

	Bất quá 'Tóc Đỏ' dù sao cũng là cấp B Dị Năng giả, trong nháy mắt liền khám phá thủ đoạn của đối phương, khóe miệng giương lên: "Phương diện tinh thần dị năng? Không nghĩ tới các ngươi cái này địa phương nhỏ lại có ngươi dạng này gia hỏa, bất quá nếu như ngươi muốn đối ta sử dụng dị năng, ta khuyên ngươi tỉnh lại đi, sẽ không có hiệu quả, bởi vì ngươi quá yếu!

	Đương nhiên, ngươi cũng không cần phí công phu kia, có chuyện gì ngươi trực tiếp hỏi, ta muốn biết tuyệt đối trung thực phối hợp!"

	"Nhanh như vậy liền đã nhìn ra, rất lợi hại a, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp ngươi!" Trương chấn cười cười, thuận miệng hỏi: "Ngươi là cấp C Dị Năng giả a?"

	'Tóc Đỏ' đầu giương lên, cực kỳ chứa tách ra: "Dùng các ngươi tiêu chuẩn tới nói, ta hẳn là cấp B mới đúng!"

	'Tóc Đỏ' biết rõ đối phương đang bẫy hắn, bất quá ở phương diện này bên trên hắn cũng là không có cái gì giấu diếm, cũng không có cần thiết giấu giếm, hắn sau khi bị tóm đã tiến hành các loại kiểm trắc, không bao lâu dị thường xử lý cục bên này liền có thể biết rõ hắn chân thực tình huống, cho nên hắn cũng không cần thiết giấu diếm.

	Nhưng mà hắn đều nói thật, đối phương cũng lộ ra rất rõ ràng hoài nghi biểu lộ.

	"Cấp B? Liền ngươi còn chứa [B ] cấp đâu? Ngươi nếu là cấp B ngươi có thể cho bọn hắn bắt lấy rồi?"

	"Mẹ bán nhóm, ngươi mới chứa [B ] đâu, lão tử là hàng thật giá thật cấp B cường giả, các ngươi nha vừa mới không phải rút máu xét nghiệm sao? Đều như vậy ta còn lừa ngươi làm gì?"

	'Tóc Đỏ' lời này vừa ra, trước mặt hắn trương chấn biểu hiện trên mặt còn không có gì biến hóa, nhưng ở phía ngoài chú ý thẩm vấn Lý Huyền cùng Trương Nghị sắc mặt đại biến.

	Nếu như đối phương không có nói dối, bọn hắn ngoài ý muốn bắt được đầu này cá cũng không phải bình thường lớn.

	Phải biết cấp B cường giả, đừng nói bọn hắn trong thành phố, chính là trong tỉnh cũng không nhiều, tuyệt đối là cường giả cấp bậc tồn tại.

	Bất quá đối phương nếu là cấp B cường giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị bọn hắn cầm xuống?

	Cái vấn đề này, 'Tóc Đỏ' bên kia đều không cần người hỏi mình liền bàn giao.

	"Đến mức ta như thế nào bị bắt lại, chẳng lẽ các ngươi nhìn không ra ta bị trọng thương sao? Mẹ bán nhóm, lão tử nếu không phải bị thương, ngươi cho rằng liền các ngươi điểm ấy vớ va vớ vẩn có thể tóm đến ở ta? Ta không cho ngươi kiếm chuyện tình các ngươi liền muốn thắp nhang cầu nguyện..."

	Nói, 'Tóc Đỏ' đột nhiên hai mắt tỏa sáng, đối đãi trương chấn thái độ, thoáng cái liền có cải biến cực lớn, từ một cái lỗ mãng đau đầu trực tiếp biến thành một cái đâm thọc trung thực hài tử: "Cảnh sát thúc thúc ta muốn báo cáo một cái mười phần hung tàn Dị Năng giả, ta sở dĩ dễ dàng như vậy bị các ngươi bắt ở chính là tên kia đánh!

	Ta cùng các ngươi giảng, tên kia thực không phải bình thường hung tàn, ta bất quá liền cùng hắn hỏi thăm đường, tên vương bát đản kia không nói hai lời trực tiếp liền đánh, nếu không phải ta phản ứng nhanh, đều không cần các ngươi đến bắt ta, ngay tại trận liền bị hắn đánh nổ!

	Cái kia hung uy, cái kia sát ý, các ngươi là chưa có xem, ta dám cam đoan tên kia tuyệt đối là một cái Nhân Đồ, thỉnh cầu tổ chức bên trên xuất thủ dọn dẹp cái này tai họa!

	Bất quá các ngươi không cần chính mình bên trên,

	Liền các ngươi những này tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, muốn đối phó hắn nếu không liền kéo một chi quân đội tới, nếu không liền để các ngươi tổng bộ phái người, nếu không hay vẫn là cái khác xuất thủ tốt!"

	'Tóc Đỏ' cái này một cái lớn dưa vung ra đến, không chỉ có Lý Huyền Trương Nghị sắc mặt đại biến, chính là trương chấn bên này cũng không cách nào duy trì bình tĩnh: "Hắn tên gọi là gì? Người ở nơi nào? Thực lực cụ thể cấp bậc? Còn có các ngươi một lần kia giao thủ thời gian địa điểm ở nơi nào!"

	'Tóc Đỏ' lúc này cũng không có thừa nước đục thả câu, cảm giác hãm hại Ngô Úy một cái hắn hưng phấn cực kỳ đem chính mình hiểu rõ liên quan tới Ngô Úy tình huống, cùng bọn hắn trận chiến kia địa phương lúc ở giữa toàn bộ nói ra, cuối cùng vẫn không quên tăng thêm một câu: "Cảnh sát thúc thúc, các ngươi nhất định phải cầm xuống cái này một cái tai họa a, thả dạng này tai họa ở bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm!"

	Ngay tại lúc đó, Lý Huyền bên kia khi lấy được tin tức về sau trước tiên hành động lên.

	Đương nhiên, cũng không phải là đi bắt Ngô Úy, bọn hắn đầu tiên muốn làm chính là đi nghiệm chứng.

	Mà một nghiệm chứng, bọn hắn bên này liền trợn tròn mắt.

	Liên quan tới Ngô Úy tình báo, trên cơ bản đều bị xóa đi.

	Bất quá, chuyện này Trương Vân dù sao cũng là thông qua bọn hắn phân cục đến xử lý, cho nên Lý Huyền rất nhanh liền từ qua tay chuyện này người bên kia truy xét đến Trương Vân trên người. 

	Theo đạo lý, Lý Huyền đuổi tới Trương Vân bên này, biết rõ là Trương Vân qua tay chuyện này, nên có thể cơ bản rửa sạch Ngô Úy hiềm nghi, hắn không nên tại tiếp tục hướng xuống truy cứu mới đúng, nhưng lại ba do dự Lý Huyền hay vẫn là gọi một cú điện thoại cho Trương Vân.

	Hắn lúc này mắt có hai cái, một cái tiến một bước xác nhận Ngô Úy thân phận, một cái khác, là muốn nhìn xem có thể hay không đem Ngô Úy kéo qua hỗ trợ.

	Mặc dù bọn hắn cầm xuống một cái cấp B Dị Năng giả, nhưng bây giờ Hà Đông tình thế nguy hiểm cũng không có giải quyết hết.

	Tựu ở hắn nghiệm chứng cái này một chút thời gian, liên quan tới 'Tóc Đỏ' kiểm trắc kết quả, cùng thẩm vấn đều đã đã qua một đoạn thời gian.

	Không quản là từ thẩm vấn kết quả, hay vẫn là từ kiểm trắc kết quả đến xem, 'Tóc Đỏ' nên đều cùng một lần biến dị thú không có cái gì quan hệ.

	Kiểm trắc kết quả bên trên, trên người hắn không có biến dị thú khí tức, hơn nữa đúng là trạng thái trọng thương, càng quan trọng hơn hắn là Hỏa hệ dị năng, cùng lần này biến dị thú sự kiện bên trên thực dựa vào không lên một bên.

	Thẩm vấn kết quả bên trên, trương chấn kết luận là, mặc dù 'Tóc Đỏ' trên người còn có bí mật không có móc ra, nhưng có thể bảo đảm cùng biến dị thú không có quan hệ.

	Này liền mang ý nghĩa, 'Tóc Đỏ' sa lưới, đối bọn hắn truy tra biến dị thú một chuyện không có nửa điểm trợ giúp.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, nếu như có thể kéo một cái cấp B thậm chí mạnh hơn cường giả đến tọa trấn, mặc dù không thể thay đổi tình thế, nhưng cũng có thể để Hà Đông thị phân cục nhiều một phần lực lượng.

	Nhưng mà hắn vừa nhắc tới cái này, Trương Vân bên kia vô cùng kiên định cự tuyệt.

	Đồng thời nghiêm khắc cảnh cáo Lý Huyền, vô luận như thế nào không thể đem Ngô Úy liên lụy vào những sự tình này kiện ở trong.

	Trương Vân cự tuyệt nguyên bản là đối Lý Huyền một cái sự đả kích không nhỏ, mà càng thêm muốn mạng chính là, ở hắn vừa mới treo xuống Trương Vân điện thoại thời điểm, điện thoại của hắn lại vang lên một cái khác hỏng bét đến cực điểm tin tức truyền tới... 