 Thu hồi phân thân

	Một tháng thời gian nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn.

	Đặt ở Ngô Úy bản tôn bên này, một tháng thời gian, vừa đúng đủ hắn nghiên cứu xong 'Ngô Văn', thấy cái này một cái phế tích thế giới Ngô Úy một mặt, chỉ thế thôi!

	Nhưng tương tự một tháng thời gian phóng tới Trái Đất vậy thì rất khác nhau.

	Ở có 50 cái Ngô Úy phân thân tình huống dưới, vẻn vẹn một tháng thời gian bên trong, toàn bộ Trái Đất liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Ở Ngô Úy trấn áp thô bạo phía dưới, đi qua trong một tháng, toàn bộ Trái Đất biến dị thú ở Ngô Úy âm ảnh phía dưới run lẩy bẩy.

	Chỉ là điểm này, Ngô Úy liền có thể nói là công đức vô lượng.

	Chớ nói chi là, trừ trấn áp biến dị thú bên ngoài, Ngô Úy phân thân ở phương diện khác bên trên đồng dạng cũng là phát không nhỏ khí lực.

	Đầu tiên là phương diện, tại quá khứ trong một tháng, Ngô Úy phân thân tiến một bước khắc phục sản xuất hàng loạt nan đề, để sản xuất hàng loạt đạt được rất lớn tối ưu hóa.

	Không quản là sản xuất hàng loạt số lượng, hay vẫn là sản xuất hàng loạt chất lượng đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

	Đại lượng bắt đầu xuất hiện.

	Đồng thời, Ngô Úy phụ trách Võ Đạo cùng đan đạo bên trên phân thân cũng bắt đầu phát lực.

	Tại quá khứ trong một tháng, đã sáng tạo ra khá nhiều huyết mạch công pháp và huyết mạch đan dược.

	Ở ba loại gia trì phía dưới, phe nhân loại thực lực bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

	Ở Đại Hạ, nhân loại trên lực lượng, đã hoàn toàn vượt qua biến dị thú lực lượng, thậm chí nơi khác thường lý cục đã đang nghiên cứu một phần tên là 'Biến dị thú thanh lý' kế hoạch.

	Mà ở Đại Hạ bên ngoài.

	Tình huống của bọn hắn cũng tại quá khứ trong một tháng có rất lớn chuyển biến tốt.

	Dù sao, Ngô Úy dưới trướng có mười mấy phụ trách trấn áp biến dị thú phân thân ở toàn bộ Trái Đất tới lui, ở Ngô Úy uy thế xuống, căn bản cũng không có biến dị thú dám gây chuyện.

	Mặt khác Ngô Úy cũng bắt đầu đem từ Liễu Sinh long một bên kia đạt được công pháp bí thuật sửa sang lại hệ thống tu luyện cải tiến đồng thời cấp cho xuống dưới, mặc dù cùng Đại Hạ Võ Đạo hệ thống so sánh, bọn hắn hệ thống tu luyện còn rất không thành thục, nhưng ít ra là ra tới.

	Phối hợp với đồng dạng là Đại Hạ dùng thừa hòa,

	Trừ Đại Hạ bên ngoài những quốc gia kia cũng đều bắt đầu đi đến quật khởi con đường.

	Ở cái này một cái trong quá trình, Ngô Úy danh vọng cũng lần nữa được tăng lên.

	Dù sao, chỉ cần là có mắt đều hiểu một tháng qua thế giới biến hóa, cũng hiểu rồi những biến hóa này là do ai đưa tới.

	Có thể nói, Ngô Úy phân thân vì toàn thế giới thế nhưng là thao bể nát thể xác tinh thần.

	Bất quá, cũng không phải là sở hữu Ngô Úy phân thân đều như thế vất vả.

	Tại quá khứ trong một tháng, như thế vất vả Ngô Úy phân thân trên thực tế chỉ có 48 cái, còn có hai cái Ngô Úy phân thân tháng ngày là trải qua tương đối nhàn nhã.

	Hai cái này, không hề nghi ngờ chính là Tam Tiểu Chích bên này cái này, cùng béo nắm bọn nó bên kia một cái kia.

	Ngô Úy cái khác phân thân họa phong đều là gian khổ phấn đấu vì nhân loại, vì toàn thế giới tâm đều muốn thao bể nát, mà bọn hắn hai cái này bên này tháng ngày đừng đề cập có bao nhiêu nhàn nhã.

	Cả ngày chính là làm một chút cơm nhìn xem sách, nhàn rỗi không chuyện gì đánh một chút gấu hài tử cùng gấu hài tử, tháng ngày trải qua so Ngô Úy bản tôn còn nhàn nhã.

	Mà có lẽ chính là bọn hắn cái này so Ngô Úy bản tôn còn cuộc sống nhàn nhã để người nào đó ghen ghét đến chất vách tường chia lìa, cho nên

	Nơi khác thường lý cục tổng bộ.

	Tam Tiểu Chích chỉnh chỉnh tề tề ghé vào một trương sô pha bên trên, sáu cái chân chỉnh tề nhếch lên, sáu cái tay nhỏ nắm vuốt ba cái tấm phẳng, ở bên kia khí thế ngất trời chơi lấy Vương Giả Nông Dược.

	Ba cái nha đầu, một cái chọn hồ ly, một cái chọn Angela, một cái chọn Vương Chiêu Quân.

	Hiện thực ba cái la lỵ ở trong game biến thành bụi cỏ ba tỷ muội, chỉnh bàn trò chơi chính là các loại ngồi xổm bụi cỏ.

	Theo đạo lý tới nói, cái này ba cái ngồi xổm một khối, không quản là thứ đồ gì tới đều là muốn lành lạnh hạ tràng.

	Nhưng mà cũng không biết đạo cái này ba cái nha đầu như thế nào đánh.

	Ngược lại nguyên một cục xuống tới, các nàng ba cái liền không thành công giết qua người, cách thành công gần nhất một lần, gặp một cái khải.

	Ba cái nha đầu một bộ đại chiêu đi qua đúng là đem người giết chết, làm sao đối phương có phục sinh giáp tới, phục sinh xong giây đổi danh đao, lên đại chiêu vừa mở, xoát xoát xoát ba đao, trực tiếp đem cái này ba tỷ muội toàn bộ chặt, tức giận đến cái này ba cái nha đầu kém chút ngay tại trận nổ tung.

	Cuối cùng tâm tính mất cân bằng ba cái nha đầu chỉnh chỉnh tề tề lựa chọn đầu hàng, kết thúc sau cuộc tranh tài, trở tay đem khải cho báo cáo, lý do là vô sỉ bật hack!

	Cái này còn không phải càng hố.

	Càng hố chính là, bởi vì ba cái nha đầu thân phận đặc thù, chim cánh cụt vì lấy lòng Ngô Úy, trực tiếp đem các nàng tài khoản tăng lên được chim cánh cụt duy ba v cấp 99.

	Các nàng một lần hành động báo rõ ràng là dựa vào thực lực khải ca, trực tiếp liền bị phong số xử lý.

	Hộ khách tiểu tỷ tỷ trước tiên gọi điện thoại tới báo cáo kết quả xử lý, đồng thời biểu thị, nếu như bìa một cái số không hài lòng, có thể đem khải ca hắn dư số tất cả đều cho phong, thậm chí trực tiếp đem hắn bản nhân thân phận kéo vào sổ đen.

	Kết quả cuối cùng là, một cái kia đáng thương khải ca, ba đao về sau liền rốt cuộc không thể chơi chim cánh cụt bất luận cái gì trò chơi.

	Ân, cho nên nói, chơi đùa tuyệt đối đừng hành hạ người mới, bởi vì ngươi nắm giữ cũng không biết đạo bị ngươi hành hạ thái kê hậu trường cứng đến bao nhiêu.

	Mà chim cánh cụt bên này không chỉ là đem một người kéo vào sổ đen đơn giản như vậy, xong về sau, còn tại hậu trường cho cái này ba cái tiểu la lỵ sửa đổi tài khoản minh văn.

	Người ta một bộ max cấp minh văn căng hết cỡ mấy chục pháp mạnh, đến các nàng nơi này cất bước liền 10000 pháp mạnh, max cấp trực tiếp hướng mấy chục vạn bão tố.

	Để trần còn không tính, chim cánh cụt còn đặc biệt không tiết tháo đem kỹ năng cũng đều sửa lại.

	Hồ ly một cái 1 kỹ năng, trực tiếp có thể từ nhà mình nước suối đánh tới đối diện nước suối đi.

	Chim cánh cụt như thế thay đổi, ba la lỵ đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, nắm lấy chính thức cho các nàng bật hack tài khoản đi lên đại sát tứ phương, đem cùng các nàng gặp phải người đi đường đánh cho hoài nghi nhân sinh.

	Đương nhiên, chim cánh cụt làm thành như vậy, người chơi khẳng định là không thể tiếp nhận.

	Rất nhanh, bật hack video tựu ở trên mạng bay loạn, trong lúc nhất thời lên án âm thanh, uy hiếp muốn lui dạo chơi thanh âm nổi lên bốn phía, thậm chí ngay tại trận liền có mấy chục vạn người sử dụng tháo dỡ, nhưng mà chim cánh cụt cao tầng một điểm không thèm để ý, không phải liền là mấy chục vạn người sử dụng tháo dỡ sao? Bao nhiêu chút chuyện!

	Chỉ cần cái này ba cái tiểu tổ tông cao hứng, trò chơi này lành lạnh là được rồi.

	Không đúng, bọn hắn cảm thấy trò chơi này tốt nhất là trực tiếp lành lạnh, không như thế bọn hắn không thể biểu hiện ra bọn hắn vuốt mông ngựa thành ý tới.

	Bọn hắn nhưng biết, cái này ba cái tiểu tổ tông nhà thế nhưng là có một cái Ngô Úy đại nhân phân thân đang chiếu cố đây.

	Nếu như có thể mượn cái cơ hội này thấy Ngô Úy phân thân, vậy thì cái gì đều đáng giá.

	Ngay tại lúc bọn hắn ôm lấy cái này một loại ý nghĩ thời điểm, ba la lỵ bên này phòng bếp đột nhiên có một hồi dị hưởng, ba cái la lỵ đồng thời tinh thần, trong tay tấm phẳng quăng ra, hướng phòng bếp chui đi qua, chuẩn bị đi xem giả Ngô Úy đang làm gì tới.

	Kết quả ba người khi đi tới vừa hay nhìn thấy giả Ngô Úy từng chút từng chút biến mất không thấy.

	Kia là Ngô Úy đang ở lấy đi phân thân, ba cái nha đầu vừa đúng đuổi tới một lần cuối.

	Không có biết rõ ràng tình huống như thế nào, coi là giả Ngô Úy chết mất ba cái la lỵ ngay tại trận liền bạo tẩu.

	Đừng nhìn Ngô Úy phân thân tới thời điểm, các nàng đối Ngô Úy phân thân đủ kiểu chướng mắt.

	Cảm thấy đây là một cái giả Ngô Úy, là tà ác nhà khoa học phái tới ngăn cản các nàng cứu vớt Ngô Úy.

	Nhưng theo một tháng ở chung, cái này ba cái la lỵ sớm đem tà ác nhà khoa học cùng thực Ngô Úy cái gì quên đến chân trời đi.

	Dù sao, cái này ba cái la lỵ là có thể cảm giác được, Ngô Úy phân thân cùng Ngô Úy cơ hồ là bằng nhau.

	Cho nên bọn họ một tháng qua, hoàn toàn là đem Ngô Úy phân thân xem như Ngô Úy.

	Hiện tại Ngô Úy không nói câu nào liền đem phân thân lấy đi, ba cái la lỵ ngay tại trận liền bạo tẩu.

	Đỏ, vàng, xanh ba cỗ năng lượng kinh khủng bộc phát, kém chút đem toàn bộ nơi khác thường lý cục cho lật ngược.

	May mà chính là, ở ba cỗ năng lượng bộc phát thời điểm, một đạo điện quang màu tím kịp thời xuất hiện đem cái này ba cỗ năng lượng ép xuống.

	Muốn bằng không thì nơi khác thường lý cục tổng bộ phỏng chừng liền muốn vào hôm nay bị hủy diệt.

	Phế tích bên này.

	Ở Tam Tiểu Chích bên kia phân thân bị rút ra đồng thời, Ngô Úy bên này thuộc tính trang bìa có biến hóa rất lớn.

	Nhiều rất nhiều kỹ năng, những này kỹ năng đều là Ngô Úy phân thân đi qua một cái kia giữa tháng học được.

	Bất quá kỹ năng không kỹ năng không phải trọng điểm, trọng điểm là ở Ngô Úy cái này một cái kỹ năng bên trên.

	Theo Ngô Úy giảng Trái Đất phân thân đại bộ phận hấp thu tới, cái này một cái nguyên bản không thể thăng cấp kỹ năng bắt đầu mở khóa.

	Nguyên nhân chủ yếu là Ngô Úy hấp thu tới phân thân, tại quá khứ trong một tháng dập đầu không ít từ Thần Dụ Giả bên kia đạt được chư thần đại lục hệ thống tu luyện cùng bí thuật.

	Mượn nhờ những này, Ngô Úy bắt đầu hướng về thứ Tứ cấp bước vào.

	Trước mắt mặc dù chỉ đi rất ngắn đoạn đường, bất quá không có quan hệ, Ngô Úy có lòng tin, rất nhanh cái này rất ngắn đoạn đường liền sẽ điên cuồng tăng vọt.

	Hắn nơi này chính là có toàn bộ Hi Vọng Chi Thành nội tình ở, cái này một phần nội tình đầy đủ để Ngô Úy đi đến Bán Thần thậm chí là cao hơn cấp bậc tồn tại, Ngô Úy trước mắt kém liền hai dạng đồ vật.

	Một cái là thời gian, một cái khác là đầy đủ độ thuần thục.

	Độ thuần thục cái gì tạm thời không nói, Ngô Úy trong túi còn có chút, còn đủ Ngô Úy bão tố một đoạn.

	Đến mức thời gian nha, Ngô Úy cũng có thể thông qua phân thân đến giải quyết.

	Ở đem Trái Đất bên kia phân thân đại lượng sau khi thu trở về, Ngô Úy bắt đầu ở phế tích đem phân thân của mình phân ra tới.

	Mặc dù đã phế tích không hề Trái Đất, Ngô Úy không có cách nào hưởng thụ Trái Đất chiếu cố, phân thân tốc độ giảm mạnh, nhưng một ngày miễn cưỡng cũng là có thể có năm cái phân thân.

	Ngô Úy từ Trái Đất rút 40 cái phân thân tới, chỉ cần cho hắn tám ngày thời gian, hắn bên này liền có thể đem 40 cái phân thân làm lên.

	Đến lúc đó 40 cái Ngô Úy cùng tiến lên tay nghiên cứu, tốc độ kia còn không cùng bay đồng dạng?

	Cái khác không dám nói, chỉ cần có 40 cái phân thân, Ngô Úy dám cam đoan chính mình nhiều nhất chỉ cần một tháng liền có thể đem đống đến Tứ cấp, đến lúc đó nương tựa theo hắn độ thuần thục, thực lực đạt tới cấp 4 cái kia hoàn toàn là nước chảy thành sông sự tình.

	Chỉ là, Ngô Úy còn lại độ thuần thục, phỏng chừng cũng chỉ có thể để hắn đến Tứ cấp, muốn tại tiếp tục trở lên, hắn liền muốn nghĩ chút biện pháp khác.

	Cho nên, Ngô Úy ở phân thân đồng thời, bắt đầu đem chú ý đánh vào tiểu Hồng bên kia những cái kia thực nghiệm tài liệu bên trên.

	Đây chính là trên trăm cụ năng lượng không có xói mòn thi thể, chỉ cần đến Ngô Úy trong tay, cái kia trực tiếp liền có thể trở nên thành thục luyện độ.

	Nếu như hắn có thể toàn bộ hấp thu, thực lực kia tiêu thăng đến Bán Thần thậm chí cao hơn hẳn là không có vấn đề gì.

	Vì thực lực, vì rời đi cái này một chỗ, Ngô Úy ở phân thân đồng thời, bắt đầu từ tiểu Hồng bên kia giải liên quan tới thực nghiệm hạng mục sự tình, đồng thời từ trong tay hắn cầm tới một phần thực nghiệm hạng mục danh sách.

	Để Ngô Úy ngoài ý muốn chính là, Ngô Úy ở cái kia một phần thực nghiệm hạng mục danh sách bên trong, thấy được một cái cùng rất giống thực nghiệm hạng mục.

	Nằm ở hiếu kì, đồng thời cũng là vì thực nghiệm tài liệu, Ngô Úy tìm tiểu Hồng muốn cái này một cái thực nghiệm vật liệu.

	Cái này thực nghiệm vật liệu vừa bắt đầu, Ngô Úy con mắt thoáng cái híp lại.

	Hắn rất ngạc nhiên phát hiện, cái này một cái thực nghiệm cùng tương tự độ lại đã đạt tới chín mươi phần trăm trở lên.

	Ngô Úy chính là truyền thừa từ chư thần đại lục Vu Sư, bản ý là bồi dưỡng khôi lỗi chiến sĩ, sở hữu có lưu cửa sau, thậm chí có thể nói tất cả huyết mạch cơ sở chính là do cái kia một đạo cửa sau diễn biến ra tới.

	Mà Ngô Úy lúc này nhìn thấy cái này một cái thực nghiệm cũng giống vậy.

	Cái này một cái thực nghiệm phát triển đến phía sau, cũng tương tự xuất hiện cùng loại với cửa sau tình huống.

	Muốn duy trì, nhất định phải có như thế một cỗ lực lượng ở, mà nắm giữ cái này một cỗ lực lượng chẳng khác nào nắm giữ sở hữu huyết mạch chiến sĩ sinh tử.

	Bất đồng chính là, Ngô Úy bên này không có đem cửa sau lợi dụng.

	Mà bên này cái này một cái thực nghiệm lại đem cái này một cái cửa sau lợi dụng.

	Thực nghiệm đưa ra một cái ý nghĩ, có thể hay không lợi dụng cửa sau đem sở hữu huyết mạch chiến sĩ lực lượng ngưng kết thành làm một cái chỉnh thể.

	Nhìn thấy cái này một cái ý nghĩ, Ngô Úy con mắt lúc ấy liền sáng lên.

	Nếu như có thể lợi dụng cửa sau, đem sở hữu huyết mạch chiến sĩ lực lượng ngưng kết thành làm một cái chỉnh thể, vậy cái này một cái chỉnh thể có thể sức mạnh bùng lên chính là cực kì khủng bố.

	Tiếp thu phân thân ký ức.

	Ngô Úy rất rõ ràng, lúc này Trái Đất chỉ là Đại Hạ bên này liền có hơn trăm vạn nhiều.

	Hơn nữa cái này một vài mắt còn tại không ngừng tăng lên.

	Liền không nói về sau số lượng tăng lên hay không, chỉ là hiện tại hơn trăm vạn huyết mạch chiến sĩ lực lượng ngưng tụ có thể bạo phát đi ra sức chiến đấu chính là tồn tại cực kỳ khủng bố.

	Sợ sẽ liền Bán Thần cũng có thể đối kháng, thậm chí là trực tiếp giây mất.

	Mà càng trọng yếu hơn một điểm là, Trái Đất sở hữu cửa sau là nắm giữ ở Ngô Úy trong tay.

	Nói cách khác, cái này một cỗ lực lượng một khi ngưng tụ, cũng đem nắm giữ ở Ngô Úy trong tay.

	Trăm vạn nhiều máu mạch chiến sĩ liền có thể bằng được Bán Thần, cái kia ngàn vạn đâu? Hơn trăm triệu đâu? Tất cả nhân loại lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ đâu?

	Ngô Úy thật muốn có thể làm đến, cái kia ngưng tụ ra cái kia một cỗ lực lượng phỏng chừng có thể miểu thiên miểu địa đi?

	Nghĩ đến đây cái, Ngô Úy nhịn không được kích động lên.

	Không quá kích động không bao lâu, Ngô Úy vừa nghĩ tới mình bây giờ tình cảnh lập tức liền rõ ràng tâm lạnh.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đừng nói cái này có thể hay không được, chính là thành ta cũng phải rời đi cái này một cái địa phương rách nát mới được!"

	Cho mình rót một chậu nước lạnh, một chút yên tĩnh một chút về sau, Ngô Úy liền bắt đầu bận rộn, chính thức từ tiểu Hồng bên kia nhận lấy cái này một cái thực nghiệm hạng mục, đồng thời ở phân thân đến mức, chính mình bản tôn tự mình nghiên cứu lên cái này một cái thực nghiệm đi. 