 Thu hoạch

	"Ngẫu nhiên thử một chút trí thông minh nghiền ép đối thủ , có vẻ như cũng là một loại không tệ thể nghiệm đây."

	Nắm vuốt từ Thần Dụ Giả trong tay giành được dây chuyền, nhìn xem đã ngã vào trong vũng máu, đang nghi ngờ không cam tâm bên trong chết đi Thần Dụ Giả, Ngô Úy thể nghiệm được một loại trước đó một bàn tay chụp chết địch nhân đều chưa từng có mãnh liệt cảm giác thành tựu.

	Ân, Ngô Úy cảm thấy, chính mình quả nhiên là trí tuệ hình!

	Bên cạnh tóc đen muội tử nghe nói nhếch miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói cái gì 'Cái gọi là mưu trí là muốn ở song phương cấp độ không sai biệt lắm tình huống dưới mới có hiệu, nếu như không phải Ngô Úy bản thân liền nắm giữ có thể chống lại, thậm chí là nghiền ép lực lượng của đối phương, dạng gì mưu trí cũng không hề dùng' loại này mất hứng mà nói tới.

	Bởi vì tóc đen muội tử biết rõ, những người này nhà khả năng so với nàng càng rõ ràng hơn.

	Người ta khả năng cũng liền nói nói, phỏng chừng đều không có như thế nào để ở trong lòng.

	Dù sao người ta dù nói thế nào cũng là Ngô Úy.

	Trái Đất cường đại nhất người, dị thường xử lý cục cục trưởng, hay vẫn là Trái Đất chiếu cố người, ngưu như vậy tách ra ầm ầm nhân vật cái gì tràng diện chưa thấy qua.

	Điểm ấy nhỏ tràng diện, người ta phỏng chừng đều không có như thế nào để ở trong lòng tới.

	Cho nên tóc đen muội tử cái gì cũng chưa hề nói, tựu ở bên cạnh nhìn xem.

	Kết quả càng xem càng cảm thấy có điểm gì là lạ, Ngô Úy bên kia giết Thần Dụ Giả chứa một làn sóng tách ra về sau, liền cầm lấy cái kia một sợi dây chuyền không nhúc nhích đứng đấy, vừa đứng chính là mấy phút, chỉ là đứng đấy còn không tính như thế nào, càng có chút muốn mạng chính là, bộ dáng kia của hắn bất kể thế nào xem đều có chút đần độn dáng vẻ.

	Bộ dáng kia, để tóc đen muội tử cũng nhịn không được nghĩ, Ngô Úy cái này không phải là không cẩn thận cao hứng hư mất đi?

	Sự thật dĩ nhiên không phải, Ngô Úy nào có như vậy chọc cười, làm sao có thể bởi vì ngoài ý muốn nhẹ nhõm trí giết một cái Thần Dụ Giả liền sướng đến phát rồ rồi.

	Ngô Úy này sẽ lực chú ý chính tập trung ở chính mình đánh giết Thần Dụ Giả thu hoạch bên trên đây.

	Nói thật, chặt Thần Dụ Giả thời điểm, Ngô Úy cũng không cho là mình lần này có thể có bao nhiêu thu hoạch tới, dù sao Thần Dụ Giả hiện tại cái này một cái trạng thái là hắn nhỏ yếu nhất trạng thái.

	Trách đông tây, liền muốn càng cường đại thu hoạch mới có thể càng lớn.

	Đây là Ngô Úy trong khoảng thời gian này đến nay lục lọi ra tới chân lý, cho nên đối Thần Dụ Giả Ngô Úy trừ thần khí, cùng của cải của nhà hắn bên ngoài,

	Căn bản là không có cái gì khác chờ mong.

	Kết quả không nghĩ tới, Ngô Úy cái này không cẩn thận, lại cho mình sáng tạo ra một cái mới ghi chép.

	Cái này Thần Dụ Giả, có thể nói là Ngô Úy trước mắt gặp được, thực lực mạnh nhất, đối phó thoải mái nhất, thu hoạch lớn nhất một cái quái.

	Đừng nhìn Ngô Úy chỉ là một quyền đi qua liền giải quyết, nhưng chỉ là một quyền kia, trọn vẹn cho Ngô Úy mang đến 200 tựu màu bạc độ thành thạo, cộng thêm 5 điểm màu vàng kim độ thành thạo.

	Cái này một bút độ thành thạo thu hoạch, cơ hồ là Ngô Úy đánh quái thu hoạch độ thành thạo thu hoạch nhiều nhất một khoản.

	Mà bây giờ Ngô Úy tiền cũng lớn, tức cũng lớn, mặc dù không đến mức chướng mắt cái này một bút độ thành thạo, nhưng so với những này độ thành thạo, Ngô Úy đúng là càng thêm ở Ý Thần dụ người dây chuyền ở trong thu hoạch.

	Thần Dụ Giả cái kia một sợi dây chuyền, là một kiện không gian đạo cụ, bên trong tồn phóng, là Thần Dụ Giả vốn liếng.

	Thần Dụ Giả là ai?

	Gia hỏa này thế nhưng là vạn thần hội lão đại, là có thể câu thông chư thần đại lục tồn tại, dạng này một tên, vốn liếng kia là tương đối phong phú.

	Ngô Úy ở trong đó thấy được khá nhiều, nắm đấm lớn Tiểu Nhan sắc khác nhau tinh thể.

	Những cái kia đều là đến từ chư thần đại lục ma thạch, Ngô Úy dùng tinh thần lực cảm giác thoáng một phát, phát hiện những này ma thạch mỗi một viên năng lượng ẩn chứa đều tương đối khủng bố, hoàn toàn có thể so sánh với đệ nhất cảnh sinh vật hạch tâm, thậm chí càng càng thêm tinh thuần.

	Nếu như dùng để chuyển hóa trở thành độ thành thạo, một viên ma thạch liền có thể chuyển đổi 1 tựu màu bạc thuần thục, mà dạng này ma thạch, dây chuyền ở trong có 1752 viên.

	Nói cách khác, Ngô Úy lại nhiều hơn một ngàn màu bạc độ thành thạo.

	Độ thành thạo như thế khó mà ức chế tăng vọt, đều để Ngô Úy hơi có chút chết lặng.

	Mà cái kia một sợi dây chuyền ở trong đồ vật, cũng không vẻn vẹn chỉ có ma thạch, còn có không ít những vật khác, đương nhiên những cái kia vụn vụn vặt vặt đồ vật, Ngô Úy trước mắt không có nhiều ít tâm tư là xem xét, hắn càng nhiều đem lực chú ý đặt ở dây chuyền chỗ sâu nhất một cái hơi có chút sứt mẻ cánh cửa bên trên.

	Mặc dù không có lấy ra, mặc dù vẻn vẹn chỉ là dùng tinh thần lực cảm ứng.

	Nhưng Ngô Úy dám khẳng định, đồ chơi kia tuyệt đối chính là Thần Dụ Giả nắm giữ cái kia một kiện thần khí.

	Cái này muốn độ thành thạo có độ thành thạo, muốn ma thạch có ma thạch, muốn thần khí có thần khí, thậm chí còn có không ít ma Pháp Đạo cụ cùng một chút đến từ thế giới khác sách vở.

	Dạng này thu hoạch, Ngô Úy một quyền liền đánh xuống.

	Ngô Úy cái này có thể không kinh hỉ sao?

	Mà ở Ngô Úy bên này ngạc nhiên đồng thời, bên cạnh tóc đen muội tử xem Ngô Úy sững sờ chính là cả buổi, lại ngốc như vậy xuống dưới cũng không phải một chuyện.

	Tranh thủ thời gian thận trọng lắc lắc Ngô Úy: "Ngài còn tốt chứ?"

	"Tốt, trước nay chưa từng có tốt, từ trước đến nay đều không có giống hôm nay tốt như vậy qua!"

	Bị tóc đen lay tỉnh Ngô Úy con mắt sáng tỏ cực kỳ, tinh thần cực kỳ.

	Nhưng Ngô Úy cái này càng tinh thần, tóc đen muội tử càng cảm giác có tựu sợ hãi, nàng luôn cảm thấy cái này nam nhân nhìn xem ánh mắt của nàng có chút là lạ.

	Ân, sự thật chứng minh, tóc đen muội tử trực giác hay vẫn là rất chuẩn.

	Ngô Úy lúc này đối nàng đúng là có như vậy một chút ý đồ, bất quá cũng không phải châm đối với tóc đen, mà là châm đối với cho dưới tóc đen ấn ký một cái kia cái gọi là dạ chi Nữ Thần.

	Trải qua cùng Thần Dụ Giả một trận chiến này, Ngô Úy cái này mới khắc sâu cảm nhận được thế giới chiếu cố người là có ý gì tới.

	Trừ bên ngoài một cái kia chỉ cần không chết liền có thể cấp tốc khôi phục, cùng thế giới thực lực hạn chế chuyên môn châm đối với cá nhân hắn mở ra bên ngoài.

	Thế giới chiếu cố còn có tương đối quan trọng tương đối cường lực một điểm cái kia chính là chiếu cố bản thân.

	Đây là một loại rất ẩn tính đồ vật, nhưng nó đúng là tồn tại, Ngô Úy có thể cảm giác được, chỉ cần mình chân đạp đất cầu, chỉ cần mình cùng ông chủ thật tốt làm trên địa cầu hắn chính là may mắn nhất người, chính là lão thiên gia thích nhất hài tử.

	Sở hữu địch nhân của hắn, muốn đối mặt, trừ Ngô Úy bản thân bên ngoài, còn có cái này một cái cả một cái thế giới ác ý.

	Trước đó Thần Dụ Giả chính là như thế một cái thằng xui xẻo.

	Nếu như đối thủ của hắn không phải Ngô Úy, hắn không bị chết như thế biệt khuất.

	Từ hắn châm đối với Ngô Úy bắt đầu, thế giới đối Ngô Úy gia trì liền đã đến cao nhất, cái kia gần như là một loại tùy tâm sở dục trạng thái.

	Nếu không thì, Thần Dụ Giả cũng không đến mức dễ dàng như vậy bị làm chết, người ta tốt xấu cũng có thể bộc phát đệ tam cảnh thực lực, trong tay còn có thần khí đâu, thực đánh nhau Ngô Úy không thăng cấp kia là ổn định treo.

	Kết quả, Ngô Úy cấp một không có thăng chết đi đích thật là đối phương, Ngô Úy dễ dàng thu một làn sóng.

	Với Ngô Úy hiện tại nội tình, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, bão tố cái ba bốn cảnh tuyệt đối là một điểm vấn đề cũng không có.

	Nếu là lúc này dạ chi Nữ Thần lại đến tìm đường chết một làn sóng, Ngô Úy cảm thấy mình có thể sẽ trực tiếp tiêu thăng đến Truyện Kỳ, thậm chí càng khủng bố hơn tồn tại.

	Cho nên, Ngô Úy đặc biệt chờ mong một cái kia cái gọi là dạ chi Nữ Thần giáng lâm, chờ mong đem nàng biến thành chính mình thăng cấp chất dinh dưỡng.

	Không có cách, phía sau có ông chủ, chính là phách lối như vậy!

	Trong chớp nhoáng này, Ngô Úy thậm chí có một loại chính mình vô địch ảo giác.

	Ân, cái này một loại bành trướng kỳ hạn là cá nhân đều sẽ có, bất quá Ngô Úy bành trướng kỳ hạn so với người khác tới giảng, luôn luôn ngắn nhất một cái kia.

	Rất nhanh, hắn liền thu thập xong tâm tình của mình.

	Bởi vì Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, lực lượng chỉ có mình mới là có thể dựa nhất.

	"Đi thôi, đem cuối cùng mấy cái thần khí giải quyết."

	Giải quyết xong mấy cái kia thần khí, Ngô Úy sẽ phải tay chuẩn bị thăng cấp sự tình. 