 Thẳng thắn 

	Ngô Úy cuối cùng vẫn là không có đem tiểu Hắc gấu cho nấu.

	Không có cách, ai nhìn thấy một cái linh khí mười phần tiểu gia hỏa ở bên kia nước mắt đầm đìa cầu xin tha thứ đều rất khó lòng dạ cứng lên.

	Lại nói, nếu như không phải cái này tiểu Hắc gấu bản nguyên, Ngô Úy thực lực cũng không thể có như thế bay qua.

	Phải biết, cái này một buổi tối xuống tới, Ngô Úy đem  « Hỗn Nguyên Cọc »  « vô cực cái cọc »  « Bát Cực Quyền »  « Thiết Bố Sam » bốn cái kỹ năng lên tới max cấp, tố chất thân thể từ nguyên bản thường nhân mười ba chuẩn bị trái phải tiêu thăng đến hiện nay 25 lần.

	Không chỉ có như thế,  « Bát Cực Quyền » viên mãn để Ngô Úy sức chiến đấu tăng vọt một mảng lớn, lại thêm Thiết Bố Sam viên mãn giao phó Ngô Úy kinh khủng lực phòng ngự, bây giờ hắn cấp bậc mặc dù hẳn là ở cấp B trái phải, nhưng sức chiến đấu đã đến gần vô hạn A cấp.

	Đương nhiên, đối với mình sức chiến đấu mạnh yếu, chưa thấy qua cái gì việc đời Ngô Úy trong lòng là không có nhiều ít đếm, bất quá chính mình cường đại điểm này hắn chung quy là rõ ràng.

	Đây hết thảy công lao hơn phân nửa đều muốn rơi vào tiểu Hắc gấu trên thân, ăn người ta, nhiều ít hay là muốn có chút nhu nhược.

	Cho nên Ngô Úy cuối cùng vẫn là đem đồ đao thu vào.

	Hơn nữa bởi vì thực lực bản thân đã xa xa cao hơn xuống cấp tiểu Hắc gấu nguyên nhân, Ngô Úy còn đem nó sợi dây trên người đều sẽ giải khai.

	Tiểu Hắc gấu sợi dây trên người một mở ra, tiểu tử đáng thương này liền lau nước mắt đứng lên nhanh chân liền chạy.

	Ngô Úy còn tưởng rằng tiểu gia hỏa này muốn chạy trốn lấy mạng đi đâu, kết quả không nghĩ tới tiểu gia hỏa này chạy tới đem đồ lau nhà cầm tới, học trước kia tại động vật viên nhìn thấy những cái kia chăn nuôi thành viên động tác vô cùng đáng thương kéo lên đất, một bên kéo lấy còn vừa dùng mắt nhỏ thận trọng dò xét Ngô Úy.

	Vừa nhìn Ngô Úy đang nhìn mình, tiểu gia hỏa này lập tức càng thêm ra sức làm lên.

	Dạng như vậy giống như rõ ràng là ở nói với Ngô Úy: 'Hắn là một cái hữu dụng tiểu Hắc gấu, không nên đem hắn làm thịt ăn.'

	Nhìn xem cái này lại đáng thương lại hiểu chuyện tiểu Hắc gấu, Ngô Úy lần thứ nhất đối với mình vừa mới ý nghĩ có như vậy một chút cảm giác tội lỗi.

	Đồng thời Ngô Úy trong lòng cũng hiểu rồi, tiểu gia hỏa này sau này mình đoán chừng là ăn không thành, thật muốn ăn phỏng chừng chỉ có thể ăn Hùng Sơ Mặc dự trữ lương thực.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy nghiêng đầu nhìn thoáng qua chính mình hôm qua mới thu dưỡng một con kia, mãi cho đến lúc này Ngô Úy mới phát hiện tiểu gia hỏa này tình huống có vẻ như có chút rất không thích hợp.

	Tiểu gia hỏa này có chút mệt mỏi nằm ở nhà một góc, hơn nữa giống như đã nằm một đoạn thời gian rất dài.

	Này liền để Ngô Úy rất khẩn trương, tranh thủ thời gian gọi điện thoại để Hùng Thắng Nam tới xem một chút.

	Hắn khẩn trương như vậy cũng không phải đối cái này cẩu sâu bao nhiêu tình cảm, dù sao cái này mới nhận nuôi thời gian một ngày.

	Chủ yếu là cái này cẩu hôm qua cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn biến dị thú thịt, Ngô Úy sợ cái này uông như thế là biến dị thú vấn đề, như thế mà nói hắn cùng Hùng Sơ Mặc liền nguy hiểm.

	Hùng Thắng Nam còn tưởng rằng chuyện gì chứ, vô cùng lo lắng lại tới, sau khi đến vừa nhìn cái kia uông lập tức an tâm: "Không có việc gì, chính là ăn một chút biến dị thú thịt, hiện tại muốn biến dị.

	Từ trên người nó năng lượng ba động đến xem, thiên phú của nó hẳn không phải là rất cao, Biến Dị về sau cấp bậc nên ở cấp D trái phải."

	"Nguyên lai là như thế , chờ một chút, ngươi làm gì a!"

	Vừa nghe đến là cái này, mà không phải ngộ độc thức ăn cái gì, Ngô Úy lập tức liền thở dài một hơi.

	Nhưng mà hắn cái này một hơi còn không có nôn ra, liền phát hiện tình huống có chút không đúng, tay của mình không biết lúc nào sau bị Hùng Thắng Nam cho dắt lên.

	Mà lúc này Hùng Thắng Nam bên kia ở nắm Ngô Úy tay thời điểm sắc mặt đã thay đổi.

	Rất hiển nhiên, Hùng Thắng Nam đã phát hiện Ngô Úy thực lực, ở một buổi tối công phu có cực lớn đột phá.

	"Làm sao có thể, một buổi tối thời gian, thực lực của ngươi làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy? Hiện tại tố chất thân thể đều đạt tới B tiêu chuẩn, ngươi đêm qua làm cái gì?

	Còn có vòng tay bên trên năng lượng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại ít đi nhiều như vậy?"

	Nghe nói như thế,

	Ngô Úy sắc mặt đầu tiên là một biến, sau đó rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	"Vốn còn muốn nhiều giấu một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bại lộ, cái kia, mặc dù ta không biết ngươi vì sao lại cho là ta dị năng là cường hóa thân thể, nhưng trên thực tế dị năng của ta kỳ thật cũng không phải là cái này."

	Nghe nói như vậy đồng thời, Hùng Thắng Nam sắc mặt liền thay đổi: "Làm sao có thể? Ngươi dị năng làm sao có thể không phải cường hóa thân thể?"

	"Ta đây liền rất hiếu kì, vì cái gì không có khả năng? Tại sao phải là cường hóa thân thể đâu?"

	"Bởi vì ngươi..."

	Hùng Thắng Nam nói được nửa câu, giống như là nhớ ra cái gì đó, lại lại lần nữa đem nửa đoạn sau nuốt xuống, cả người vào lúc này cũng trầm mặc lại.

	Giờ này khắc này, trong ngày thường cường thế cực kỳ như là Nữ Vương bình thường Hùng Thắng Nam thế mà hiếm thấy lộ ra câu nệ trù trừ bộ dáng đến, mấy lần há miệng nhưng không có có thể nói ra lời.

	Nếu để cho người thấy được nàng cái này một cái bộ dáng, phỏng chừng tròng mắt biết đi trên đất a?

	Nàng chưa hề nói, Ngô Úy cũng không có tiếp tục truy vấn.

	Bắt tay từ Hùng Thắng Nam trong tay rút trở về, xoay người đi rót hai chén trà đem bên trong một ly đưa cho Hùng Thắng Nam.

	Uống một ngụm, thở một hơi thật dài về sau, Ngô Úy cái này mới mở miệng lần nữa: "Kỳ thật ngươi vừa mới phát hiện thực lực của ta tăng lên thời điểm, ta tâm tình nhưng thật ra là rất có chút phức tạp, có chút khẩn trương nhưng cùng lúc cũng thở dài một hơi.

	Ta đối với mình bằng hữu, kỳ thật rất chán ghét lừa gạt cùng giấu diếm, không quản ta là lừa gạt phía kia vẫn là bị lừa gạt phía kia.

	Vừa đúng lừa gạt thất bại, vậy chúng ta dứt khoát liền thẳng thắn đến tâm sự đi."

	"Kỳ thật ta đoạn thời gian gần nhất này rất mờ mịt, đột nhiên liền đã thức tỉnh dị năng, đột nhiên liền phát hiện chính mình công việc hai ba mươi năm thế giới giống như đại biến bộ dáng, đi ra ngoài còn có thể gặp được Dị Năng giả biến dị thú tập kích.

	Càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, trí nhớ của ta thế mà còn có thể bị người xóa đi."

	Nói đến đây, Ngô Úy bỗng nhiên dừng lại, đưa ánh mắt tập trung ở Hùng Thắng Nam trên thân: "Liên quan tới cái này, ngươi liền không muốn nói thứ gì sao? Khuya ngày hôm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Trí nhớ của ta có phải hay không là ngươi phong ấn, tại sao muốn đem trí nhớ của ta phong ấn lại?"

	Ở Ngô Úy truy vấn phía dưới, trầm mặc thật lâu Hùng Thắng Nam cuối cùng ở mở miệng lần nữa, nàng không có phủ nhận phong ấn Ngô Úy ký ức sự tình, chẳng qua là nói: "Ngươi không thuộc về một cái kia thế giới,  ta không nghĩ ngươi bây giờ sinh hoạt bị đánh phá."

	"Ngươi biết tính cách của ta, ta rất kinh sợ, ta không nghĩ lấy muốn đi vào một cái kia thế giới.

	Mặt khác, nếu như ta không có suy đoán, thực lực của ngươi nên rất mạnh rất mạnh mới đúng, ta liền xem như tiến vào một cái kia thế giới, có ngươi bảo kê mà nói chắc cũng là có thể hoành hành không sợ, vì cái gì ngươi muốn như thế bài xích ta tiến vào ngươi một cái kia thế giới đâu?"

	"Ta..."

	Hùng Thắng Nam 'Ta' nửa ngày, cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra cái gì đến, may mà chính là khéo hiểu lòng người Ngô Úy lúc này cũng không có tiếp tục ép hỏi.

	"Đã ngươi còn không có chuẩn bị sẵn sàng, vậy cái này một vấn đề có thể trước treo tại ta chỗ này , chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng đang trả lời đi."

	Nói, Ngô Úy vuốt vuốt Hùng Thắng Nam đầu, sau đó đứng dậy trở lại gian phòng của mình đi.

	Hùng Thắng Nam không nhìn thấy chính là, làm Ngô Úy trở lại gian phòng của mình đóng cửa lại một khắc này, Ngô Úy trên mặt biểu lộ lập tức liền suy sụp xuống tới.

	'Thật sự là quá mẹ nó kích thích, rốt cục lắc lư đi qua!'

	Trên thực tế, Ngô Úy rất rõ ràng Hùng Thắng Nam tính cách, nàng không phải cái kia một loại biết giấu diếm biết lừa gạt người, thậm chí cũng tương đối chán ghét những thứ này.

	Nàng lúc này không nói, khẳng định là nàng cảm thấy không thể nói, cho nên hắn ngay từ đầu liền không có trông cậy vào có thể hiểu cái gì, hắn đến như vậy một tay chính là muốn đảo khách thành chủ một làn.

	Rất rõ ràng, hắn thành công!

	Bất quá Ngô Úy cao hứng có chút quá sớm.

	"Oanh!"

	Ngô Úy bên này cơ hồ mới vừa vặn vào cửa, cửa phòng của hắn ầm vang vỡ nát, một bên khác rốt cục kịp phản ứng Hùng Thắng Nam mặt đen lên đi đến. 