 Biến dị thú triều

	Nhìn xem sợ bóng sợ gió một hồi, cuối cùng nhịn không được ôm lấy thê nữ vui đến phát khóc một cái kia nam nhân.

	Ngô Úy ở thở dài một hơi về sau, trầm mặc thật lâu.

	Cứ việc một cái kia kêu Niếp Niếp nha đầu đáng yêu một điểm, nhưng bọn hắn cái kia người một nhà đối với Ngô Úy mà nói cũng chỉ là khách qua đường.

	Nhưng vừa vặn cái kia một đoạn hữu kinh vô hiểm trải qua, lại xúc động Ngô Úy.

	Để hắn lúc này nhịn không được đang nghĩ, nếu như vừa mới phát sinh đây hết thảy không phải hữu kinh vô hiểm.

	Nếu như vừa mới ngay trong bọn họ có người chết tại trước mặt hắn, hắn sẽ như thế nào?

	Áy náy cực kỳ đem tất cả vấn đề quy tội chính mình?

	Không đến mức!

	Ngô Úy không đến mức sẽ như vậy Thánh Mẫu, nhưng phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ rất khó lấy tiêu tan, thậm chí có thể sẽ có chút tự trách, dù sao hắn là có năng lực ngăn cản bi kịch phát sinh.

	Đây là Ngô Úy lần thứ nhất ý thức được, chính mình kỳ thật đã có cải biến người khác cả đời năng lực.

	Cái này khiến Ngô Úy nguyên bản đà điểu tâm cảnh bắt đầu có vỡ tan.

	Cuối cùng, Ngô Úy nhìn chằm chằm cái kia người một nhà liếc mắt, quay người rời đi.

	Cái này một chỗ không thích hợp hắn tiếp tục ở lại.

	Từ một cái kia quảng trường rời đi về sau, Ngô Úy lại bắt đầu du đãng lên.

	Chỉ là lần này, Ngô Úy bước đi so với trước đó có biến hóa rõ ràng, không hề tận lực tránh né vài chỗ.

	Hoang dã, thành thị, hương trấn

	Ngô Úy bỏ ra mấy ngày thời gian, đi ngàn cây số, tỉ mỉ nhìn một lần chính mình không có nhìn thật đẹp qua thế giới.

	Dọc theo con đường này, Ngô Úy nếu như nhìn thấy biến dị thú tàn phá bừa bãi, hoặc là dị thường xử lý cục thanh chước biến dị thú hành động, cũng đều không có khoanh tay đứng nhìn.

	Hoặc âm thầm ra tay, hoặc là trực tiếp xuất thủ giải quyết vấn đề.

	Có thể nhìn ra được, Ngô Úy ở cái này một cái trong quá trình, tâm tính có rất lớn chuyển biến.

	Có lẽ hắn vẫn như cũ không cho rằng chính mình có thể tiếp nhận dị thường xử lý cục cục trưởng vị trí, nhưng ít ra hắn không đang tận lực né tránh, cũng không ở giống trước đó đồng dạng, đem đầu của mình giống đà điểu đồng dạng giấu đi.

	Đà điểu tâm cảnh vỡ vụn,

	Hắn bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này một cái thế giới.

	Làm hắn chân chính bắt đầu xem cái này một cái thế giới thời điểm, Ngô Úy phải thừa nhận.

	Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh đúng là đang không ngừng phát sinh biến hóa, hơn nữa còn đem càng ngày càng ác liệt.

	Không ngừng xuất hiện dị năng triều tịch, từng đợt từng đợt mọc ra biến dị thú.

	Chỉ là những này, cũng làm nhân loại ta sinh tồn nhận lấy uy hiếp cực lớn.

	Hơn nữa trước mắt biến dị thú uy hiếp là còn không có triệt để bộc phát, một khi bộc phát, kia nhân loại sinh tồn hoàn cảnh lại so với hiện tại càng thêm ác liệt.

	Hơn nữa, trực giác nói cho Ngô Úy, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Trong tương lai, nhân loại phải đối mặt khả năng xa so với hiện tại càng nhiều.

	Những cái kia ở năng lượng không gian gặp phải Goblin loại hình đồ vật, nói không chừng ở ngày nào đó cũng sẽ xuất hiện ở địa cầu bên trên.

	Mặc dù lấy Ngô Úy thực lực, không quản là hiện tại biến dị thú, hay vẫn là tương lai muốn xuất hiện cái gì nhảy ra, hắn khả năng đều có thể sống sót, thậm chí có thể sống được rất tốt.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, Ngô Úy có thể thờ ơ nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

	Hắn bắt đầu ở tự hỏi, chính mình có thể vì nhân loại làm chút gì.

	Từ vùi đầu phối hợp mình, lại đến trước mắt bây giờ tâm thái, cái này chuyển biến thật sự là không nhỏ.

	Có thể nói, Ngô Úy lần này đi ra ngoài chuyến này, không quản là đối với hắn tới nói, hay vẫn là đối với dị thường xử lý cục tới nói, đều là ý nghĩa phi phàm một chuyến.

	Bất quá, Ngô Úy có thể có dạng này chuyển biến, kỳ thật cuối cùng còn tại thực lực của hắn bên trên.

	Nếu như hắn hiện tại chỉ là một người bình thường, hắn tuyệt đối nằm xuống liền ngủ, cứu vớt thế giới vì nhân loại làm chút gì cùng nằm mơ không hề khác gì nhau.

	Nhưng bây giờ hắn, một thân thực lực ở bây giờ Trái Đất đã là vô địch thiên hạ tồn tại.

	Hắn rất xác định, mặc kệ chính mình làm chút gì, hắn đều sẽ không đem mạng nhỏ bồi đi vào, cũng chính là có thực lực như vậy đặt cơ sở, hắn mới có thể nhanh như vậy chuyển biến tâm tính.

	Có thể nói, thực lực mới là căn bản, có thực lực mới có thể có lực lượng!

	Không có thực lực chống đỡ, cái gì tâm tính chuyển biến cái gì, là căn bản không có khả năng phát sinh sự tình.

	Đương nhiên, Ngô Úy nếu là không có cái này một phần thực lực, phỏng chừng cũng không có người muốn đem hắn đẩy lên chúa cứu thế vị trí bên trên đi.

	Ở Ngô Úy kết thúc một đoạn này không có ầm ầm sóng dậy biến cố, cũng không có cực kỳ bi thảm bi kịch, thậm chí có thể nói liên tiếp đều là đại hòa hài đường đi về sau, Ngô Úy lần thứ nhất chủ động cho Trương Duyên đi một chiếc điện thoại, cần đại cục trưởng sự tình.

	"Uy, là ta, ta là Ngô Úy, liên quan tới đại cục trưởng sự tình ta muốn nói với ngươi đàm luận "

	Ngô Úy nơi này muốn nói, là đại diện cục trưởng vị trí hắn không ngồi, nhưng hắn có thể gia nhập dị thường xử lý cục, làm một chút hắn đủ khả năng sự tình.

	Ngô Úy tâm thái mặc dù là chuyển biến tới, muốn vì nhân loại làm chút gì.

	Nhưng cũng không có nghĩa là hắn biết tiếp nhận đại cục trưởng thân phận.

	Hắn không muốn đem trách nhiệm khiêng trên người mình, hắn tựa như tận chính mình có thể làm được lực lượng, khiến nhân loại ra một phần lực mà thôi.

	Chỉ là Trương Duyên cũng không có cho hắn đem lời nói tiếp cơ hội, Ngô Úy lời còn chưa nói hết, Trương Duyên liền vừa mừng vừa sợ ngắt lời hắn: "Quá tốt rồi, cuối cùng liên hệ với ngài!

	Ngài không biết, Thủy Thần hải vực xảy ra chuyện!"

	"Ngươi nói cái gì?" Ngô Úy sững sờ, chau mày: "Thủy Thần hải vực xảy ra chuyện rồi? Chỗ kia không phải có Thủy Thần trấn áp sao? Có thể xảy ra chuyện gì?"

	Mặc dù chướng mắt Thủy Thần, nhưng Ngô Úy cũng không thể không thừa nhận, tên kia thực lực không thấp, nghe nói còn thăng cấp đến cấp độ SSS, sức chiến đấu tăng vọt một mảng lớn.

	Lấy thực lực của hắn , dưới tình huống bình thường, trấn áp Thủy Thần hải vực hẳn là không có vấn đề mới đúng.

	"Thủy Thần hải vực bên kia, phát sinh biến dị thú triều, số lượng khó mà tính toán biến dị thú tập kết ở Thủy Thần hải vực phía trên.

	Trước mắt chỉ là phát hiện cấp độ SSS biến dị thú liền có 10 đầu nhiều, cấp độ SS biến dị thú trên trăm, cấp S trở xuống khó mà tính toán, hơn nữa biến dị thú số lượng còn tại không ngừng tập kết ở trong."

	"Khổng lồ như vậy biến dị thú triều, Thủy Thần căn bản không có khả năng ngăn cản được.

	Một khi Thủy Thần hải vực thất thủ, Đại Hạ bờ biển cuối cùng một đạo bình chướng vỡ vụn, đến lúc đó những này biến dị thú tiến quân thần tốc, duyên hải một vùng đem sinh linh đồ thán!

	Cho nên, lần này vô luận như thế nào đều muốn xin ngài xuất thủ tương trợ!

	Chúng ta là thật không có cách nào, chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt duyên hải bách tính!"

	Nghe được, lúc này Trương Duyên thật sự là rất gấp, gấp đến độ sắp khóc ra tới, vậy mà lúc này giờ phút này, điện thoại một bên khác Ngô Úy lại trầm mặc lại.

	Lâu dài trầm lặng, để Trương Duyên nhịn không được có chút hoảng hốt: "Ngô tiên sinh ngài làm sao vậy?"

	"Ta đang suy nghĩ một vấn đề." Ngô Úy ung dung nói.

	Trương Duyên sững sờ, hoàn toàn không thể đuổi kịp Ngô Úy tư duy, đều lúc này, hắn còn đang suy nghĩ vấn đề gì: "Ngài đang suy nghĩ?"

	"Ngươi nói, hiện tại chỉ có ta năng lượng cứu vớt duyên hải bách tính rồi?" Ngô Úy một đôi mắt híp lại.

	"Đúng a, trừ ngài, hiện tại đã không có biện pháp khác, đừng nói dị thường xử lý cục lâm thời cũng điều không ra cái gì lực lượng đến, chính là điều ra tới cũng không cách nào đối mặt khủng bố như thế biến dị thú triều, hiện tại duyên hải mấy trăm triệu bách tính chỉ có thể nhờ cậy ngài."

	Trương Duyên coi là lời này có thể xúc động Ngô Úy, để hắn xuất thủ.

	Ân, lời này đúng là xúc động Ngô Úy, hắn cũng đúng là muốn xuất thủ, nhưng kết quả khả năng Trương Duyên nghĩ không giống nhau lắm.

	Ngô Úy trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng: "Ta sẽ không bay, ngươi an bài cho ta một cỗ máy bay đi, vị trí của ta bây giờ là XXXX!"

	"Tốt!"

	Hoàn toàn không có phát giác được, Ngô Úy ngữ khí có chút khác thường Trương Duyên mừng rỡ như điên: "Ta lập tức phái người đi đón ngài."

	"Ân, đúng rồi, giúp ta đem toàn cầu trực tiếp mở ra!"

	"Mở toàn cầu trực tiếp?" Trương Duyên ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết, cũng xem không hiểu Ngô Úy đây là cái gì làm việc! 