 Kinh khủng tế tự 

	Ngô Úy cũng là tiến vào cái này một cái năng lượng không gian, thế mới biết Dự Kiến Giả dị năng, hoặc là nói là Dự Kiến Giả cái này người có bao nhiêu hố.

	Nguyên bản Ngô Úy đều đã làm xong cùng lên một lần đồng dạng, đi vào trực tiếp đem cấp bậc thăng lên chuẩn bị.

	Kết quả đi vào về sau, Ngô Úy liền trợn tròn mắt.

	Dưới chân trực tiếp là một phiến hồ lớn không nói, trên mặt hồ còn có hơn ngàn đầu chừng một thước dài đủ mọi màu sắc rắn độc liền tụ tập dưới chân hắn.

	Mặc dù Ngô Úy rất rõ ràng, những độc xà này khẳng định là không phá được hắn phòng.

	Nhưng hắn nói cái gì cũng không nguyện ý rơi vào hơn ngàn một đầu trắng nõn nà rắn độc ở trong a?

	Cái kia một loại cảm giác, đừng nói tao ngộ, chỉ là ngẫm lại Ngô Úy đều cảm thấy buồn nôn!

	Đáng tiếc, Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là khó thoát một kiếp.

	Vừa mới xuyên qua không gian nguyên nhân, Ngô Úy nội lực có ngắn ngủi đình trệ.

	Tựu ở cái kia ngắn ngủi đình trệ ở giữa, Ngô Úy trực tiếp tiến vào bầy rắn bên trong, thật tốt hưởng thụ cái kia một cái trắng nõn nà cảm giác buồn nôn.

	Một mực đến Ngô Úy nội lực khôi phục bình thường.

	Hắn mới một làn bộc phát, đem cái này hơn ngàn con rắn độc toàn bộ điện giật chết, đồng thời giẫm lên điện quang rời đi dưới chân hồ lớn, đi vào trên đất bằng.

	Vừa lên bờ, Ngô Úy lông mày lại nhíu lại.

	"Tình huống có chút không đúng, trong này năng lượng mặc dù so bên ngoài nồng đậm, nhưng trên thực lực hạn vẫn không có giải phóng, vẫn như cũ hay vẫn là cấp độ SSS, chẳng lẽ lại tên kia gạt ta?"

	Vừa mới trải qua cái kia một loại sự tình, nếu như Ngô Úy xác định là Dự Kiến Giả tên vương bát đản kia lừa hắn.

	Ngô Úy dám cam đoan, hắn trở về liền dám đem Dự Kiến Giả nuôi tiến khe rắn bên trong.

	"Được rồi, đến đều tới, trước tiên tới chỗ nhìn kỹ hẵng nói!"

	Vô luận như thế nào, Ngô Úy đều không nghĩ cứ như vậy tay không mà về, nếu không thì hắn vừa mới tội kia nhận không.

	Tỉ mỉ cảm ứng thoáng một phát chung quanh năng lượng, Ngô Úy phát hiện, cái này năng lượng không gian năng lượng cùng hắn đi mấy cái kia không gian đều như thế, cũng không phải là cân đối phân bố.

	Càng đi đông năng lượng liền càng nồng đậm.

	Phát giác được điểm này về sau, Ngô Úy cũng không có do dự, trực tiếp liên tiếp hướng đông đi.

	Liên tiếp Đông Hành đồng thời, Ngô Úy cũng bắt đầu đại lượng trước mắt cái này một cái năng lượng thế giới.

	Cái này một cái năng lượng thế giới hoàn cảnh cùng Ngô Úy hai lần trước tiến vào năng lượng thế giới cũng khác nhau.

	Ngô Úy lần thứ nhất gặp phải một cái kia năng lượng thế giới là ở trong rừng rậm, lần thứ hai gặp phải thì là ở sa mạc, mà lần này cái này một cái năng lượng không gian thì là bình nguyên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới một phiến bằng phẳng.

	Rừng rậm đồi núi cái gì, cơ bản không có, thậm chí đều không có nhiều ít cao ngất cây cối.

	Bất quá thảm thực vật không một chút nào ít.

	Khắp nơi cỏ dại tình hình sinh trưởng rất tốt, thấp có hơn một mét, cao thậm chí có ba bốn mét.

	Đương nhiên, hoàn cảnh cái gì, đối Ngô Úy tới nói cũng không phải là trọng điểm.

	Gia hỏa này tiến vào cái này một cái năng lượng không gian mắt tính rất mạnh, hắn chính là Đột Phá tới.

	Hắn mới không quản cái này một cái năng lượng không gian là dạng gì một cái tình huống, hắn liền muốn biết, cái này một cái không gian đến cùng có thể hay không để cho hắn Đột Phá, nếu như còn có cái gì khác để hắn chú ý.

	Cái kia chính là cái này một cái năng lượng không gian tài nguyên vấn đề.

	Biến dị thú cùng ẩn chứa năng lượng thảo dược cùng trái cây, đối với Ngô Úy tới nói chính là lớn nhất tài nguyên.

	Nhưng hai thứ đồ này Ngô Úy đều không có nhiều ít phát hiện, này liền để Ngô Úy rất không minh bạch!

	Cái này một cái năng lượng không gian năng lượng cực kì nồng đậm, xa so với Everest bên ngoài còn muốn nồng đậm, không có đạo lý tài nguyên như thế cằn cỗi a?

	Biến dị thú cũng không có mấy cái, đều hay vẫn là mười phần rơi xuống biến dị thú.

	Đến mức thảo dược trái cây phương diện, Ngô Úy tỉ mỉ tìm một chút cũng là còn có, nhưng còn lâu mới có thể cùng Everest so sánh, hơn nữa không quản là thế nào xem, đều giống như bị người khai thác qua bộ dáng.

	Ngô Úy lúc này đã mơ hồ dự liệu được, cái này một cái năng lượng không gian nếu không nói phụ cận, khả năng có một cái bộ tộc mạnh mẽ loại hình.

	Mà rất nhanh, Ngô Úy dự cảm đạt được mà chứng thực.

	Ngô Úy từ bên hồ hướng đông tiến lên bất quá mười dặm, trước mắt xuất hiện một phiến đồng ruộng, nông Điền Đương Trung còn có một chút thân ảnh màu xanh lục ở lao động.

	"Thật là có tộc đàn a!"

	Nhìn thấy những thân ảnh kia, Ngô Úy con mắt mê lên, tinh thần lực quay về gần nhất mấy cái thân ảnh màu xanh lục quét qua,

	Đưa bọn hắn thuộc tính quét ra tới.

	? ? ?

	Thực lực: Cấp S

	Nói rõ: Đặc thù chủng tộc, có không thua kém nhân loại trí thông minh, cùng so với người bình thường càng cường đại hơn thực lực.

	Ps: Tựa hồ nắm giữ đặc thù lực lượng.

	Ngô Úy nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính, đối với nói rõ cái gì cũng không có quá để ý.

	Một đám cấp S tồn tại mà thôi, liền xem như nắm giữ cái gì năng lực đặc thù, Ngô Úy cũng không cần để ý cái gì.

	Ừm! Thực lực cường đại lên Ngô Úy chính là như thế bành trướng.

	Hắn lúc ấy không nói hai lời trực tiếp liền, ngạch, trực tiếp trốn ở bên cạnh, thừa dịp những cái kia màu xanh lá, cùng Goblin cực kỳ tương tự tồn tại còn chưa phát hiện hắn, vụng trộm sử dụng mê Hồn thuật khống chế được một cái.

	Ngô Úy khống chế như thế một cái vốn là muốn hỏi một chút điểm tình báo cái gì.

	Kết quả một con kia bình nguyên Goblin mới mở miệng, Ngô Úy liền bối rối, ngôn ngữ không thông, nghe không hiểu!

	Ngô Úy chưa từ bỏ ý định ở bên kia cùng vùng bình nguyên này Goblin giày vò nửa ngày, cuối cùng vẫn như cũ là không hỏi ra cái gì tin tức trọng yếu, liền bộ lạc của bọn hắn ở nơi nào cũng không biết.

	Cuối cùng thật sự là không có cách nào, Ngô Úy chỉ có thể là đem cái này Goblin làm trở về, ở cái kia một đám lao động Goblin trước mặt biểu diễn một cái tại chỗ bị vùi dập giữa chợ.

	Một con kia bình nguyên Goblin hôn mê đưa tới Goblin bạo động, đám kia Goblin thoáng cái liền vây quanh, ở bên kia chít chít ục ục cũng không biết đạo đang nói chút như thế nào, tóm lại sau mười mấy phút, những này Goblin liền bận rộn lên, giơ lên lâm vào hôn mê Goblin hướng bộ lạc đi.

	Ngô Úy thì thừa dịp cái cơ hội này lặng lẽ Mimi đi theo.

	Lấy Ngô Úy cấp độ SSS thực lực, theo dõi như thế một đám cấp S Goblin là lại nhẹ nhõm bất quá sự tình.

	Liên tiếp không sóng không gió, 30 phút công phu, Ngô Úy liền thấy một cái kia Goblin bộ lạc.

	Cái này một cái Goblin bộ lạc văn minh trình độ, rõ ràng muốn so Ngô Úy trước đó gặp phải một cái kia khổng lồ Goblin cao hơn nhiều, cũng cường thịnh rất nhiều.

	Khổng lồ Goblin bên kia còn tại ăn lông ở lỗ, bên này những này Goblin đã tiến vào làm nông văn minh.

	Bộ lạc quy mô cũng so khổng lồ Goblin quy mô muốn đại rất lớn, các loại công trình cũng tương đối hoàn thiện.

	Bọn hắn cái này một cái bộ lạc ngoại tu xây một vòng cao cao tường vây, tường vây bên trong còn treo thẳng mấy cái thổ làm tháp canh, rõ ràng là dùng để chống cự biến dị thú.

	Tường vây bên trong, thì là từng cái thô cuồng phòng ốc.

	Nhìn ra được, đây là một cái rất có lịch sử Goblin bộ lạc.

	"Dạng này một cái bộ lạc văn minh trình độ không thấp, hẳn là có thể giao lưu a?"

	Ngắm vài lần, Ngô Úy rất đại khái cho ra như thế một cái kết luận, đang chuẩn bị tiến cái này một cái bộ lạc ngắm cảnh thoáng một phát, đột nhiên nhìn thấy toàn bộ bộ lạc người Goblin đều sôi trào lên.

	"Tình huống như thế nào?"

	Ngô Úy sững sờ, lập tức từ không gian giới chỉ ở trong tìm một đầu da thú choàng tại trên người mình, tận khả năng thu liễm khí tức, ẩn vào cái này một cái Goblin bộ lạc, chuẩn bị đi đến một chút náo nhiệt.

	Tiến vào Goblin bộ lạc về sau, Ngô Úy liền thấy ở cái này một cái Goblin trong bộ lạc trên quảng trường, hơn ngàn Goblin tụ tập cùng một chỗ.

	Quảng trường trung ương là một cái tế đàn, tế đàn bên trên bày đặt một ngụm nồi lớn, nồi lớn bên cạnh thì là một cái già nua Goblin đang nhảy lấy kỳ kỳ quái quái vũ đạo.

	Ngay từ đầu Ngô Úy còn không biết đây là tình huống như thế nào, còn tưởng rằng là bọn hắn bộ lạc cái gì Tế Tự hoạt động, nhìn xem cảm thấy rất có ý tứ, cầm điện thoại di động lên ghi lại, chuẩn bị mang về cùng Tam Tiểu Chích khoe khoang thoáng một phát.

	Kết quả lại không cẩn thận ghi chép đến để hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận đồ vật.

	Một cái kia tuổi già Goblin ở một lần người già nhảy disco về sau, bên cạnh Goblin đem bị Ngô Úy mê đi một con kia Goblin đưa đi lên.

	Nhìn thấy cái này, Ngô Úy coi là người già Goblin là muốn trị cho hắn.

	Kết quả người già Goblin nắm lên môt cây chủy thủ, trực tiếp liền đem một con kia Goblin cắt cổ, sau đó ném vào nồi lớn ở trong.

	Một khắc này, toàn bộ Goblin bộ lạc đều sôi trào lên.

	Đây không phải là bởi vì phẫn nộ mà sôi trào, mà là bởi vì vui sướng mà sôi trào, sở hữu Goblin trên mặt đều lộ ra làm Ngô Úy rùng mình chờ mong, đồng thời bắt đầu nhảy lên một loại nào đó vũ đạo tới.

	Giờ khắc này, Ngô Úy đối cái này một cái bộ lạc hảo cảm trực tiếp hạ xuống đến điểm đóng băng!

	Cái này căn bản liền không phải một cái gì văn minh bộ lạc, liền xem như bọn hắn nắm giữ làm nông kỹ thuật, thực chất bên trong vẫn như cũ là ăn lông ở lỗ đồng loại tướng ăn dã thú.

	"Không đúng, tình huống có chút không đúng!"

	Rung động ở trong Ngô Úy lông mày lại là nhíu một cái, theo những Goblin kia vũ đạo nhảy xuống, một cỗ thần bí, viễn cổ, man hoang khí tức nhàn nhạt xuất hiện, đồng thời phía trước nhất múa dẫn đầu một cái kia người già Goblin khí tức trên thân phát sinh biến hóa.

	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là cái kia người già Goblin lúc này con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ngô Úy.

	"&amp;&amp;*% $ "

	Liên tiếp Ngô Úy nghe không hiểu mà nói từ cái kia người già Goblin trong miệng hô lên, sau đó toàn bộ bộ lạc Goblin đều sôi trào lên, phô thiên cái địa hướng về Ngô Úy vây giết lại 