 Nô bộc khế ước

	Bởi vì dị năng triều tịch đưa tới không gian xuyên qua, đối với Dị Năng giả, hay là sở hữu dị năng tiềm chất người tới nói đều là khó được kỳ ngộ.

	Bất quá, cũng không phải là mỗi người gặp được cái này một loại sự tình đều đặc biệt ngạc nhiên.

	Bởi vì kỳ ngộ, cần phải có năng lực đạt được mới kêu kỳ ngộ, không có năng lực đi thu hoạch chỉ có thể là tai hoạ.

	Đối với Phong Vô Sương tới nói, cái kia chính là một hồi tai hoạ.

	Lần này dị năng triều tịch ba động bên trong, Phong Vô Sương cũng bị truyền tống vào một cái dị năng không gian ở trong.

	Ngay từ đầu, gặp được cái này một loại chuyện thời điểm, Phong Vô Sương một trái tim là mừng như điên.

	Không ai có thể lý giải lúc trước hắn một cái kia nhiều tháng qua chính là dạng gì thời gian.

	Làm một mới lên cấp cấp độ SS cường giả, cái này mới vừa mới đạp lên thế giới chi đỉnh không đến bao lâu, còn không có hưởng thụ chí cường giả nên hưởng thụ đãi ngộ, còn không có nhìn thấy đỉnh phong có thể nhìn thấy phong cảnh, trực tiếp liền bị Ngô Úy một bàn tay đánh xuống Địa ngục.

	Không chỉ có đầu kém chút bị đánh phát nổ, dị năng bản nguyên càng là trực tiếp bị rút sạch.

	Để Phong Vô Sương trực tiếp từ cao cao tại thượng người mạnh nhất biến thành so với người bình thường đều không mạnh hơn bao nhiêu kẻ yếu.

	Cái này một loại chênh lệch cảm giác, không phải ai đều có thể tiếp nhận.

	Cho nên tại quá khứ một cái kia tháng thời gian bên trong, Phong Vô Sương tính tình đại biến, nghĩ hết tất cả biện pháp, đã dùng hết tất cả thủ đoạn liền muốn đem thực lực của mình tăng lên đi lên.

	Nhưng kết quả là một chút tác dụng cũng không có.

	Hơn một tháng đi qua, hắn vẫn như cũ hay vẫn là một tên phế nhân, cái này khiến Phong Vô Sương suýt nữa tan vỡ.

	Mà ở hắn sắp không chịu được nữa thời điểm, gặp dị năng triều tịch, tiến vào cái này một loại dị năng không gian, khi đó hắn viên kia sắp phá nát tâm thoáng cái liền sống lại.

	Hắn cảm thấy lần này dị năng triều tịch là trời cao cho hắn một cơ hội, một lần khôi phục thực lực thậm chí là tăng thực lực lên tìm Ngô Úy cơ hội báo thù.

	Cái này một giấc mộng có chút ngọt, cũng có chút giả.

	Phong Vô Sương trên thân không quản là từ một cái kia góc độ nhìn lại, đều không giống như là một cái có nhân vật chính hào quang người.

	Cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc cái gì rõ ràng cũng không thích hợp hắn.

	Cho nên hắn cái này mới cao hứng không đến bao lâu, rất nhanh liền lâm vào vô biên tuyệt vọng ở trong.

	Hắn tiến vào dị năng không gian không có mấy phút, liền bị bắt lại.

	Bắt hắn lại, là một đám cái Goblin tương tự tồn tại, bất quá không phải Ngô Úy bên kia cái kia một loại khổng lồ Goblin, mà là một loại hình thể tương đối nhỏ Goblin.

	Bất quá bị dạng gì Goblin bắt lấy cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là những này Goblin đối với hắn làm cái gì.

	Thật muốn từ hướng này nói đến, Phong Vô Sương cũng coi là một cái thiên tuyển chi tử.

	Phải biết dị năng không gian bên trong, có thể gặp được cái này một loại rõ ràng là một thế giới khác giống loài dị năng không gian có thể nói là vạn người không được một.

	Mà bị cái này một chủng loại giống như Goblin tồn tại ném đi nhân loại, Goblin cách làm cơ bản tựa như hay vẫn là khổng lồ Goblin đối đãi Ngô Úy đồng dạng trực tiếp nấu.

	Mà Phong Vô Sương không chỉ có gặp Goblin, còn không có bị nấu.

	Nguyên nhân là cái nào Goblin tộc đàn nam nữ thiếu cân đối, nam tính Goblin không có mấy cái, tuyệt đại bộ phận đều là nữ tính Goblin.

	Mà hết lần này tới lần khác cái này một cái Goblin tộc quần thủ lĩnh lại là một cái mơ ước lấy lớn mạnh tộc quần nữ thủ lĩnh, kết quả là một trảo đến Phong Vô Sương như thế một cái nam tính nhân loại

	Ân, trình độ nào đó tới nói, Phong Vô Sương cũng coi là diễm phúc không cạn.

	Chỉ là tiểu tử này rõ ràng là thân ở trong phúc không biết phúc cái kia một loại.

	Một cái tộc quần 'Mỹ nữ' ôm ấp yêu thương, loại này người khác gặp đều không gặp được sự tình, hắn thế mà cảm thấy buồn nôn, tại bị Goblin ném đi mấy ngày nay bên trong, tâm tình của hắn phát sinh cải biến cực lớn.

	Từ nguyên bản phẫn nộ hoảng sợ không cam lòng một lòng một dạ muốn phản kháng, đến nhận được một loại nào đó không được miêu tả dược phẩm ảnh hưởng phía dưới, cùng một đám Goblin mỹ nữ làm không được miêu tả sự tình về sau, tâm tính tan vỡ chết lặng cuối cùng điên cuồng tìm kiếm tất cả có thể tìm tới biện pháp tự sát.

	Chỉ là hắn mặc dù là rất cố gắng muốn tự sát, nhưng thực lực của hắn bây giờ tương đối kém một điểm.

	Mặc dù cái này một cái Goblin bộ lạc thực lực không bằng Ngô Úy bên kia một cái kia mạnh, nhưng cũng căn bản cũng không phải là hiện tại chỉ có người bình thường thực lực hắn có thể phản kháng.

	Cho nên hắn liền muốn chết đều là một loại hi vọng xa vời.

	Gia hỏa này cũng là ngoan nhân, cuối cùng thật sự là không có cách nào, gia hỏa này một cắn răng, tìm một cái cơ hội khó được đem chính mình không được miêu tả bộ vị đập nát.

	Làm đến cái này, hắn cho là mình cuối cùng có thể giải thoát rồi, ai biết một cái mẫu lão Goblin thoáng qua một cái đến, rõ ràng đã nện được bùn nhão hắn lại nặng Chấn Hùng gió.

	Lần này, Phong Vô Sương triệt để tuyệt vọng triệt để chết lặng.

	Mà vận mệnh rõ ràng không có tính toán cứ như vậy buông tha Phong Vô Sương, ở hắn triệt để chết lặng tuyệt vọng, cả trái tim hoàn toàn tĩnh mịch thời điểm, một cái nghiền ngẫm thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Ngươi là muốn làm cả đời lợn giống sao?"

	Theo một trận này hư vô, thần bí, mang theo trêu tức nghiền ngẫm thanh âm vang lên.

	Phong Vô Sương cái kia một đôi nguyên bản đã không có một tia hi vọng, triệt để tĩnh mịch con mắt có một điểm ba động: "Cứu ta!"

	"Ta đương nhiên muốn cứu ngươi, ta không chỉ có muốn cứu ngươi, ta sẽ còn khôi phục lực lượng của ngươi, thậm chí cho ngươi lực lượng càng thêm cường đại, đương nhiên đó cũng không phải không có một cái giá lớn, một cái giá lớn là "

	"Không quản là cái gì một cái giá lớn, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, chỉ cần ngươi có thể khôi phục lực lượng của ta, ta cái gì một cái giá lớn đều nguyện ý giao!"

	Lúc này Phong Vô Sương, tựa như là nhanh muốn bị chết đuối người.

	Chỉ cần có người có thể duỗi ra đông tây tới kéo hắn một cái, không quản vươn ra đồ vật là cái gì hắn đều sẽ gắt gao bắt lấy, liền xem như vô cùng sắc bén lợi kiếm, Phong Vô Sương cũng sẽ không có do dự chút nào.

	Chỉ cần có thể từ cái này vô tận Luyện Ngục ở trong giải thoát, cái gì thừa nhược hắn đều có thể hứa ra tới.

	Dù sao làm vì thế kỷ hai mươi mốt người, không đáng giá tiền nhất chính là thừa nhược, có cần, một ngày phát cái một hai ngàn cái thề đều như chơi đùa.

	Nhưng rất nhanh Phong Vô Sương liền sẽ biết rõ, hắn hứa hẹn đi ra là dạng gì đồ vật.

	"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Vĩnh Hằng nô bộc!"

	Theo một cái kia Hư Vô Thần bí thanh âm vang lên, Phong Vô Sương đột nhiên cảm giác, linh hồn của mình bên trong nhiều một chút thứ gì.

	Còn không có đợi Phong Vô Sương hiểu được đâu, trái tim của hắn vị trí, nguyên bản đã khô cạn bản nguyên xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt Phong Vô Sương thực lực trực tiếp khôi phục cấp độ SS.

	Mà cái này một cỗ lực lượng còn tại không ngừng tăng cường, ngắn ngủi vài phút công phu, trực tiếp đột phá cấp độ SS cực hạn.

	Trong khoảnh khắc, Phong Vô Sương vị trí Goblin thôn xóm liền bị hắn Đột Phá cấp độ SSS dị tượng bao phủ.

	Goblin tự nhiên cũng tại lúc này bị kinh động, toàn bộ vây quanh.

	Ở những này Goblin vây tới trong nháy mắt, nhìn thấy cái kia từng trương 'Thiên kiều bá mị' khuôn mặt, Phong Vô Sương con mắt thoáng cái liền đỏ lên, cực hạn sát ý điên cuồng bộc phát, hắn không chút do dự liền động thủ.

	Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, cái này một số lượng đại khái ở chừng trăm người, thực lực mạnh nhất đạt tới cấp độ SS Goblin thôn xóm, liền bị Phong Vô Sương triệt để xóa đi.

	Nhưng mà trong nháy mắt xóa đi địch nhân bộc phát, nhưng không có cho Phong Vô Sương mang đến nhiều ít báo thù khoái cảm.

	Bởi vì có chút tồn tại là có thể xóa đi, nhưng sỉ nhục đi qua sẽ vĩnh viễn khắc vào trí nhớ của hắn, liền xem như hắn đem chính mình cái cắt tới máu me đầm đìa cũng vĩnh viễn không cách nào xóa đi.

	Càng quan trọng hơn là, ở cái kia bộc phát trong nháy mắt, Phong Vô Sương cũng hiểu rồi chính mình vừa mới hứa hẹn đi ra là cái gì.

	Hắn hiện tại mặc dù đã khôi phục thực lực, nhưng lại trở thành một cái không biết tồn tại nô bộc.

	Hay vẫn là cái kia một loại không có cách nào phản kháng, liền tử vong cũng không cách nào chạy trốn cái kia một loại.

	"Ngô Úy! Đều là Ngô Úy hại, nếu như không phải hắn, ta cũng sẽ không rơi vào hôm nay cái này một cái ruộng đồng.

	Ta nhất định phải giết hắn, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, để hắn hưởng thụ ta hôm nay hưởng thụ qua đây hết thảy!"

	Bây giờ đã là cấp độ SSS đồng thời còn tại không ngừng tăng cường lấy Phong Vô Sương cảm thấy mình có cái này một cái thực lực đem mình đã bị cực khổ toàn bộ còn cho Ngô Úy. 