 Nội công

	 « La Hán công » vừa ra tới, Ngô Úy hoàn toàn không có làm cái gì cân nhắc, trực tiếp liền đem cái này một cái kỹ năng cho kéo căng.

	Mặc dù lúc này Ngô Úy đã rất rõ ràng, cái này một loại dựa vào độ thuần thục kéo căng kỹ năng sẽ có nhất định tệ nạn, nhưng lúc này hắn thực tế không rảnh bận tâm những thứ này.

	Thực lực tăng lên trọng yếu nhất, đến mức tệ nạn cái gì, phía sau có thể từ từ đền bù.

	Lại nói, Ngô Úy chính mình cũng cảm thấy, nếu như  « La Hán công » cái này một cái kỹ năng hắn không cần độ thuần thục kéo lên, mà là do hắn chính mình đi tu luyện, đoán chừng là rất khó đem cái này một cái công pháp tu luyện được.

	Không phải nói hắn ở phương diện này thiên phú không cao, mà là Ngô Úy có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình còn tại không ngừng hấp thụ lấy trong cơ thể tức đến chậm rãi bảo dưỡng tự thân.

	Đây là Ngô Úy tu luyện quốc thuật cùng Ngạnh Khí Công mang tới một vấn đề, không giải quyết đi cái vấn đề này, Ngô Úy chính mình rất khó cấp tốc đem  « La Hán công » tu luyện được.

	Cho nên hắn mới có thể vào lúc này, không chút do dự đem  « La Hán công » chút đầy.

	 « La Hán công » nhập môn đến tiểu thành chỉ cần 100 độ thuần thục, nhưng về sau tiểu thành đến đại thành trở lên lại muốn 2000, mà về sau đại thành đến viên mãn càng là trực tiếp tăng lên tới 10000, trọn vẹn xuống tới, tiêu hao độ thuần thục cơ hồ là  « Hỗn Nguyên Thung công » gấp đôi.

	Bất quá Ngô Úy cái này hơn một vạn độ thuần thục tiêu đến cũng là tương đối giá trị

	Độ thuần thục nện xuống, Ngô Úy trong Đan Điền nguyên bản chỉ có một tia 'Khí' lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên, đồng thời chất lượng không ngừng ở tinh thuần ở trong.

	Ngắn ngủi vài phút bên trong, Ngô Úy trong Đan Điền liền phun trào một cỗ cực kì mạnh mẽ nội lực.

	Cái này một cỗ nội lực ở sinh ra đồng thời, tự động lưu động lên, vận chuyển Ngô Úy toàn thân.

	"Thật mạnh!"

	Lúc này Ngô Úy có thể rất rõ ràng phát giác được nội công diệu dụng.

	Nội công không chỉ có chậm chạp cường hóa tự thân tác dụng, đồng thời còn có tăng phúc hắn thực lực công hiệu, viên mãn cấp bậc  « La Hán công » cơ hồ là có thể tăng phúc hắn lượng 1,5 lần tố chất thân thể.

	Trực quan một điểm, chỉ từ trên lực lượng tới nói, Ngô Úy nguyên bản liền có 35 lần người bình thường lực lượng, bây giờ tại  « La Hán công » tăng phúc phía dưới, Ngô Úy lực lượng chí ít 8 7.5 lần người bình thường lực lượng.

	Cái này một cỗ lực lượng, đã so trước đó bị Ngô Úy oanh sát một cái kia người da trắng càng khủng bố hơn.

	Nói cách khác, lúc này Ngô Úy, tại chiến đấu lực phương diện đã coi như là sơ bộ nắm giữ A cấp sức chiến đấu.

	Mà cái này còn không phải nhất làm cho Ngô Úy kinh hỉ, nhất làm cho Ngô Úy vui mừng chính là, bên trong xuất hiện về sau, hắn phảng phất là mở rộng một cái mới cửa lớn.

	Mặc dù trước mắt hắn còn không biết cái này một cái cửa lớn thông hướng nơi nào, nhưng có thể xác định là, một khi hắn chân chính đi vào thực lực của hắn tuyệt đối còn có thể có kinh khủng nhảy lên.

	Bất quá, lúc này Ngô Úy lại hoàn toàn tự ngạo không nổi, một mặt là hắn vừa mới thấy được La Xán lực lượng.

	Hắn biết rõ biết rõ, hắn thực lực hôm nay còn chưa hẳn là La Xán đối thủ.

	Không nói cái khác, đối phương chỉ là một cái nguyên tố hóa, Ngô Úy liền lấy hắn một chút biện pháp cũng không có.

	Một phương diện khác, Ngô Úy lúc này cũng hoàn toàn không có thời gian đi tự ngạo cái gì, ở đem  « La Hán công » tăng lên đi lên về sau, Ngô Úy quay đầu đưa ánh mắt thả trên người La Xán.

	"Còn gì nữa không?"

	"Cái gì" La Xán sững sờ, tốt nửa ngày mới phản ứng được Ngô Úy hỏi hẳn là còn có hay không địch nhân, sắc mặt hơi có chút phức tạp nói: "Hẳn là không có, chủ mưu đã bị ngươi giết."

	"Hùng Sơ Mặc các nàng bên đó đây? Các nàng tình huống bên kia thế nào?"

	Ngô Úy không ngốc, hắn biết rõ biết rõ, hôm nay một nhóm người này liền xem như hướng về phía hắn đến, mắt cũng tuyệt đối là vì ứng phó Hùng Thắng Nam.

	Như thế, đối phương liền không khả năng chỉ ra tay với hắn, vô cùng có khả năng đối Hùng Sơ Mặc các nàng bên kia cũng ra tay rồi.

	Bất quá ở phương diện này Ngô Úy cũng không quá lo lắng, dù sao, hắn hôm nay hiểm cảnh kỳ thật ở mức độ rất lớn là chính hắn làm ra.

	Nếu không phải hắn đem tiểu Hắc gấu bản nguyên cho hấp thu,

	Hắn hôm nay căn bản cũng không cần chật vật như vậy, chỉ cần đem tiểu Hắc gấu thả ra liền tốt, dù sao tiểu gia hỏa kia thế nhưng là cấp S biến dị thú.

	Lộn xộn cái gì hắn không thể một chưởng vỗ chết?

	Mà Hùng Thắng Nam ở hắn bên này đều thả một cái cấp S biến dị thú, không có đạo lý ở người nhà mình bên kia không chừa chút thủ đoạn gì.

	"Căn cứ tình báo của chúng ta, bọn hắn lần này mục tiêu giống như cũng chỉ có ngươi một cái." La Xán đáp.

	Cái này một cái trả lời rất là vượt quá Ngô Úy đoán trước.

	Chỉ đối với hắn một cái xuất thủ? Này liền để hắn có chút nghĩ không thông rồi?

	Vì cái gì? Chẳng lẽ là hắn cái này một cái quả hồng so sánh mềm?

	Nhưng không quản như thế nào, cái này chung quy là một chuyện tốt, chí ít nha đầu kia sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

	Bất quá, mặc dù là như thế Ngô Úy vẫn còn có chút lo lắng nha đầu kia: "Nếu không có, ta đây đi trước nhìn xem nha đầu kia lại nói."

	"Chờ một chút." La Xán gọi lại Ngô Úy.

	"Chuyện gì?"

	La Xán do dự một chút nói: "Cái kia, hôm nay cái này sự tình chúng ta hi vọng ngươi có thể giữ bí mật, đối nàng giữ bí mật!"

	"Ân?"

	"Vì lần trước sự tình, hung nữ đã giết rất nhiều người, lúc này thế cục thật vất vả mới ổn định xuống tới, chúng ta không hi vọng nàng lại đại khai sát giới.

	Đương nhiên, ngài yên tâm, an toàn của ngài phương diện chúng ta sẽ làm ra bảo đảm, tuyệt đối sẽ không để cái này một loại sự tình lần nữa phát sinh."

	"Lần trước sự tình?" Ngô Úy sững sờ, trong đầu, mơ hồ tựa hồ có cái gì muốn xông ra ra tới đồng dạng.

	Không có chú ý tới Ngô Úy dị dạng La Xán nói: "Hà Đông thị phân cục "

	"Oanh!"

	Hà Đông thị phân cục mấy chữ vừa ra, Ngô Úy trong đầu nguyên bản đã không hề bị phong ấn lấy ký ức vọt ra.

	"Ngươi nghe ta nói, hiện tại có một đám người cần ngươi đi cứu vớt bọn họ "

	"Thắng nam tỷ, Hùng Thắng Nam ở Hà Đông ngoại ô thành phố khu bên kia bị biến dị thú vây công, ngươi thực không có thời gian sao?"

	"Hùng Thắng Nam ở chỗ nào?"

	"Đáng chết, tại sao có thể có người bình thường vào sân, giảm xuống tần suất công kích, không nên đem biến dị thú dẫn tới, đến hai người trước tiên đem hắn cho ta đưa ra ngoài."

	"Thời kì phi thường, không cần quản những này, ta ngăn lại hắn, không cần biết hắn là ai trước tiên đem hắn đưa ra ngoài lại nói."

	"Con mẹ nó ngươi có đi hay không, không đi tin hay không lão tử một súng bắn nổ ngươi "

	"Giống như ngươi tồn tại lại dám phá hư kế hoạch của ta? Còn để ta ném lớn như vậy một cái khuôn mặt, ngươi nói ta nên xử lý như thế nào ngươi cho phải đây?"

	"Ngươi còn dám động đến hắn thoáng một phát thử một chút!"

	...

	Bị phong ấn ký ức như là hồng thủy mở cống tuôn ra.

	Hà Đông thành phố một trận chiến từng màn xuất hiện lần nữa ở Ngô Úy trước mặt.

	Những cái kia hung mãnh biến dị thú, kia từng cái phấn đấu quên mình chiến sĩ, cái kia gọi là Diệp Khuê cố vấn sắc mặt, cùng cuối cùng bá khí đăng tràng Hùng Thắng Nam.

	Đây hết thảy tất cả, Ngô Úy đều ở cái này trong nháy mắt nhớ lại lên.

	Cho đến lúc này, Ngô Úy mới biết được nguyên lai hắn trải qua cái gì.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Phát giác được Ngô Úy dị thường La Xán quan tâm nói.

	"Không có việc gì!" Ngô Úy lấy lại tinh thần, vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, do dự một chút, đối La Xán lắc lắc đi quay người rời đi.

	"Ta đi trước nhìn xem nha đầu kia thế nào lại nói." 