 Suy đoán 

	Đối với Ngô Úy chọn cái này một cái mặt tiền cửa hàng vị trí, Hùng Thắng Nam là ngàn vạn cái không hài lòng!

	Mặc dù nàng cũng không hiểu sinh ý, nhưng đổi vị suy nghĩ, để nàng tại dạng này một chỗ ăn đồ nướng nàng là tuyệt đối ăn không trôi, cho nên nàng kiên quyết phản đối Ngô Úy đem cửa hàng mở ở chỗ này.

	Đương nhiên, nàng không phải ngốc nghếch phản đối, tính cách của nàng mặc dù cường thế, nhưng ở một ít tình huống dưới cũng không phải là cái kia một loại không nói đạo người.

	Phản đối trong quá trình, nàng rất lý tính làm ra các loại phân tích.

	Không thể không nói, Hùng Thắng Nam khẩu tài cũng không tệ lắm.

	Không quản là từ khách hàng góc độ, hay vẫn là từ chủ cửa hàng góc độ đều nói ra rất nhiều lý do, phi thường hữu lý có theo rất làm cho người khác tin phục, cũng không có cái gì trứng dùng!

	Ngô Úy mặc dù 'E ngại' nàng, nhưng sẽ không đối nàng nói gì nghe nấy, đặc biệt là ở một chút Ngô Úy cho rằng có tất yếu kiên trì sự tình bên trên, nàng là rất khó thuyết phục Ngô Úy.

	Cho nên liền xem như nàng đưa ra muốn mượn Ngô Úy tiền, hay là cùng Ngô Úy hùn vốn mở tiệm phương án, cũng không có nửa điểm tác dụng.

	Cuối cùng Ngô Úy ở Hùng Thắng Nam tiếng phản đối bên trong, giao hai vạn khối tiền thuê, đem hợp đồng ký xuống tới.

	Cuối cùng vừa nhìn Ngô Úy đem hợp đồng ký tới, Hùng Thắng Nam cũng liền không đang nói cái gì phản đối lời nói.

	Nàng ngay từ đầu phản đối, chỉ là không nghĩ Ngô Úy ở thất bại một lần.

	Dưới cái nhìn của nàng, Ngô Úy từ bỏ mười năm kiên trì đối với hắn đã là một cái đả kích thật lớn, ở cái này một loại tình huống dưới, có thể một lần nữa tỉnh lại mở ra cuộc sống mới đã là tương đối không dễ dàng.

	Cho nên Hùng Thắng Nam thật sự là sợ nếu như lần này lập nghiệp thất bại, Ngô Úy lại nhận nghiêm trọng hơn đả kích, từ đó triệt để chán chường xuống dưới, cũng chính bởi vì cái này một nguyên nhân nàng mới có thể kiên quyết như vậy đi phản đối.

	Hiện tại phản đối vô hiệu, cửa hàng đã mướn, tất cả như là đã thành kết cục đã định, Ngô Úy cũng đầy hoài mong đợi chuẩn bị mở ra chính mình đồ nướng sự nghiệp, ở loại tình huống này Hùng Thắng Nam cũng không dám đang nói cái gì phản đối.

	Thật sự là sợ, đương nhiên, chủ yếu là sợ đả kích đến Ngô Úy viên kia mẫn cảm yếu ớt tâm linh, dẫn đến Ngô Úy lập nghiệp thất bại.

	Kết quả là, hợp đồng sau khi ký kết Hùng Thắng Nam chẳng những không phản đối, thậm chí bắt đầu toàn bộ đánh đổ chính mình vừa mới sở hữu bất lợi phân tích, che giấu lương tâm khen lên nơi này tới.

	Tự đánh mặt của mình, đó cũng không phải cái gì làm cho người vui sướng thể nghiệm, nếu như không phải cân nhắc đến Ngô Úy kính tâm, Hùng Thắng Nam đánh chết cũng sẽ không như thế làm.

	Chỉ là thận trọng Hùng Thắng Nam nơi nào biết, kỳ thật Ngô Úy có Đại Sư cấp tài nấu nướng tại người, căn bản cũng không lo lắng bị đả kích.

	Hắn thậm chí không nhìn ra Hùng Thắng Nam là đang an ủi hắn, bị Hùng Thắng Nam như thế vừa an ủi, thật đúng là cho là mình ánh mắt độc đáo, tuyển một cái tuyệt hảo cửa hàng chỉ, đắc ý không được, cười đến cùng địa chủ nhà nhi tử ngốc tựa như.

	Cái kia như gấu, Hùng Thắng Nam là rất cố gắng mới nhịn xuống không có cho hắn đến một bàn tay.

	Thừa dịp Ngô Úy cười ngây ngô công phu, Hùng Thắng Nam đi ra ngoài gọi một cú điện thoại, 10 phút sau, nói chuyện điện thoại xong trở về Hùng Thắng Nam liền lôi kéo Ngô Úy bận rộn lên.

	Hùng Thắng Nam lúc này vội vàng hay vẫn là Ngô Úy sự tình, Ngô Úy cái này quán đồ nướng muốn lái lên, cần làm không ít thủ tục, mà Ngô Úy năng lực làm việc Hùng Thắng Nam rất rõ ràng, để Ngô Úy chính mình đi làm phỏng chừng muốn làm một hai tháng, vừa đúng hôm nay nàng có rảnh liền mang theo Ngô Úy đi đem thủ tục làm.

	Quả nhiên, vẫn là có người dễ làm sự tình.

	Ở Hùng Thắng Nam trợ giúp phía dưới, Ngô Úy chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đem nên làm thủ tục toàn bộ làm xong, làm xong những này, Ngô Úy một cái kia quán đồ nướng liền có thể mở ra.

	... ...

	"Đi thôi, mời ngươi ăn cơm!"

	Nhìn trong tay mình bằng buôn bán, khỏe mạnh chứng nhận, vệ sinh chứng nhận các thứ, Ngô Úy trầm lặng sau một lát, hướng về Hùng Thắng Nam phát ra mời, ăn nói vụng về hắn chỉ có thể dùng cái này một loại phương thức biểu thị cảm tạ.

	"Tốt! Phía trước giống như có một nhà nồi lẩu, chúng ta đi ăn cái kia!"

	Hùng Thắng Nam cười đáp ứng, lôi kéo Ngô Úy, đang chuẩn bị xuất phát, nhưng mà đúng vào lúc này sau, Hùng Thắng Nam điện thoại di động vang lên lên,

	Nàng nhìn thoáng qua điện thoại, lông mày lập tức nhíu lại, đồng thời trước tiên buông ra Ngô Úy tay, theo bản năng cùng Ngô Úy kéo ra một khoảng cách, lúc này mới đem điện thoại nhận.

	Đứng tại Ngô Úy cái này một chỗ, rất khó nghe đến Hùng Thắng Nam nội dung điện thoại, nhưng hắn có thể nhìn thấy chính là, tiếp lên một cái kia điện thoại về sau, Hùng Thắng Nam sắc mặt lập tức liền trầm xuống, vài giây đồng hồ về sau, nàng cúp điện thoại trở lại Ngô Úy trước mặt.

	"Ta lâm thời có việc, lần sau lại ăn đi!"

	Nói xong, Hùng Thắng Nam cũng chờ không kịp Ngô Úy đáp lại, trực tiếp quay người rời đi.

	Nhìn xem đi xa Hùng Thắng Nam, Ngô Úy lông mày chăm chú nhíu lại.

	Trên thực tế, cái này một loại tình huống Ngô Úy cũng không lạ lẫm, từ Hùng Thắng Nam bị điều đến một cái kia thần bí bộ môn bắt đầu, Ngô Úy cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền trải qua một lần, hắn đều đã có chút thói quen.

	Chỉ là lần này tình huống có chút không giống, vừa mới một cái kia điện thoại Hùng Thắng Nam tận lực một chút tránh đi Ngô Úy, không muốn để cho Ngô Úy nghe được nội dung, nhưng mà Hùng Thắng Nam không biết là, tại quá khứ trong vòng vài ngày, Ngô Úy mỗi ngày bền lòng vững dạ nửa giờ  « Hỗn Nguyên Cọc » cực lớn đề cao Ngô Úy tố chất thân thể, thậm chí liền liền thính lực cũng so trước đó tốt hơn nhiều,  hết sức chăm chú phía dưới nhiều ít vẫn là nghe được một chút đồ vật.

	"Khoảng cách ba cây số... Nguy hiểm cấp bậc không biết... Thỉnh cầu trợ giúp" đây chính là Ngô Úy nghe được những vật kia, nghe được những này, Ngô Úy không nhíu mày mới là lạ!

	Lặp đi lặp lại nhấm nuốt cái này chính mình nghe được mấy cái mảnh vỡ hóa tin tức, Ngô Úy ánh mắt híp lại: "Quả nhiên, nàng hiện tại vị trí một cái kia bộ môn, tuyệt đối không phải bình thường bộ môn, có lẽ thắng nam vị trí bộ môn chính là chuyên môn châm đối với Dị Năng giả cùng biến dị thú bộ môn!"

	Trên thực tế, từ Hùng Thắng Nam bị điều đến một cái kia thần bí bộ môn bắt đầu, Ngô Úy vẫn ở hoài nghi nàng một cái kia bộ môn tính chất.

	Chỉ là trước đó hắn chính mình không có thức tỉnh dị năng, cũng không có thấy cái kia một phần video, Hùng Thắng Nam cũng không có biểu hiện ra chỗ đặc biệt, cho nên hắn một mực không có hướng một cái kia phương hướng nghĩ.

	Hiện tại hắn chính mình đã thức tỉnh dị năng, đồng thời thấy được cái kia một phần video, lúc này đang nghe một cái kia điện thoại, Ngô Úy rất khó không hướng một cái kia phương hướng suy nghĩ.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy áp lực càng lớn hơn.

	"Xem ra suy đoán của ta là chính xác, như thế, ta nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên!"

	Lúc này Ngô Úy đã không lo được lại ăn cái gì cơm, trực tiếp quay người về nhà, hắn Hỗn Nguyên Cọc Công độ thành thạo đã đến 85, chỉ cần lại có thêm 30 phút liền có thể thăng cấp, vừa đúng hắn lúc này cơ bắp cũng khôi phục được không sai biệt lắm, có thể tiến hành tu luyện, hắn chuẩn bị đi trở về đem  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cấp bậc tăng lên đi lên.

	Ngô Úy có dự cảm,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cái này một cái thăng cấp nên có thể làm cho hắn cường đại không ít.

	Bây giờ cái này một loại tình huống phía dưới, không có cái gì so lực lượng tăng lên càng có thể làm cho Ngô Úy có cảm giác an toàn! 