 Oanh động 

	Ở Ngô Úy giày vò Lưu Thành mấy ngày nay, Đại Hạ đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đầu tiên là Võ Đạo mở rộng bên trên, dị thường xử lý cục ở mở rộng Võ Đạo bên trên cường độ rất lớn.

	Ngô Úy giáo tài vừa ra tới, trực tiếp lại bắt đầu hành động.

	Đương nhiên, không quản dị thường xử lý cục cường độ dù lớn đến mức nào, thoáng cái cũng không phải không có khả năng cả nước mở rộng.

	Không có cách, giáo viên tài nguyên khan hiếm.

	Võ Đạo bên trên còn dễ nói, dị thường xử lý cục có thể miễn cưỡng cầm ra một đám người đến, nhưng tại đan đạo bên trên cũng có chút lúng túng đây.

	Đây cơ hồ là một cái hoàn toàn mới hệ thống, dị thường xử lý cục chính mình cũng không có mấy người mới, chớ nói chi là lấy ra làm lão sư.

	Cho nên, giáo tài tạm thời coi như là phát xuống đi, nhưng chân chính có lão sư, kỳ thật cũng chỉ có một phần rất nhỏ trường cao đẳng.

	Bất quá những này đều không phải là vấn đề lớn, chỉ cần có thời gian, sớm tối là có thể khắc phục.

	Mặt khác, dị thường xử lý cục cũng khai thông chính thức đan dược bán ra con đường.

	Dĩ vãng chỉ có dị thường xử lý cục độc hưởng đan dược, bắt đầu chút ít ở trên thị trường bán ra.

	Bán ra đan dược chủng loại không nhiều, chỉ có 【  cường tráng thể ] cùng 【  dưỡng khí ] hai loại, hơn nữa giới cách cũng không vừa.

	Một phần 【  cường tráng thể đan ] giới cách đều đã xào đến hơn trăm vạn, có thể coi là là như thế này, một khi đẩy ra lập tức liền bốc lửa toàn cầu, cùng ngày đẩy ra vẻn vẹn vài phút công phu, mười vạn phần đan dược thành tiêu thụ không còn.

	Mười vạn phần đan dược đối với có tầm mười ức Đại Hạ tới nói, thành cùng một giọt nước muốn tưới tiêu trăm mẫu hoa màu đồng dạng.

	Cơ hồ không có nhiều ít ý nghĩa thực tế.

	Nhưng lần này đan dược giao dịch, tất cả mọi người thấy được đan dược bạo lợi, cũng nhìn thấy cái này một cái nghề nghiệp tiền cảnh.

	Vô hình ở trong lại làm cho không ít người kiên định muốn đạp lên Luyện Đan sư con đường, vừa vặn, Ngô Úy Luyện Đan sư giáo tài ở đoạn thời gian đó đẩy ra thị trường, đồng dạng cũng ở đoạn thời gian đó bị tiêu thụ trống không.

	Cái này kỳ thật cũng là dị thường xử lý cục mắt, đương nhiên mục đích của bọn hắn không phải là vì tiền, mà là vì Luyện Đan sư.

	Võ đạo mở rộng cùng 【  đan dược ] là không thể rời đi.

	Không có đại lượng Luyện Đan sư,

	Võ Đạo mở rộng không thể nghi ngờ phải gian nan rất nhiều.

	Cho nên, bọn hắn tự nhiên là muốn càng nhiều dẫn dắt một chút người, đi đến Luyện Đan sư con đường.

	Trước mắt đến xem, vẫn còn có chút hiệu quả, nhưng cụ thể như thế nào còn cần thời gian đến nghiệm chứng.

	Một bên khác, Đại Hạ Quốc bên ngoài những cái kia quốc gia đoạn thời gian này ánh mắt cơ bản thành đính tại Đại Hạ Quốc bên này.

	Bọn hắn đối với Đại Hạ Quốc biến hóa bên này có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

	Không quản là Ngô Úy trấn áp thô bạo biến dị thú, hay vẫn là Ngô Úy tự mình chủ trì 【  Võ Đạo ] 【  đan đạo ] mở rộng, đều để với học viện đô thị cầm đầu thế lực mười phần hâm mộ thậm chí ghen ghét.

	Rất thù hận Ngô Úy đại nhân vì cái gì không thể là bọn hắn quốc gia người?

	Một ít quốc gia thậm chí đang suy nghĩ biện pháp, muốn trích dẫn kinh điển thoáng một phát, xem có thể hay không đem Ngô Úy nói được là bọn hắn quốc gia, thực tế không được nói được bọn hắn quốc gia là Ngô Úy cũng được a!

	Không phải bọn hắn không biết xấu hổ, mặc dù kia là sự thật, nhưng chân chính mấu chốt là, cuộc sống của bọn hắn thật sự là có chút không vượt qua nổi.

	Xác thực nói, hiện tại địa cầu các quốc gia, trừ Đại Hạ bên ngoài, quốc gia khác thời gian thật sự là không dễ chịu.

	Dù sao có thể trấn áp biến dị thú Ngô Úy, toàn thế giới thành một cái kia.

	Quốc gia khác ngươi trấn áp một cái thử một chút? Không có Ngô Úy cái kia một phần phạm quy bình thường thực lực, biến dị thú các đại lão vài phút để ngươi trời cao tin hay không?

	Ở cái này một loại hoàn cảnh xuống, những Đại Quốc kia còn tốt một điểm, nhiều ít có thể miễn cưỡng duy trì được cục diện, tiểu quốc thành thảm rồi, không ít quốc gia đã bị biến dị thú chơi đùa nhanh diệt quốc.

	Có toàn bộ quốc gia đều biến thành biến dị thú nhạc viên.

	Mà những Đại Quốc kia mặc dù là tốt chút, nhưng cũng chỉ là tốt chút, đồng dạng cũng bị biến dị thú, cùng tầng tầng lớp lớp các loại vấn đề làm sứt đầu mẻ trán.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, nhìn nhìn lại lão đại ca Đại Hạ bên này, tự nhiên là ghen ghét đến bong bóng nước mũi đều nhanh xuất hiện.

	Một tháng qua, châm đối với Đại Hạ bên này, học viện trong đô thị đã mở không biết bao nhiêu lần hội nghị.

	Đồng thời cũng không ngừng tại cùng dị thường xử lý cục thương lượng, nói là muốn cùng bọn hắn thảo luận một chút quốc tế tình thế.

	Dị thường xử lý cục làm sao lại không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì?

	Điểu đều không có Điểu thoáng một phát.

	Đại Hạ vấn đề đều không có giải quyết triệt để đâu, muốn Ngô Úy đại nhân đi giúp bọn hắn? Bên kia mát mẻ bên kia lưu lại đi!

	Đương nhiên, lời đến khóe miệng khẳng định không phải như vậy, Đại Hạ nha, từ chối lên vẫn rất có kỹ thuật hàm lượng, đẩy phải học viên đô thị người một điểm cáu kỉnh cũng không có.

	Lại thêm nguyên bản các quốc gia cũng bởi vì lúc trước ở tây bộ chiến trường lâm trận bỏ chạy hành vi có chút xấu hổ, cho nên nhiều lần một điểm chính sự không có đàm luận thành bị đánh phát.

	Nhưng theo Đại Hạ bên này huyết mạch chiến sĩ xuất hiện, các quốc gia bên kia liền rốt cuộc ngồi không yên.

	Ngô Úy đem huyết mạch chiến sĩ làm ra đến, khẳng định không phải là vì che giấu.

	Cái này một cái thực nghiệm không có thành thục thời điểm, dị thường xử lý cục tựu ở thận trọng làm tuyên truyền.

	Lúc này thực nghiệm thành công, dị thường xử lý cục tự nhiên là muốn trắng trợn tuyên truyền!

	Đây không phải khoe khoang, không phải thị uy, đây là vì tiến một bước khích lệ lòng người.

	Huyết mạch chiến sĩ cấp SSS thực nghiệm sau khi hoàn thành, dị thường xử lý cục lập tức phát lực, tuyên truyền phô thiên cái địa mà đi.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây là từ Ngô Úy 'Phục sinh' đến nay, lần thứ nhất có khác điểm nóng lấn át Ngô Úy.

	...

	"Do Ngô Úy đại nhân chủ trì huyết mạch chiến sĩ thực nghiệm tại ngày trước có trọng đại Đột Phá, Trương Duyên đại nhân biểu thị Ngô Úy huyết mạch chiến sĩ kỹ thuật chính là nhân loại quật khởi hi vọng!"

	"Chấn kinh, một ống huyết mạch, lại có thể để người bình thường nắm giữ a thậm chí cả SSS lực lượng!"

	"Quốc gia Đại Sư cấp Trung y trương dọn sạch tiên sinh biểu thị, thu hoạch được huyết mạch cải tạo người, không chỉ có võ học thiên phú sẽ có tăng lên trên diện rộng, liền tuổi thọ đều sẽ có 50 năm đến 100 năm tăng lên."

	"Huyết mạch chiến sĩ kế hoạch thành thục, mỗi người đều có trở thành cấp SSS khả năng, nhân loại sẽ không còn sống ở biến dị thú âm ảnh phía dưới!"

	"Trái Đất do ta chúa tể, nhân loại không không giờ làm nô lệ!"

	...

	Đủ loại đốt người nhiệt huyết đưa tin, đủ loại liên quan tới huyết mạch chiến sĩ video không ngừng chảy ra.

	Đại Hạ, hoặc là nói là toàn thế giới một lần nữa bị dẫn nổ lên.

	Tất cả mọi người hướng tới, huyết mạch chiến sĩ có thể phổ cập ngày đó.

	Mà lấy học viện đô thị cầm đầu thế lực này cũng không ngồi yên nữa, với Liễu Sinh Long một là bài, một nhóm mấy chục cái các quốc gia đại lão hội tụ ở một lần, lao thẳng tới Đại Hạ mà đi.

	Đương nhiên, bọn hắn không phải đi kiếm chuyện, càng không phải là đi đàm phán, mà là chuẩn bị đi bán đáng thương đi.

	Hi vọng Ngô Úy có thể đáng thương thương hại bọn hắn, xem ở cùng là nhân loại phân thượng, mau cứu bọn hắn cho bọn hắn một chút giúp đỡ.

	Bất quá, cũng không phải là sở hữu quốc gia đối với Đại Hạ lúc này huyết mạch chiến sĩ cảm thấy hứng thú.

	Chí ít thành có một quốc gia, đối với cái này không có hứng thú gì.

	Ngô Úy đại nhân?

	Thứ gì? So ra mà vượt thần minh vĩ đại sao?

	Huyết mạch chiến sĩ?

	Kia là cái gì đồ chơi? Có Thần Thuật dùng tốt sao?

	... 