 Đơn đặt hàng

	Có lẽ là bởi vì trước đó từng ra một lần Vương Phú Quý sự kiện nguyên nhân, lần này Ngô Úy nghe xong trong tiệm có việc để chỗ hắn lý, theo bản năng liền cho rằng chuẩn không có chuyện tốt.

	Nhưng mà để Ngô Úy ngoài ý muốn chính là, lần này sự tình vẫn còn thật sự một chuyện tốt.

	Nghe Lưu Thành nói, tại quá khứ trong một tháng, có một cái công ty một mực tại tìm Ngô Úy, hi vọng có thể cùng Ngô Úy đạt thành thương nghiệp hợp tác.

	Hơn nữa đối phương đã sơ bộ chuẩn bị một phần thương nghiệp hợp tác bản kế hoạch cho Lưu Thành.

	Kỳ thật ngay từ đầu đối kế hoạch này sách cái gì, Lưu Thành cũng không quá tin tưởng.

	Chủ yếu là kế hoạch nội dung vấn đề, căn cứ bản kế hoạch bên trên nội dung, đó đã không phải là cái gì thương nghiệp hợp tác, hoàn toàn là muốn cấp Ngô Úy đưa tiền tiết tấu.

	Đối phương nguyện ý bỏ vốn một trăm triệu, trong vòng ba tháng ở cả nước mở một trăm nhà mắt xích tiệm lẩu, mà Ngô Úy bên này cái gì đều không cần làm, hắn chỉ cần kỹ thuật nhập cổ phần liền có thể thu hoạch được cái này một trăm nhà đại lí ba mươi phần trăm cổ phần.

	Đồng thời, về sau bọn hắn mỗi mở một nhà đại lí, Ngô Úy đều sẽ đồng dạng tự động thu hoạch được ba mươi phần trăm cổ phần.

	Càng hiếm thấy chính là, bọn hắn thậm chí cho phép Ngô Úy không cho nồi lẩu đáy liệu phối phương.

	Lúc đó nhìn thấy cái này một phần bản kế hoạch thời điểm, Lưu Thành kém chút không có đem người cho đuổi đi ra.

	Náo đâu đây là? Cái này giống như là làm ăn sao? Thấy thế nào đều là tiêu khiển người chơi.

	Nhưng ở gặp qua Ngô Úy trong nhà béo nắm về sau, Lưu Thành kịp phản ứng, người ta không có náo, người ta cũng không phải tới làm sinh ý, người ta chính là chuẩn bị cho Ngô Úy đưa tiền tới!

	Lưu Thành lúc này đã đem Ngô Úy não bổ được cái kia một loại siêu cấp nhị đại.

	Đối phương rất rõ ràng là chuẩn bị muốn ôm Ngô Úy đùi tới.

	Lưu Thành có thể nhìn ra, Ngô Úy tự nhiên cũng nhìn ra được.

	Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng không hề nghi ngờ, đối phương khẳng định là giới dị năng người, hướng về phía gấu thắng nam chuẩn bị muốn tới cùng hắn chắp nối.

	Ngô Úy không ngốc, dạng này viên đạn bọc đường, hắn là không thể nào ăn.

	Trời mới biết vỏ bọc đường bên trong bao lấy chính là cái gì?

	Lại nói, hắn cũng không có không đi làm những cái kia loạn thất bát tao, cho nên mặc dù có chút trông mà thèm cái kia ích lợi thật lớn, nhưng hay vẫn là trước tiên liền để Lưu Thành đem chuyện này cự tuyệt.

	Lưu Thành bên kia cũng không biết rõ Ngô Úy ở cự tuyệt thời điểm, trong nội tâm giọt máu.

	Hắn chỉ xem đến Ngô Úy cự tuyệt lúc quả quyết cùng tiêu sái, tâm bên trong càng thêm tin chắc, Ngô Úy chính là siêu cấp đùi.

	Nhìn xem người ta, mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tài phú, nói không cần là không cần!

	Cái này hào khí, cái này phong thái!

	Lưu Thành tâm bên trong âm thầm quyết định, về sau nhất định phải nhiều cùng Ngô Úy đầu này đùi lôi kéo làm quen, nếu như có thể ôm vào cái này đùi vậy khẳng định là phải bay vàng lên cao a!

	Ngô Úy bên này cũng không biết rõ Lưu Thành đã thề muốn làm liếm cẩu.

	Hắn ở chết đi Lưu Thành điện thoại về sau, lại cho gấu thắng nam bên kia đi một cái.

	Đây đã là gấu thắng nam rời đi về sau, hắn thứ mười bảy điện thoại, cơ hồ hai ngày liền muốn đánh một cái.

	Cùng trước đó mười sáu điện thoại đồng dạng, Ngô Úy bên này vẫn không có có thể đả thông gấu thắng nam điện thoại, cái này khiến Ngô Úy nhịn không được hơi có chút khẩn trương.

	"Cũng không biết đạo nàng chạy địa phương nào đi, cái này đều hơn một tháng một chút tin tức cũng không có.

	Xem ra sau này không thể quá nuông chiều nha đầu này, lần này trở về nhất định phải thật tốt giáo huấn nàng, để nàng biết rõ biết rõ uy nghiêm của ta."

	Ngô Úy hôm nay nghiệp vụ có vẻ như đặc biệt nhiều, hắn chính nằm mơ đây, chút điện nói lại vang lên, lần này tới giật điện, liền thật sự là La Xán.

	Vừa nhìn La Xán điện thoại, Ngô Úy lập tức tinh thần.

	Dù sao, nghiêm ngặt đi lên giảng, hắn cùng La Xán hoặc là nói là nơi khác thường lý cục đan dược giao dịch kỳ thật còn không có chính thức bắt đầu đây.

	La Xán cái này một lần điện thoại, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói hẳn là báo giá tới.

	Ân, Ngô Úy suy đoán không có sai, hắn điện thoại vừa mới nhận, La Xán bên kia liền đem nơi khác thường lý cục tổng cục nghiên cứu ra được liên quan tới Ngô Úy những đan dược kia giới cách báo cho Ngô Úy.

	【  Dưỡng Khí Đan ]5 viên có thể đá một bình,

	8 bình hết thảy 40 có thể đá.

	【  cường tráng thể đan ]3 viên có thể đá một bình, 15 bình tổng cộng là 45 có thể đá.

	【  Bổ Khí Đan ]10 viên có thể đá một bình, 3 bình tổng cộng là 30 có thể đá.

	【  Đại Lực Hoàn ]1 hạt 5 viên có thể đá, liền La Xán ăn hết cái kia một hạt tính cả tổng cộng là 25 có thể đá.

	Còn lại những đan dược kia gộp lại, là 75 có thể đá, nói cách khác, trừ bọn hắn trước đó giao 100 có thể đá bên ngoài, nơi khác thường lý cục tổng cộng còn thiếu Ngô Úy 115 viên có thể đá.

	Nghe xong cái này, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được giương lên, lần này hắn thăng cấp độ thuần thục có chỗ dựa rồi.

	Mà cái này còn không phải nhất làm cho Ngô Úy kinh hỉ, nhất làm cho Ngô Úy vui mừng chính là, La Xán hoặc là nói là nơi khác thường lý cục bên kia còn hướng về Ngô Úy bên này phát đơn đặt hàng, đại lượng đặt hàng 【  Dưỡng Khí Đan ] 【  Bổ Khí Đan ] cùng 【  cường tráng thể đan ] ba loại đan dược.

	Trên thực tế, nơi khác thường lý cục ngay từ đầu là chuẩn bị hướng về Ngô Úy bên này mua sắm đan phương chính mình làm thuốc.

	Nhưng tỉ mỉ nghiên cứu thoáng một phát, cuối cùng hay vẫn là từ bỏ.

	Một mặt là cái này ba cái đan phương giá trị không thấp, nơi khác thường lý cục hiện tại vốn liếng không phải nói mua không nổi, nhưng khẳng định là muốn xuất huyết nhiều một làn.

	Hơn nữa nơi khác thường lý trong cục tổ nghiên cứu khoa học dệt cũng nghiên cứu qua Ngô Úy đan dược, cho rằng cái này một loại đan dược luyện chế khó khăn, không có luyện chế kỹ xảo, bọn hắn liền xem như nắm giữ đan phương phỏng chừng cũng rất khó luyện chế ra tới.

	Lại thêm Ngô Úy thân phận nguyên nhân, bọn hắn không muốn bởi vì mua sắm đan phương sự tình cùng Ngô Úy sinh ra hiểu lầm.

	Cho nên nơi khác thường lý cục, cuối cùng từ bỏ đan phương mua sắm, ngược lại cùng Ngô Úy xuống đất đơn đặt hàng tới.

	Đây là Ngô Úy trước mắt rất muốn nhất nhìn thấy.

	Có nơi khác thường lý cục đơn đặt hàng, Ngô Úy liền có thể chân không bước ra khỏi nhà nhẹ nhõm kiếm lấy tăng thực lực lên dùng tài nguyên.

	Cái này vẻn vẹn ba ngày liền kiếm lời 215 có thể đá, Ngô Úy cảm giác tiếp tục như thế, chính mình khoảng cách cấp độ SSS có vẻ như cũng không phải rất xa.

	Bất quá rất nhanh, Ngô Úy liền phát hiện mình nghĩ có chút Mỹ.

	Lúc trước hắn ba ngày có thể luyện ra nhiều như vậy đan dược, là hắn tại động vật viên dị năng không gian góp nhặt đại lượng thảo dược cùng trái cây.

	Hiện tại những cái kia đều dùng, hắn lúc này muốn luyện dược, là một điểm vật liệu cũng không có, chỉ có thể là tìm nơi khác thường lý cục muốn.

	Mà nơi khác thường lý cục bên kia rõ ràng đã sớm liệu đến, Ngô Úy bên này còn chưa mở lời đâu, La Xán liền đưa ra do nơi khác thường lý cục cung cấp thảo dược, Ngô Úy phức tạp luyện chế phương án.

	Người ta chính mình ra thảo dược, Ngô Úy bên này có thể thu tự nhiên là chỉ có luyện chế đan dược làm việc thù lao.

	Có thể đá trực tiếp hạ xuống đến Ngô Úy bán đan dược một phần mười.

	Nói cách khác, Ngô Úy ở luyện một nhóm đồng dạng đan dược, hắn chỉ có thể thu hoạch được hơn hai mươi có thể đá.

	Bất quá, Ngô Úy cũng không có cái gì chưa tròn.

	Hắn tính toán một cái, lấy hắn hiện tại luyện đan tốc độ, ở vật liệu không hạn lượng cung ứng tình huống một ngày lợi nhuận cái một hai chục có thể đá chắc cũng là không có vấn đề.

	Một ngày 20, một tháng chính là 600, một hai tháng hắn liền có thể đem chính mình thăng cấp cấp độ SSS tài nguyên xoay sở đủ.

	Cho nên, Ngô Úy rất sảng khoái đáp ứng xuống tới, trở thành nơi khác thường lý cục một tên Luyện Đan sư.

	Mà ở Ngô Úy chuẩn bị đem tinh lực đầu nhập luyện đan thời điểm, hắn nơi này lại tới khách nhân 