 Đại gia ngươi hay vẫn là đại gia ngươi

	Học viện đô thị trung tâm nhất cái kia một tòa cao ngất màu trắng trong kiến trúc, Tùng Cương Quân nhìn xuống trước mắt cái này một chuyện lục đô thị, trầm ngâm thật lâu cuối cùng mở miệng: "Bọn hắn đã ngầm đồng ý chúng ta hạng mục, không cần thiết đang làm cái gì toàn cầu trực tiếp đi?"

	Ở sau lưng hắn Liễu Sinh Long bay sượt lau lấy trong ngực đao, khóe miệng giương lên: "Ngươi sợ sao Tùng Cương Quân?"

	"Không phải sợ, ta là cảm thấy không cần thiết quá mức!

	Học viện đô thị kế hoạch, đã đầy đủ chúng ta bận rộn, lại thêm một cái toàn cầu trực tiếp, ngài muốn làm gì?

	Đừng quên, bọn hắn mới là lão đại, thực đem bọn hắn chọc tới, chúng ta đồng dạng không có quả ngon để ăn!"

	Tùng Cương Quân so với ai khác đều giải dị thường xử lý cục thực lực.

	Nếu như không phải Liễu Sinh Long một kiên trì, hắn liền học viện đô thị cái này một cái kế hoạch cũng không dám tuỳ tiện mở ra.

	Hắn thấy, dị thường xử lý cục có thể làm cho bọn hắn mở ra học viện đô thị kế hoạch đã tương đối rộng lượng, Liễu Sinh Long một làm cái gì toàn cầu trực tiếp đây quả thực là ở tìm đường chết!

	Đối với Tùng Cương Quân sợ hãi cùng phẫn nộ, Liễu Sinh Long cùng nhau không có xem thường, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy cái kia một thanh trường kiếm đồng thời kiên nhẫn cấp cho giải thích cùng an ủi: "Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không ngăn cản, bọn hắn thậm chí là rất tình nguyện xem chúng ta làm ra cái này một động tác.

	Ta đối bọn hắn hiểu rõ không thể so với ngươi ít.

	Ta rất rõ ràng bọn hắn cường đại, đồng thời càng rõ ràng hơn bọn hắn gặp phải khốn cảnh."

	"Lúc này bọn hắn, không có tinh lực, cũng không có tâm tình để ý tới chúng ta!

	Bọn hắn cũng sẽ không tới ngăn cản chúng ta, thậm chí rất tình nguyện nhìn thấy chúng ta đem học viện đô thị tạo dựng lên, nhìn thấy chúng ta mở ra toàn cầu trực tiếp, nhìn thấy cử động của chúng ta ảnh hưởng càng nhiều người.

	Bọn hắn hiện tại là đứng tại một cái cao cao tại thượng thị giác bên trên nhìn xuống chúng ta, coi chúng ta là làm bọn hắn qua sông tốt.

	Để chúng ta nhen lửa máu tươi, đi giúp bọn hắn chiếu sáng đen nhánh dòng sông.

	Để chúng ta dùng huyết nhục, đi giúp bọn hắn ngăn chặn dòng sông bên trên mỗi một cái hố sâu.

	Chờ chúng ta đem con đường phía trước thăm dò đến không sai biệt lắm, bọn hắn mới có thể theo chúng ta đi qua con đường, giẫm lên huyết nhục của chúng ta, cuối cùng tránh né chúng ta không có cách gì bổ khuyết hố sâu, đem chúng ta ném tới sau lưng!"

	Không có người nào là kẻ ngu!

	Một câu nói kia đặt ở địa phương nào đều áp dụng!

	Dị thường xử lý cục người bên kia không phải người ngu, học viện đô thị bên này Liễu Sinh Long cùng nhau dạng cũng không phải đần độn.

	Hắn tại làm những này thời điểm, đem tất cả đều thấy rất thấu.

	Hắn biết rõ biết rõ, chính mình đang làm cái gì, cũng càng thêm biết rõ, ở trong mắt người khác bọn hắn là cái gì.

	Sáng tỏ đây hết thảy điều kiện tiên quyết, hắn mới có thể đi làm những chuyện kia.

	"Cho nên, ngươi đều có thể đem tâm đặt ở trong bụng, đối với qua sông tốt, bọn hắn sẽ có tha thứ, cũng nhất định phải tha thứ!"

	Lúc nói lời này, Liễu Sinh Long một là cười nói.

	Thế nào nghe xong tựa như là đang an ủi Tùng Cương Quân, nhưng ở lúc nói lời này, nội tâm của hắn rất nhiều đông tây đều không đè nén được.

	Cái kia một loại bất đắc dĩ, cái kia một loại không cam lòng, cái kia một loại phẫn nộ!

	Cứ việc Liễu Sinh Long một ở tận khả năng đè nén, nhưng hay vẫn là khó tránh khỏi biết chạy đến một điểm.

	Cái này chạy đến một điểm ảnh hưởng tới Tùng Cương Quân, để hắn không tự chủ được nói ra một câu nhen lửa Liễu Sinh Long một.

	"Nếu là như thế, vậy chúng ta làm gì đi cho hắn làm qua sông tốt đâu! Lại vì cái gì muốn ăn lực không lấy lòng làm cái này một cái học viện đô thị kế hoạch?"

	Lời này vừa ra, Liễu Sinh Long bay sượt lau trường kiếm động tác dừng lại, một đôi nguyên bản hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên trường kiếm hai mắt giơ lên nhìn thẳng trước mắt Tùng Cương Quân.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Tùng Cương Quân!

	Ngươi biết vì cái này một cái học viện đô thị kế hoạch, chúng ta bỏ ra bao nhiêu không?

	Trong mười năm, nhân lực vật lực vô số người trong nước tinh lực máu tươi trút xuống ở cái này một tòa thành thị bên trong.

	Ngươi thật sự cho rằng hết thảy những nỗ lực này, chính là vì cho bọn hắn làm qua sông tốt?

	Ngươi đang nói cái gì trò cười đâu!"

	"Đây hết thảy bỏ ra, hết thảy những nỗ lực này vì ta sông lớn dân tộc!

	Chúng ta cô nguy hiểm trên biển, tứ phía đều là biển cả, cái này vốn là chúng ta tài nguyên ưu thế của chúng ta.

	Nhưng theo dị năng triều tịch không ngừng xuất hiện,

	Nguyên bản dưỡng dục chúng ta hải dương bắt đầu từ từ biến thành biến dị thú nhạc viên, biến thành tứ phía kín không kẽ hở tường vây!

	Nguy cơ trước đó chưa từng có đang ở đột kích, cái này một chút ngươi không nhìn thấy sao?"

	"Ngươi thật sự cho rằng ta nguyện ý nắm toàn bộ quốc gia toàn bộ dân tộc vận mệnh đi đánh bạc? Đi cho người làm qua sông tốt sao?"

	"Chúng ta không có lựa chọn khác! Dị năng triều tịch không ngừng ra tới, thế giới đang phát sinh biến hóa cực lớn, chúng ta đang ngồi ở một cái nguy hiểm miệng núi lửa bên trên.

	Không biến cách, không cường đại chờ đợi này chúng ta chỉ có diệt vong!"

	"Lúc này bọn hắn cao cao tại thượng thái độ, đối với qua sông tốt tha thứ là chúng ta cơ hội duy nhất!"

	"Hắn không phải muốn qua sông tốt sao? Tốt! Chúng ta liền cho hắn làm cái này một cái qua sông tốt!

	Hơn nữa còn muốn làm đến tốt nhất!

	Ta mở ra toàn cầu trực tiếp mắt, liền muốn muốn để người của toàn thế giới biết rõ chúng ta ở phương diện này cố gắng cùng bỏ ra.

	Đây không phải đang gây hấn với bọn hắn, đây là hướng về thế giới tuyên cáo ở phương diện này bên trên, chúng ta là mạnh nhất.

	Ta còn muốn nói cho toàn thế giới!

	Học viện đô thị tiếp nhận bất luận cái gì quốc tịch , bất kỳ cái gì màu da , bất kỳ cái gì tín ngưỡng người gia nhập.

	Ta muốn đem thế giới tinh anh hội tụ tới, chế tạo một cái trước nay chưa từng có vĩ đại thành thị!"

	"Mà cái này một tòa thành thị chính là chúng ta biến đổi, cường quốc căn bản, hắn sẽ là một viên cường đại trái tim, để chúng ta trong tương lai dần dần trở thành tồn tại cường đại nhất."

	"Đến lúc đó, bây giờ đứng tại tự cho là đúng vậy độ cao bên trên nhìn xuống chúng ta, coi chúng ta là làm qua sông tốt, tự cho là có thể giẫm lên thi thể của chúng ta vượt qua khốn cảnh bọn hắn liền sẽ phát hiện.

	Chúng ta căn bản cũng không phải là cái gì qua sông tốt, mà là một đầu sang sông Mãnh Long!

	Mà bọn hắn, cũng đem hướng về mấy trăm năm trước đồng dạng lần nữa nằm rạp xuống ở chúng ta dưới chân!"

	Tùng Cương Quân ngây ngẩn cả người, lập tức một đôi mắt sáng lên.

	Cái này hay vẫn là Liễu Sinh Long một lần thứ nhất đem chính mình khát vọng cùng dã tâm biểu lộ ra.

	Trước đây hắn vẫn cho là, Liễu Sinh Long một là bởi vì thực lực tăng lên nguyên nhân tâm tính theo bành trướng tại làm ra cái này liên tiếp sự tình tới.

	Không chỉ có sớm công bố học viện đô thị, còn muốn mở ra toàn thế giới trực tiếp.

	Cái này từng cái nhìn như cử động điên cuồng phía sau, thế mà ẩn giấu đi như thế hùng tâm.

	Cái này đối với Tùng Cương Quân là tương đối rung động, bọn hắn cái này một cái dân tộc là sùng bái nhất cường giả dân tộc.

	Mà cường giả phân hai loại, một loại là nắm giữ lực lượng cường đại, kinh tế, quyền lực cường giả, một loại là lòng mang hoài bão vĩ đại nội tâm cường đại cường giả.

	Theo Tùng Cương Quân, trước mắt Liễu Sinh Long hoàn toàn không có nghi là hai cái này kết hợp hoàn mỹ nhất một cường giả.

	Cho nên, làm Liễu Sinh Long một tướng tất cả biểu lộ ra thời điểm, Tùng Cương Quân trực tiếp quỳ xuống nằm rạp xuống ở Liễu Sinh Long một dưới chân.

	Đối với hắn tới nói, cái này một cái nam nhân là đáng giá hắn đi theo cả đời nam nhân.

	"Đi thôi, chênh lệch thời gian không nhiều, là thời điểm nên giống cái này một cái thế giới tuyên bố học viện đô thị ra đời, cũng nên để cái kia cao cao tại thượng gia hỏa biết rõ, hắn 'Qua sông tốt' bắt đầu đi về phía trước!"

	Đang khi nói chuyện, Liễu Sinh Long kéo một phát lên Tùng Cương Quân, hai người cùng đi ra khỏi cái này một cái màu trắng kiến trúc.

	Bước ra một bước, Liễu Sinh Long vừa cùng Tùng Cương Quân trực tiếp lơ lửng mà lên.

	Gần như đồng thời, các nơi trên thế giới trên TV, trên internet cũng bắt đầu xuất hiện học viện đô thị hạng mục đồng bộ trực tiếp.

	Đương nhiên, nói là toàn thế giới, tất cả mọi người nhìn thấy căn bản là không có khả năng, thậm chí tuyệt đại bộ phận người đều không nhìn thấy cái này tràng trực tiếp.

	Bất quá, cơ hồ các quốc gia chính khách, dị năng tổ chức người, tất cả đại vận nghề bên trong dị năng tổ chức đều có thể nhìn thấy cái này tràng trực tiếp.

	Cái này đối với Liễu Sinh Long vừa đến giảng cũng liền đầy đủ.

	Hắn muốn đối mặt, muốn rung động chính là những người này.

	Trên thực tế, hắn cũng thành công làm được điểm này.

	Từ trực tiếp bắt đầu, hắn liền từng điểm từng điểm hướng về toàn thế giới giới thiệu cái này một cái học viện đô thị.

	Hắn biết rõ, học viện đô thị rất nhiều đông tây đều là không gạt được, hắn cũng không có tính toán giấu, chính mình ở cái này một cái đô thị thành lập trước tiên, liền hướng về toàn thế giới hoàn toàn mà cẩn thận đối với nó tiến hành giới thiệu.

	Hắn cũng thành công chấn động sở hữu đứng xem.

	Cái này một cái thời gian sử dụng thời gian mười năm, từng chút từng chút chuẩn bị học viện đô thị, mặc dù còn làm không được thập toàn thập mỹ, nhưng ở các phương diện bên trên đã làm được trước mắt có thể làm cực hạn.

	Dị Năng giả học viện, biến dị thú Thú Liệp tràng, Dị Năng giả trung tâm nghiên cứu

	Từng cái tổ chức cơ cấu, kết hợp hợp thành một cái nguyên bản chỉ nên xuất hiện đang động khắp, tiểu thuyết hoặc truyền hình điện ảnh bên trong dị năng đô thị.

	Nơi này đưa cho Dị Năng giả lớn nhất tự do cùng đặc quyền, làm dạng này một cái đô thị ở toàn thế giới triển khai thời điểm, thoáng cái liền hấp dẫn lấy rất nhiều Dị Năng giả ánh mắt, để bọn hắn sinh lòng hướng tới.

	Mà khi đây hết thảy ấp ủ đến không sai biệt lắm thời điểm, Liễu Sinh Long vừa đứng ra tới, ở màn ảnh tiền đối toàn thế giới Dị Năng giả tuyên bố.

	"Học viện đô thị vào hôm nay chính thức thành lập, cái này đem là một cái hoàn toàn thuộc về Dị Năng giả thành thị.

	Cái này một tòa thành thị không có bất kỳ cái gì hạn chế!

	Chỉ cần ngươi là Dị Năng giả, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, một cái kia quốc gia, trước kia làm qua cái gì, ngươi cũng có thể xin gia nhập cái này một tòa thành thị.

	Trở thành một tòa thành thị một phần tử!

	Chư quân, tới đi, cùng ta cùng một chỗ chế tạo cái này một cái độc thuộc về Dị Năng giả thành thị đi!"

	Lời này vừa ra, toàn bộ thế giới đều sôi trào lên!

	Có người chau mày, có người mừng rỡ như điên, có người chửi ầm lên, có người cúi đầu trầm tư.

	Nhưng không quản như thế nào, tất cả mọi người biết rõ, từ hôm nay trở đi, một cái siêu cấp thành thị sinh ra, cái nào đó lão đại ca trên đỉnh đầu vương miện đã bắt đầu lung lay muốn đổ.

	Liễu Sinh Long một không quản những này, hắn đang nói xong câu nói kia thời điểm, trực tiếp tắt đi toàn cầu trực tiếp.

	"Tất cả kết thúc hoàn mỹ, tiếp xuống, liền để chúng ta chứng giám cái này một cái mỹ lệ kỳ tích ra đời đi!" Bên cạnh Tùng Cương Quân vừa cười vừa nói.

	Nhưng mà Liễu Sinh Long một bên này nguyên bản mang theo nụ cười lại trầm xuống.

	"Không, tiếp xuống chờ đợi chúng ta mới thật sự là khiêu chiến."

	Liễu Sinh Long một rất rõ ràng chính mình sau đó phải đối mặt cái gì, muốn tiếp nhận toàn thế giới tinh anh, liền muốn đối mặt toàn thế giới áp lực, bất quá hắn rất có tự tin, hắn cảm thấy hiện tại hắn có thực lực có năng lực đi gánh vác bất luận cái gì áp lực.

	Bởi vì hắn hiện tại, cũng đã là cấp độ SS tồn tại.

	Hắn có tuyệt đối tự tin đối mặt bất luận kẻ nào, bao quát dị thường xử lý cục những cái kia.

	Đây là hắn lực lượng vị trí!

	Nhưng mà, tựu ở đây là, một hồi mang theo mỉa mai trêu tức thanh âm vang lên: "Nguyên lai ngươi còn có cái này một cái cảm giác? Cái này rất tốt! Như thế, ngươi tâm tính cũng không đến mức quá tan vỡ đi!"

	Ngay sau đó, một tiếng Long Ngâm bình thường tiếng gầm gừ vang lên, Thủy Thần lạc Trường Thanh ngồi ba đầu to lớn thủy long giáng lâm ở học viện đô thị trên không.

	Theo cái này một cái bị Ngô Úy một bàn tay đập choáng đồ ăn bức đến đến, Liễu Sinh Long một chỗ có tự tin và lực lượng bị triệt để đánh nát, hắn biết rõ, chính mình tất cả cố gắng có thể phải tiêu phí râu có.

	Căn bản cũng không cần động thủ, Thủy Thần bằng vào khí thế liền để hắn biết rõ, đại gia ngươi hay vẫn là đại gia ngươi! 