 Khủng hoảng

	Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người cuối cùng hay vẫn là từ bỏ giúp Ngô Úy giải quyết hệ thống vấn đề.

	Trừ là Ngô Úy dị năng để các nàng liên tưởng đến một ít chuyện bên ngoài, càng trọng yếu hơn một điểm là bây giờ thế giới đẳng cấp nguyên nhân.

	Trước mắt thế giới có thể tiếp nhận cao nhất cấp bậc lực lượng chính là cấp độ SS, ở trở lên lực lượng, nhất định phải đợi đến đợt tiếp theo đại quy mô dị năng triều tịch đến về sau mới có thể mở khóa.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít còn có thời gian mấy năm.

	Nói cách khác, mấy năm này bên trong, không quản Ngô Úy tìm tới con đường đi tới, thực lực của hắn đều sẽ không có trưởng thành.

	Trừ phi các nàng nguyện ý Ngô Úy đi mạo hiểm tiến vào cùng loại với dị năng không gian địa phương.

	Nhưng đó là hoàn toàn không thể nào.

	Đối với các nàng tới nói, các nàng trùng sinh ý nghĩa chính là đem Ngô Úy dưỡng thành chuyên nghiệp ăn bám tiểu bạch kiểm.

	Một tí hiểm nguy, các nàng cũng tuyệt đối không cho phép Ngô Úy gặp được.

	Nếu như muốn để Ngô Úy tăng thực lực lên liền muốn để hắn gặp nạn, cái kia tăng lên thực lực của hắn còn có cái gì ý nghĩa?

	Cho nên Ngô Úy thể hệ vấn đề, các nàng liền tạm thời trước tiên để qua một bên, bất quá Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền đến cũng không phải cái gì cũng không làm.

	Ở từ dị năng không gian trở về mấy ngày nay thời gian bên trong, hai nha đầu này làm hai việc, một là Hùng Thắng Nam từ dị thường xử lý cục bên kia cho Ngô Úy muốn đi qua một nhóm tài nguyên.

	Cũng không nhiều, liền 500 viên năng lượng đá trái phải, điểm ấy năng lượng đá đối dị thường xử lý cục tới nói thực không tính là gì, cũng chỉ chính là dị thường xử lý cục mấy năm bớt ăn bớt mặc còn dư lại năng lượng đá mà thôi, bộ hậu cần bộ trưởng khóc liền có thể lấy ra.

	Mà khi cái này 500 năng lượng đống đá đến Ngô Úy trước mặt thời điểm, Ngô Úy liền rất không cao hứng!

	Ngươi nói hắn Ngô Úy là cái kia một loại ăn bám người sao?

	Hắn ngay tại trận biểu thị, hắn Ngô Úy chính là, được rồi, hắn chính là cảm giác thật là thơm tới!

	Không có cách, Hùng Thắng Nam căn bản cũng không cho hắn phản đối cơ hội, 500 viên năng lượng đá đưa qua đi, sau đó trực tiếp vũ lực uy hiếp.

	Nàng liền cho Ngô Úy hai lựa chọn, nếu không liền chính mình hấp thu, nàng bạo lực trợ giúp Ngô Úy hấp thu.

	Ngô Úy có thể làm gì? Cuối cùng chỉ có thể rất là 'Khuất nhục' rưng rưng làm ăn bám tiểu bạch kiểm.

	Cái kia 'Khuất nhục' nhỏ bộ dáng nếu để cho dị thường xử lý cục bộ hậu cần bộ trưởng nhìn thấy, lão đầu kia đoán chừng phải điên rồi.

	Ngươi Ngô Úy muốn thật như vậy không vui, đem năng lượng đá còn cho bọn hắn được không?

	Bọn hắn mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng sư nhiều cháo ít, cái này 500 năng lượng đá đối với bọn hắn tới nói cũng không phải dễ dàng có thể lấy ra.

	Mà trừ cho Ngô Úy đút 500 năng lượng đá bên ngoài, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền mấy ngày nay còn tại làm lấy một sự kiện, cái kia chính là tẩy não Ngô Úy.

	Hai người nghĩ hết tất cả biện pháp đi tẩy não Ngô Úy, để Ngô Úy biết rõ dị năng của hắn dùng sai phương hướng.

	Dùng cái này một loại độ thành thạo dị năng đến học võ vậy đơn giản là phung phí của trời, học Vũ Năng làm gì? Cấp bậc cao nhất tối đa cũng liền A cấp, hắn là dựa vào lấy dị năng mới so người khác lợi hại một chút, nhưng cũng chỉ là lợi hại một điểm mà thôi.

	Ngô Úy tối đa cũng liền có thể đến cấp độ SS, tiến thêm một bước căn bản là không thể nào.

	Các nàng cổ động Ngô Úy ngành học học, nói cho Ngô Úy khoa học mới là duy nhất sức sản xuất, để Ngô Úy bỏ võ theo văn.

	Trên thực tế, khoa học có phải là một đầu tiền đồ tươi sáng, cái này không ai nói rõ được.

	Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền cũng không có trông cậy vào Ngô Úy có thể chỉnh ra cái gì đến, các nàng liền muốn tìm cái khác đến hấp dẫn Ngô Úy lực chú ý.

	Các nàng vì Ngô Úy an toàn có thể nói thao bể nát tâm, các nàng rất rõ ràng biết rõ, Ngô Úy thực lực từ người bình thường đến cấp S chỉ dùng mấy tháng, thậm chí khả năng không lâu sau đó liền muốn đến cấp độ SS.

	Thực lực nhanh chóng tăng lên là chuyện tốt, nhưng cũng sẽ để Ngô Úy ở thực lực lâm vào bình cảnh kỳ hạn, hơn nữa là dài dằng dặc bình cảnh kỳ hạn thời điểm, tâm tính so sánh táo bạo.

	Các nàng sợ Ngô Úy ở về sau trong vài năm lại bởi vì thực lực tăng lên không được mà làm chết, cho nên nghĩ biện pháp chuyển di Ngô Úy lực chú ý.

	Dù sao trong tương lai trong vài năm, các nàng phỏng chừng rất khó theo ở Ngô Úy bên người.

	Các nàng muốn coi Ngô Úy là tiểu bạch kiểm nuôi,

	Một tí hiểm nguy đều không muốn để cho Ngô Úy đi bốc lên, cái kia tương ứng các nàng liền muốn so Ngô Úy càng nhiều đi bỏ ra.

	Các nàng rất rõ ràng tương lai sẽ phát sinh cái gì.

	Cứ việc có lẽ là bởi vì các nàng trùng sinh nguyên nhân, thế giới này cùng các nàng trong trí nhớ có rất nhiều bất đồng, nhưng tai họa lớn tiến đến tuyệt đối là không thể tránh né.

	Các nàng nhất định phải ở tai họa lớn đến trước đó, tích lũy đủ thực lực.

	Chỉ có như thế, các nàng mới có thể ở tai họa lớn đến về sau bảo vệ tốt Ngô Úy.

	Mà muốn tăng thực lực lên, canh giữ ở Ngô Úy bên người khẳng định là không được, hơn nữa cũng không cần thiết.

	Lấy Ngô Úy thực lực bây giờ, ở tai họa lớn đến trước đó, hắn căn bản cũng không cần bảo vệ.

	Không quản là nhân loại cũng tốt, biến dị thú cũng tốt, đều khó có khả năng có có thể làm bị thương Ngô Úy tồn tại, các nàng không cần thiết cũng không thể như thế uốn tại Ngô Úy bên người.

	Trong lòng các nàng cảm giác cấp bách buộc các nàng, để các nàng tranh đoạt từng giây để cho mình cường đại lên.

	Chỉ có cường đại lên, mới có thể vì Ngô Úy quét dọn sở hữu nguy hiểm, không cho tai họa lớn tiến đến lúc, thực lực so kiếp trước nhỏ yếu Ngô Úy đang rung chuyển tai họa lớn ở trong chết đi.

	Mà trong lòng các nàng cái này một loại cảm giác cấp bách mặc dù là giấu rất sâu, nhưng lại không thể gạt được Ngô Úy.

	Ở từ dị năng không gian ra tới đoạn thời gian này bên trong, Ngô Úy có thể cảm giác được, cái kia hai cái nha đầu, hạnh phúc, lo nghĩ, gấp gáp, bất an nội tâm.

	Hắn thử muốn đi tìm hiểu trong các nàng tâm chỗ sâu cất giấu khủng hoảng, nhưng một điểm thu hoạch cũng không có.

	Các nàng đem các nàng khủng hoảng ép tới gắt gao, giấu rất sâu, không một chút nào để Ngô Úy tiếp xúc, cái gì cũng không muốn cho hắn biết, giống như là giống như phòng tặc đề phòng Ngô Úy.

	Cái này một loại tình huống dưới kỳ thật Ngô Úy là có thể phẫn nộ, có thể bộc phát.

	Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì hắn ngay cả mình dị năng đều nói cho các nàng biết, nhưng các nàng lại cái gì đều giấu diếm hắn?

	Vương Quyền còn chưa tính? Vì cái gì Hùng Thắng Nam cũng như thế? Có chuyện gì là không thể nói với hắn đấy sao?

	Nếu như Ngô Úy bộc phát một làn, có lẽ sẽ có thu hoạch, nhưng Ngô Úy thực không nỡ bỏ, hắn bộc phát không nổi, hắn không có cách nào đối Hùng Thắng Nam nổi giận.

	Hơn nữa so với đối Hùng Thắng Nam nổi giận, Ngô Úy cho là hắn càng nên nổi giận người yêu là chính mình.

	Hắn biết rõ biết rõ, Hùng Thắng Nam các nàng không muốn để cho hắn biết rõ sự tình, là không muốn để cho hắn mạo hiểm.

	Đổi một câu giảng, chính là Ngô Úy thực lực còn chưa đủ mạnh, chí ít thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ mạnh.

	Cho nên, hắn cảm thấy mình cùng hắn nghĩ đến giống cặn bã nam đồng dạng đi đối Hùng Thắng Nam bộc phát một làn, chất vấn một làn nguyên nhân, làm Hùng Thắng Nam đã khó xử vừa thống khổ, không bằng đem nhiều thời gian hơn tinh lực tiêu vào tăng lên thực lực của mình bên trên.

	Chỉ cần hắn thực lực đủ mạnh, các nàng sẽ đem giấu diếm chuyện của hắn, nói với hắn!

	Liền xem như các nàng không nói, hắn cũng có thể đem mọi chuyện cần thiết tiếp tục chống đỡ.

	Ở hắn không đủ cường đại trước đó, hắn duy nhất có thể vì bọn nàng làm, là không cho các nàng lo lắng.

	Đây chính là Ngô Úy phương thức tư duy, rất khó tưởng tượng, cái này cặn bã nam ngoài ý muốn cũng có ấm một mặt.

	Cho nên hắn cuối cùng tiếp nhận Hùng Thắng Nam cái kia 500 năng lượng đá, cũng chứa tiếp nhận bỏ văn theo võ đề nghị, góp nhặt đại lượng khoa học giáo tài đến học tập.

	Một mực đến ba ngày sau đó, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người lần lượt rời đi, hắn mới bắt đầu bắt đầu  « Kim Cương Bất Hoại thân » dung hợp sự tình 