 Đột Phá

	Ngô Úy rất chờ mong có thể từ cái này một cái Goblin bộ lạc tìm tới một điểm đồ tốt.

	Bất quá, giống không gian giới chỉ cái kia một loại đông tây, rõ ràng không phải tùy tiện giết sạch một cái Goblin bộ lạc liền có thể thu hoạch được một cái.

	Cái đồ chơi này cần vận khí.

	Ngô Úy tìm khắp cả toàn bộ Goblin bộ lạc, cũng không tiếp tục tìm tới một cái không gian giới chỉ loại hình đồ vật.

	Thậm chí không nhìn thấy cái gì có nhân loại văn minh khí tức đồ vật, lên một lần còn có quyển sách đâu, lần này thứ gì đều không có.

	Bất quá cũng là đạt được không ít từ da thú, sừng thú cùng với khác một chút vừa nhìn liền biết là từ biến dị thú trên người đạt được, Goblin ăn không được các loại phế liệu, ngoài ra còn có đại lượng ẩn chứa năng lượng thực vật.

	Trừ những vật này bên ngoài, hoàn toàn không có những vật khác.

	Kỳ thật thu hoạch này đã coi như là có thể, nhưng Ngô Úy vẫn còn bất mãn ý.

	Cảm thấy mình mở quái, cùng rơi ra ngoài đông tây không tương xứng, cho nên vừa cẩn thận tìm một lần bộ lạc.

	Lần này vẫn không có tìm tới Ngô Úy muốn, bất quá cũng là ở cái này một cái Goblin trong bộ lạc, phát hiện một cái khắc đầy bích hoạ nhà.

	Ngô Úy đối với bích hoạ những vật này, vốn là không như thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng ở nhìn một chút về sau lại bị hấp dẫn lấy.

	Bích hoạ nội dung kỳ thật rất đơn giản.

	Chính là khắc lục lấy một loại tế tự nghi thức.

	Goblin thông qua hiến tế tộc nhân của mình, lấy vũ đạo phương thức cùng cái nào đó thần bí tồn tại bắt được liên lạc.

	Toàn bộ bộ lạc lấy cái này một loại phương thức cùng một cái kia thần bí tồn tại ký kết khế ước, mà cùng bọn hắn ký kết khế ước một cái kia tồn tại, thì ban cho bọn hắn một loại phù văn thần bí.

	Những cái kia phù văn cùng Ngô Úy trước đó ở khổng lồ Goblin bộ lạc đạt được, cũng dung hợp vào  « Kim Cương bất diệt thân » phù văn không sai biệt lắm.

	Ở bích hoạ phía sau, còn có chuyên môn độ dài kỹ càng giới thiệu những cái kia từ thần bí tồn tại đạt được phù văn.

	Đây là Ngô Úy cảm thấy hứng thú nhất bộ phận, nhìn thấy một cái kia độ dài thời điểm, lực chú ý trước nay chưa từng có tập trung.

	Hắn cái này rõ ràng là muốn học tập, muốn hiểu những cái kia phù văn tác dụng.

	Nói đến Ngô Úy chính mình cũng không tin, hắn mặc dù là đem từ khổng lồ Goblin bên kia đạt được phù văn dung hợp tiến  « Kim Cương bất diệt thân », nhưng đối với những cái kia phù văn tác dụng hắn từ đầu đến cuối không có làm tình huống.

	Tại không có làm rõ ràng phù văn trái phải tình huống dưới liền có thể thăng cấp công pháp, hắn cái này nếu là có thể tìm hiểu được những phù văn này tác dụng, cái kia Ngô Úy thu hoạch tuyệt đối là to lớn.

	Chỉ là, Goblin cuối cùng giới thiệu phù văn bích hoạ cũng không phải là rất đáng tin cậy.

	Có phù văn kiểu dáng, có phù văn giới thiệu phù văn bức hoạ, còn có bản text giới thiệu.

	Theo đạo lý tới nói, hẳn là rất đủ mặt, nhưng vấn đề là bức hoạ còn tốt, bức hoạ Ngô Úy còn nhìn hiểu, nhưng là phía trên văn tự Ngô Úy là một chữ cũng không biết a!

	Lúc đó Ngô Úy liền không cao hứng.

	Như thế một đám ăn lông ở lỗ Goblin, không quản là từ một cái kia phương diện đến xem, đều không nên là sẽ có văn tự chủng tộc a.

	Không có việc gì khắc văn tự gì, các ngươi trực tiếp dùng bức hoạ đến biểu thị không lâu xong chưa?

	Phí lớn như vậy kình làm gì? Làm hiện tại Ngô Úy đều xem không hiểu!

	Cuối cùng là bây giờ không có biện pháp, Ngô Úy chỉ có thể đem những này bích hoạ dùng di động vỗ xuống đến, về sau có cơ hội đang nghiên cứu.

	Đem bích hoạ vỗ xuống đến về sau, chưa từ bỏ ý định Ngô Úy lại đem toàn bộ bộ lạc tìm một lần, ý đồ lại tìm đến một điểm đồ tốt.

	Nhưng cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, không có cách nào, Ngô Úy cũng chỉ có thể là mang theo chính mình cũng không phải là rất hài lòng thu hoạch rời đi cái này một cái Goblin bộ lạc, tiếp tục hướng về một cái năng lượng không gian chỗ sâu xuất phát.

	Mặc dù giữa chừng giết ra như thế một cái Goblin bộ lạc, bất quá cũng không có quên chính mình tiến vào cái này một cái năng lượng không gian mắt là cái gì.

	Thăng cấp mới là Ngô Úy lần này duy nhất mắt, Goblin bộ lạc cái gì chỉ là ngoài ý muốn.

	Bất quá, tiến vào cái này một cái năng lượng không gian bắt đầu liền gặp được bầy rắn, hiện tại lại đụng phải như thế một cái Goblin bộ lạc.

	Cái này liên tiếp gặp phải tựa như là đang nhắc nhở Ngô Úy, lần này thăng cấp hành trình sẽ không quá dễ dàng.

	Để Ngô Úy chính mình nhịn không được cảnh giác lên, phía trước tiến trong quá trình, các loại cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị ứng đối các loại đột nhiên xuất hiện nguy cơ.

	Nhưng mà Ngô Úy đoạn đường này lại lạ thường sống yên ổn.

	Không còn có gặp được cái gì Goblin bộ lạc, thậm chí liền biến dị thú cũng không có gặp được mấy cái.

	Cái này một loại tình huống để Ngô Úy tương đối không hiểu, đồng thời cũng càng bắt đầu cẩn thận.

	Hết thảy trước mắt, tổng cho hắn một loại trước cơn bão tố yên tĩnh cái kia một loại cảm giác.

	"Nguy hiểm, tuyệt đối gặp nguy hiểm, ta nhất định phải cẩn thận!"

	Ôm lấy dạng này tâm tính, Ngô Úy liên tiếp đi là càng phát cẩn thận.

	Chính là một khối ở bình thường bất quá thảm cỏ, Ngô Úy đều hận không thể trước tiên đánh đix~~ kinh rắn thoáng một phát tại quá khứ.

	Nhưng mà hắn tất cả cẩn thận, tất cả cố gắng kỳ thật đều là uổng phí, một chút tác dụng cũng không có.

	Liên tiếp hay vẫn là thông suốt, mãi cho đến trăm cây số về sau, Ngô Úy cảm giác chính mình giống như xuyên qua một đạo bình chướng đồng dạng.

	Sau đó hắn liền thăng cấp!

	Rất nước chảy thành sông cấp bậc tăng lên.

	Trước sau bất quá hai đến ba giờ thời gian, Ngô Úy vốn là chứa đầy điểm kinh nghiệm  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » cùng  « Thái Cực quan tưởng pháp » đồng thời thăng cấp.

	Không có cấp độ SSS thăng cấp thời điểm hoa bên trong đa dạng, rất Phản Phác Quy Chân, nửa điểm dị tượng đều không có.

	Dạng này thăng cấp tình huống, để Ngô Úy một mặt mộng bức.

	Mặc dù cảm giác được chính mình toàn phương diện đúng là đều tăng lên, vẫn như trước có chút khó có thể tin.

	"Liền cứ như vậy thăng cấp? Đây có phải hay không là có chút đại khái?

	Không phải nên lại đến chút cuối cùng đại BOSS, cái gì sao?"

	Ngô Úy đều làm xong gian khổ một trận chiến, thậm chí là vượt cấp chém giết chuẩn bị, kết quả không có cái gì gặp được liền thăng cấp, cái này khiến Ngô Úy tương đối khó chịu.

	Nhưng bất kể nói thế nào , đẳng cấp thăng lên đối với Ngô Úy tới nói đều là chuyện tốt, hơn nữa còn có một cái kia nguyền rủa ở, Ngô Úy cũng không có công phu để ý tới chút chuyện nhỏ này, đem đây là ném đến sau đầu, trước tiên đem thuộc tính của mình trang bìa mở ra nhìn xem.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Lôi đình Kim Cương bất diệt thân (cấp 1)(nhập môn) độ thành thạo (xanh): 0/ 10 vạn

	Thái Cực quan tưởng pháp 【  tối ưu hóa ](cấp 1)(nhập môn) độ thành thạo (xanh):0/5 vạn

	Hắn dư kỹ năng: Hơi

	Màu bạc độ thành thạo: 7. 1(mỗi ngày tăng trưởng 0.1)

	Màu xanh độ thành thạo: 6702

	Thần bí nguyền rủa (hấp thu bên trong, dự tính hấp thu thời gian 30 ngày, hấp thu xong tất ngài sẽ có khả năng thu hoạch được màu vàng kim độ thành thạo)

	Ps: Nguyền rủa lực lượng đã bị trên phạm vi lớn áp chế, không đúng đúng ngài tạo thành không tiện.

	Nhìn xem thuộc tính của mình trang bìa, Ngô Úy rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

	Đoạn thời gian gần nhất này đến nay nguy hiểm ở trên đỉnh đầu hắn Damocles chi kiếm, rốt cục rơi xuống, Ngô Úy rốt cuộc không cần lo lắng bị cái này nguyền rủa cho đùa chơi chết.

	"Quá tốt rồi không đúng"

	Ngô Úy bên này vừa mới buông lỏng một hơi, đột nhiên phát hiện, giống như có một cỗ lực lượng đang trùng kích chính mình đại não, ngay tại lúc đó, thần bí nguyền rủa có vẻ như đang không ngừng gia tăng.

	Ngay tại lúc đó, một cái trầm thấp mà thanh âm thần bí ở đặc vang lên bên tai.

	"Hèn mọn nhân loại, ta cảm ứng được ngươi, ngươi là đến dâng lên linh hồn của ngươi đấy sao?"

	Ngô Úy biến sắc, theo bản năng về sau rút lui, trốn vào năng lượng không gian một bên khác.

	Làm Ngô Úy tới trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản đệ nhất cảnh thực lực trực tiếp hạ xuống đến cấp độ SSS, bất quá tương ứng, thần bí nguyền rủa không ngừng gia tăng lực lượng cũng ngừng lại.

	Bất quá, một cái kia thanh âm trầm thấp cũng không có hoàn toàn biến mất, còn đứt quãng truyền tới một câu nói như vậy.

	"Vô vị giãy dụa, nhiều nhất chỉ cần ta liền có thể giáng lâm "

	Phía sau mấy chữ, Ngô Úy không nghe rõ ràng , có vẻ như là tín hiệu không tốt, nếu như Ngô Úy dám đi qua năng lượng không gian một bên khác mà nói phỏng chừng liền có thể nghe rõ ràng cái kia tồn tại, nhưng vấn đề là Ngô Úy không dám đi qua.

	Nói đùa, thực đi qua, phỏng chừng liền không thể trở về.

	"Xem ra, ta thật sự là bị người để mắt tới ở."

	Ngô Úy híp mắt lại, mở ra thuộc tính của mình trang bìa lần nữa nhìn thoáng qua thần bí nguyền rủa cái kia một cột, tại xác định luyện hóa thời gian mặc dù có chỗ gia tăng, nhưng cũng chỉ là 3 sau 5 ngày, Ngô Úy thở dài một hơi.

	Quay đầu nhìn thoáng qua năng lượng không gian một bên khác, lại ba do dự, Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là quay người rời đi cái này một cái năng lượng không gian.

	Ở Ngô Úy rời đi một cái kia năng lượng không gian đồng thời, một cái kia cho Ngô Úy xuống nguyền rủa tóc bạc trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Ngô Úy lần này Đột Phá đối với hắn tới nói là một niềm vui lớn bất ngờ.

	Trời mới biết hắn mấy ngày nay qua chính là dạng gì thời gian.

	Lãnh địa của hắn bên trong không biết thế nào tới hai cái mạnh đến nhân loại khủng bố, tới thì tới, còn điên cuồng cướp sạch hắn tín đồ thành thị, loại chuyện này hắn năng lượng không quản sao?

	Quả quyết không thể a!

	Cho nên tự thân xuất mã chuẩn bị đi diệt trừ kia hai cái nhân loại.

	Ân, kết quả bị cái kia hai tên biến thái bắt lại cuồng loạn, kém chút liền không ai có thể đủ trở về.

	Cuối cùng hắn là bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể bỏ thân là chật vật chạy trốn.

	Không có Thần Vị thần quốc, thực lực của hắn trên phạm vi lớn giảm nhiều, chính đau đầu đây, Ngô Úy đúng vào lúc này đột phá, hắn cảm thấy đây là vận mệnh cho hắn lật bàn cơ hội! 