 2 vạn năng lượng đá 

	Một cái kia đột nhiên xuất hiện nguyền rủa thật sự là đem Ngô Úy làm sứt đầu mẻ trán.

	Không có cách, tính cách của hắn chính là như vậy.

	Trừ một chút đặc biệt nhân tố xuống, mạng nhỏ mãi mãi cũng là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Trước đó ở đem tinh thần lực thăng cấp đến cấp độ SSS về sau, Ngô Úy vì thí nghiệm thoáng một phát, là kỹ năng thăng cấp hay vẫn là thực lực tăng lên nhân tố, còn cố ý thăng cấp thoáng một phát kỹ năng.

	Ỷ vào mình bây giờ không thiếu màu bạc độ thành thạo, trực tiếp đập một cái màu bạc độ thành thạo ở  « sinh vật học » cái này một cái kỹ năng bên trên, ngạnh sinh sinh đem cái này một cái kỹ năng lên tới viên mãn.

	Thăng cấp về sau, Ngô Úy không có thời gian chú ý thăng cấp  « sinh vật học » thu hoạch, mà là đem lực chú ý đặt ở thuộc tính trang bìa nguyền rủa bên trên, lại phát hiện cũng không có gì thay đổi.

	Cái này đối với Ngô Úy tới nói, cũng không phải là chuyện tốt lành gì, ý vị này hấp thu nguyền rủa tốc độ hẳn là chỉ cùng thực lực của mình có quan hệ.

	Trên lý luận tới nói, chỉ cần Ngô Úy thực lực tăng lên đi lên, hấp thu nguyền rủa tốc độ tăng tốc, ở hắn bộc phát trước đó đem nó trở nên thành thục luyện độ, như thế mà nói Ngô Úy tự nhiên cũng không có nguy hiểm.

	Ý nghĩ rất tốt!

	Nhưng thật muốn tăng thực lực lên cái kia có đơn giản như vậy?

	Ngô Úy lúc này các phương diện đều đã đạt đến cấp độ SSS, là trước mắt cái này một cái thế giới cực hạn.

	Muốn Đột Phá thực lực, hắn cần có hai điều kiện, một cái là đầy đủ hắn đột phá tài nguyên, một cái khác thì là có thể cung cấp hắn đột phá năng lượng không gian.

	Ân, trước mắt hai cái này phương diện đều là Ngô Úy khiếm khuyết.

	Hắn hôm nay muốn đem  « Kim Cương bất diệt thân » cùng  « Thái Cực quan tưởng pháp » đều thăng cấp lên, cần 2 vạn màu xanh độ thành thạo.

	Mặc dù Ngô Úy thử qua, màu xanh độ thành thạo cũng có thể thông qua hấp thu đá năng lượng chuyển hóa, nhưng hiệu suất cực thấp, một viên đá năng lượng chỉ có thể chuyển hóa một điểm màu xanh độ thành thạo, ý vị này Ngô Úy muốn thăng cấp chí ít cần hai vạn viên đá năng lượng trái phải.

	Nhưng mà này còn chỉ là tài nguyên phương diện nhu cầu, có đầy đủ tài nguyên, hắn còn cần một cái có thể đột phá không gian mới được.

	Để hắn chính mình đi tìm cái kia một loại năng lượng không gian thu thập đá năng lượng cái gì căn bản là không có khả năng, Ngô Úy chính mình không có một cái kia tinh lực, ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy chỉ có thể rất là lúng túng đưa ánh mắt đặt ở dị năng xử lý cục tới bên này.

	Hắn cái này mới vừa mới cự tuyệt dị thường xử lý cục bên này, cái này nếu là lập tức quay đầu đi qua tìm bọn hắn, có phải là có chút mất mặt tới? Cái này 'Thật là thơm' kêu có phải là có chút nhanh »

	Trong nháy mắt đó,

	Ngô Úy rất có một điểm do dự.

	Bất quá, cái này do dự trong nháy mắt liền bị hắn ném tới sau ót.

	Ân, cùng mạng nhỏ so sánh, mặt mũi cái gì hoàn toàn không trọng yếu.

	Nghĩ thông suốt cái này, Ngô Úy trước tiên có liên lạc La Xán: "Dị thường xử lý cục hiện tại là ai tại làm chủ? Ta muốn gặp hắn!"

	Đối với Ngô Úy đột nhiên cái này một lần điện thoại, dị thường xử lý cục cao độ coi trọng!

	Ở cao tầng đơn giản mở ra một hội nghị thảo luận xong về sau, không đến nửa ngày thời gian bên trong, Ngô Úy tựu ở chính mình nhà bên này, gặp được dị thường xử lý cục tổng cục bộ cục trưởng, cũng là trước mắt ở lão cục trưởng mất tích về sau thống lĩnh đại cục Trương Duyên.

	Trương Duyên tự mình tới, đủ thấy dị thường xử lý cục đối Ngô Úy coi trọng.

	Mà nhìn ra được, Trương Duyên rõ ràng là làm mười phần chuẩn bị.

	Mang theo trong người một cái cặp công văn, trong bọc là hắn hoặc là nói là dị thường xử lý cục tỉ mỉ chuẩn bị một chút dùng để thuyết phục Ngô Úy tư liệu.

	Lại thêm Ngô Úy liếc liếc mắt liền có thể nhìn ra kiên định cùng kiên quyết, hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Trương Duyên chuẩn bị muốn nói chút gì làm một chút gì.

	Nhưng mà Ngô Úy một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có cho hắn, ở Trương Duyên đến về sau, trực tiếp tiên hạ thủ vi cường.

	"Ta biết ngươi khả năng làm mười phần chuẩn bị, nhưng ta nhất định phải thật đáng tiếc nói cho ngươi, ta hôm nay cũng không chuẩn bị cùng ngươi đàm luận trước đó một cái kia câu chuyện.

	Các ngươi đối ta nên khá hiểu, ta người này, không quản là từ một cái kia góc độ nhìn lại, đều không giống như là có thể gánh chịu nổi trách nhiệm người.

	Cho nên, không quản ngươi có thể nói ra cái gì đến, ta đều khó có khả năng đáp ứng các ngươi.

	Dù sao, mười ba vạn vạn sinh mệnh quá nặng, ta đảm đương không nổi, hơn nữa ta bởi vì một chút tư nhân nguyên nhân, hiện tại cũng không rảnh bận tâm những thứ này.

	Cho nên, chúng ta hay vẫn là nói chuyện cái khác."

	"Ngươi nói!" Trương Duyên mấy lần cố gắng thử một chút, không thể cướp lời nói ngữ quyền hắn, chỉ có thể thành thật một chút đầu.

	"Ta bởi vì tư nhân nguyên nhân, cần một bút số lượng tương đối to lớn đá năng lượng."

	Nghe xong Ngô Úy nói cái này, Trương Duyên con mắt lập tức liền sáng lên.

	Không sợ ngươi muốn, liền sợ ngươi không có nhu cầu, bàn tay lớn vung tương đối hào khí: "Muốn bao nhiêu ngài nói, bởi vì dị năng triều tịch nguyên nhân, gần nhất ở năng thạch đá mặt dị năng xử lý cục tương đối dư dả một điểm..."

	"Hai vạn!"

	"Khục..." Trương Duyên một hơi thở gấp đi lên, bị sặc ở, hai vạn? Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì? Trải đất bản sao?

	"Số lượng có chút lớn ta biết, nhưng ta bên này tình huống đặc thù, hi vọng ngài năng lượng nhanh chóng cho ta.

	Mặt khác, ta còn cần ngài giúp ta tìm một cái có thể Đột Phá cấp độ SSS không gian."

	Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng giờ khắc này Trương Duyên thoáng một phát liền hiểu được, vì cái gì Ngô Úy cần nhiều như vậy đá năng lượng: "Ngươi muốn Đột Phá cấp độ SSS?"

	"Đúng!" Ngô Úy nhẹ gật đầu, không có giấu diếm cái gì.

	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, mặc dù hay vẫn là rất khó lấy tin, nhưng Trương Duyên hay vẫn là một cắn răng: "Đá năng lượng sự tình giao cho chúng ta, chậm nhất mười ngày ta liền đem đá năng lượng giao cho trong tay của ngươi, bất quá năng lượng không gian phương diện cũng có chút phiền phức, trước mắt chúng ta nắm giữ cố định năng lượng không gian bên trong, không thể Đột Phá cấp độ SSS.

	Cái này, có thể phải các loại dị năng triều tịch."

	Nghe xong lời này, Ngô Úy chau mày.

	Nhưng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, đây là trước mắt biện pháp duy nhất.

	Mà đang cùng Trương Duyên nói xong rồi yêu cầu của mình về sau, Ngô Úy nhìn một chút Trương Duyên, hắn đang chờ Trương Duyên đề cập với hắn điều kiện.

	Ngô Úy chưa từng có nghĩ lấy không người ta.

	Cho nên ở đòi lấy trước đó, hắn liền nghĩ bỏ ra.

	Hắn bây giờ nghĩ đem quyền chủ động giao cho Trương Duyên, để Trương Duyên đề cập với hắn điều kiện, nhưng mà Trương Duyên so với hắn dự liệu muốn thông minh rất nhiều.

	Rõ ràng là chấp chưởng dị thường xử lý cục nhân vật, lúc này hết lần này tới lần khác cùng Ngô Úy giả ngu sung lăng, không nói câu nào điều kiện sự tình, trực tiếp đem bóng da xách về cho Ngô Úy.

	Không có cách, Ngô Úy chỉ có thể chính mình đem cầu tiếp xuống.

	Ở đối phương không có mở miệng không có cho Ngô Úy một cái tiêu chuẩn tình huống dưới,  Ngô Úy lúc này mở lên giá không có nắm chắc bao nhiêu tức.

	Một hơi, cho dị thường xử lý cục vung ra rất thật tốt đông tây.

	Có thể Đột Phá cấp độ SSS công pháp, cùng mấy loại cấp S đã ngoài đan phương...

	Nhưng mà hắn vung ra những này đồ tốt, Trương Duyên đều không có tiếp.

	Đợi đến bên kia Ngô Úy chính mình đem thẻ đánh bạc vung ra đến, Trương Duyên mới mở miệng xách chính mình hoặc là nói là dị thường xử lý cục điều kiện.

	Yêu cầu của bọn hắn rất đơn giản, chính là muốn Ngô Úy vào ở tổng bộ một đoạn thời gian.

	Không cần đảm nhiệm bất luận cái gì chức vị, không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần Ngô Úy vào ở dị năng xử lý cục tổng bộ thời gian một năm là được rồi.

	Nói đến rất êm tai, nói là tổng bộ không có lão cục trưởng, lực uy hiếp cùng lực phòng ngự không đủ, cần hắn như thế một cái đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn thoáng một phát.

	... ... 