 Bế quan

	Ở Ngô Úy bế quan này sẽ, dị thường xử lý cục tổng bộ, bởi vì La Xán mang về tin tức mà chấn động.

	Nếu như nói, dị thường xử lý cục, hoặc là phải nói là trước mắt nhân loại sợ nhất cái gì, xếp hạng thứ nhất tuyệt đối là nguyên bản năm bè bảy mảng biến dị thú tập hợp thành một luồng.

	Bản thân cũng bởi vì cơ số nguyên nhân, biến dị thú số lượng cùng chỉnh thể thực lực vượt xa nhân loại Dị Năng giả, trở thành cả nhân loại uy hiếp lớn nhất.

	Hiện tại cái này một loại năm bè bảy mảng trạng thái, liền đã làm cho nhân loại bên này mệt mỏi.

	Nếu là lại tập hợp thành một luồng lực lượng, khi đó, sợ sẽ là có mười cái tám cái Ngô Úy đứng ra cũng không cứu vớt được loài người.

	Cho nên, làm La Xán đem cái này một cái tình báo mang về về sau, dị thường xử lý cục tổng bộ cao tầng cực đoan coi trọng.

	Ở trong thời gian ngắn nhất, liền đem dị thường xử lý cục ba cái phó hội trưởng, cùng mười cái bộ môn bộ trưởng, hai mươi cái chiến đoàn đoàn trưởng triệu tập lại họp.

	Một ngày không đến công phu, toàn bộ dị thường xử lý cục mười mấy cái tai to mặt lớn toàn bộ triệu tập trở về.

	Điệu bộ này, không khó coi ra bọn hắn đối với chuyện này coi trọng.

	Nhưng người là tới đông đủ, rất nhanh, bọn hắn lại phát hiện hội nghị này bọn hắn không tiếp tục mở được.

	Không có cách, dị thường xử lý cục những người này ngồi xuống vừa phân tích.

	Phát hiện chuyện này, bọn hắn không quản muốn làm sao giải quyết, có một người là bọn hắn không có cách gì lách qua.

	Dù sao, trước mắt một cái kia đang ở hưng khởi biến dị thú thực lực Nữ Vương, chính là nhà hắn nuôi, trong tay bọn họ đạt được những tin tình báo này, cũng là người ta cung cấp.

	Không hề nghi ngờ, cái này người đương nhiên là trước mắt đang lúc bế quan Ngô Úy.

	Mà để bọn hắn mấy vị nhức đầu là, Ngô Úy cũng không nói gì, một điểm thái độ cũng không có biểu lộ ra, trực tiếp đem những tin tình báo này vung tới, sau đó quay đầu bế quan đi.

	Cái này khiến dị thường xử lý cục rất là phát điên, bởi vì ai cũng không biết đạo Ngô Úy ở chuyện này bên trên thái độ.

	Rất rõ ràng, Ngô Úy nhà một con kia xuẩn manh gấu trúc là bị một cái heo cho lắc lư.

	Trước mắt lý tưởng nhất phương thức giải quyết, tự nhiên là Ngô Úy đi một bàn tay đem cái kia một con lợn chụp chết, đem hắn nhà sủng vật mang về.

	Cái này thật tốt, hời hợt liền đem vấn đề giải quyết.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, Ngô Úy lời gì cũng không nói, trực tiếp liền bế quan đi, rõ ràng là không có tính toán làm như thế.

	Này liền để rất nhiều người rất có ý kiến.

	'Cái kia Béo đoàn tử nói thế nào cũng là ngươi Ngô Úy sủng vật, ra cái này một loại sự tình ngươi Ngô Úy nha chính là không giúp đỡ, ngươi tốt xấu cũng cho cái tin a, nói một tiếng nói cho bọn hắn một tiếng, để bọn hắn biết rõ xử lý như thế nào.

	Cái này cái gì không nói liền bế quan là cái gì ý tứ?

	Liền không sợ dị thường xử lý cục xử lý một cái kia biến dị thú thế lực thời điểm, thuận tiện đem một con kia gấu trúc mập cùng một chỗ xử lý sao?'

	Được rồi, Ngô Úy đúng là không sợ tới.

	Bởi vì trước mắt dị thường xử lý cục bên này có vẻ như cũng không có cái này một cái lực lượng.

	Hàng ngàn con cấp S biến dị thú, dị thường xử lý cục kia cái gì đi đánh?

	Không phải nói bọn hắn hoàn toàn không đánh nổi, mà là dị thường xử lý cục thật không dám đánh, lấy bọn hắn hiện nay điểm này lực lượng, liền xem như may mắn tiêu diệt rơi mất một cái kia biến dị thú thế lực, dị thường xử lý cục chính mình cũng muốn đập rơi đầy miệng răng lớn.

	Mà Đại Hạ cảnh nội cũng không vẻn vẹn Everest cái kia một đám biến dị thú thế lực vấn đề, dị thường xử lý cục chính mình thật sự là vô lực đi tiêu diệt cái này một cái biến dị thú thế lực.

	Bọn hắn lúc này phải xử lý cái vấn đề này, chỉ có thể dùng cách thức khác tới.

	Cũng mặc kệ bọn hắn muốn sử dụng phương thức gì, Ngô Úy đều là bọn hắn quấn không khai mấu chốt.

	Cái này một cái thư sinh yếu đuối, chính mình khả năng đều không có ý thức được, hiện nay hắn, ở Đại Hạ, không, hẳn là ở toàn nhân loại ở trong có dạng gì địa vị.

	Hắn đối một sự kiện thái độ, có thể ảnh hưởng một việc hướng đi.

	Lúc này hắn cái này một loại mập mờ không rõ thái độ, chính là dị thường xử lý cục nhức đầu nơi mấu chốt.

	Không có Ngô Úy cho phép, bọn hắn rất nhiều chuyện cũng không dám tuỳ tiện đi làm.

	Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn cái này một hội nghị cái này mới vừa mới ngồi xuống, liền đã có chút không mở nổi.

	Mười mấy cái dị thường xử lý cục đại lão ngồi ở nơi nào giương mắt nhìn,

	Cuối cùng cũng không biết đạo là ai lẩm bẩm một câu: "Vị nào cũng thực đúng vậy, lúc nào sau bế quan không được, hết lần này tới lần khác vào lúc này bế quan!"

	Chính là một câu nói đơn giản như vậy, đem tại tràng một thanh niên hai mắt tỏa sáng, vỗ bàn đứng dậy!

	"Ta đã biết rồi, ta rốt cuộc biết, vị nào tại sao muốn chọn vào lúc này bế quan!"

	Thanh niên này kêu Triệu Nam Ly, là dị thường xử lý cục hai mươi mấy cái chiến đoàn đoàn trưởng một trong, đồng thời cũng là trẻ tuổi nhất một đoàn lớn.

	Tuổi gần 27 tuổi, liền ngồi vào hắn hiện tại cái này một vị trí đi lên.

	Bất quá, tuổi của hắn cùng thân phận cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là gia hỏa này là một võ giả, rất thuần túy võ giả, đồng thời hay vẫn là một cái càng thêm thuần túy Ngô Úy fan cuồng.

	Ở thần tượng lọc kính phía dưới, Ngô Úy mọi cử động là có thâm ý, mà bây giờ Ngô Úy thâm ý đã bị Triệu Nam Ly cho 'Lĩnh ngộ': "Đây là vị nào đối với khảo nghiệm của chúng ta!"

	Cái gì?

	Các vị ở tại đây đại lão một mặt mộng bức.

	"Mọi người ngẫm lại vị nào cái gì muốn vào lúc này bế quan? Theo ta được biết, vị nào trước đó không lâu mới từ Everest bên kia trở về, thực lực không có gì bất ngờ xảy ra mà nói hẳn là vừa mới có chỗ Đột Phá.

	Gần nhất thực lực tăng trưởng nên tiến vào nhẹ nhàng kỳ hạn, không cần thường xuyên bế quan mới đúng, nhưng vị nào hết lần này tới lần khác lựa chọn vào lúc này bế quan.

	Rất rõ ràng, vị nào là cố ý!"

	Cái gì?

	Dị thường xử lý cục các đại lão càng mộng bức: "Cố ý vào lúc này bế quan?"

	Triệu Nam Ly vô cùng kích động: "Đúng, vị nào chính là cố ý, mà mắt chỉ có một cái, chính là đem trước mắt cái vấn đề này giao cho chúng ta đến giải quyết.

	Hoặc là, nên đổi một loại thuyết pháp, là vị nào cố ý đem cái vấn đề này xem như là một lần khảo nghiệm giao cho chúng ta đến giải quyết.

	Các ngươi hẳn còn nhớ vị nào lần trước trực tiếp thời điểm nói mà nói a?

	Thế giới này từ trước đến nay liền không có cái gì chúa cứu thế!

	Một cái ngay cả mình đều từ bỏ chính mình, đem sở hữu hi vọng đều ký thác trên người người khác thế giới, cũng hoàn toàn không có được cứu vớt tất yếu!"

	Nghe nói như thế, ở đây đại lão sắc mặt biến hóa, mơ hồ đoán được Triệu Nam Ly muốn nói những thứ gì.

	Quả nhiên, Triệu Nam Ly không lưu tình chút nào mở miệng công kích ở đây đại lão: "Suy nghĩ kỹ một chút, không biết từ lúc nào bắt đầu, dị thường xử lý cục liền mơ hồ đem vị nào xem như là nhân loại chúa cứu thế thủ hộ thần loại này tồn tại.

	Ta cũng không phải là phê phán cái này, dù sao vị nào thực lực cùng tài hoa tất cả mọi người rõ như ban ngày, hắn đúng là có trở thành nhân loại thủ hộ thần thực lực.

	Nhưng mọi thứ đều có một cái độ, chúng ta không thể bởi vì có hắn tồn tại, liền đem tất cả hi vọng ký thác trên người hắn, hi vọng hắn lúc nào cũng mọi chuyện có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề.

	Cái này một loại ý nghĩ là không hợp, là nguy hiểm, cũng là vị nào chỗ không nguyện ý nhìn thấy!"

	"Liền lấy đoạn thời gian trước Giang Nam tiết kiệm sự tình đến nói, La Xán tiên sinh từ vị nào bên kia cho mượn cái kia hai cái cấp độ SSS biến dị thú, năm ngày thời gian liền đem Giang Nam tiết kiệm một chút biến dị thú tan xử rớt.

	Từ biến dị thú triều vấn đề đi lên giảng, đây là một chuyện tốt, nhưng các ngươi biết rõ chuyện này đối với Giang Nam tiết kiệm chiến sĩ ảnh hưởng lớn bao nhiêu sao?

	Khi bọn hắn nhìn thấy, bọn hắn hi sinh vô số chiến hữu ác chiến mấy ngày đối thủ, bị hai cái gấu mấy giờ liền giải quyết.

	Không ít nguyên bản tín ngưỡng kiên định thế mà cũng đều đối với mình tồn tại, cố gắng của mình sinh ra hoài nghi.

	Cảm thấy có mạnh mẽ như vậy biến dị thú tồn tại, bọn hắn những này nhỏ yếu chiến sĩ hoàn toàn không có tồn tại tất yếu.

	Đây là một loại cực kỳ hoang đường ý nghĩ.

	Nhân lực là có cực hạn, không có người nào có thể vĩnh viễn thủ hộ ai!

	Nếu như ngay cả chúng ta đều đối với mình tồn tại ý nghĩa hoài nghi, nếu như chúng ta đều không đi cố gắng, đem tất cả hi vọng ký thác vào vị nào trên thân, vậy coi như là vị nào có bản lĩnh thông thiên cũng không cứu vớt được Trái Đất."

	"Vị nào rõ ràng là thấy được điểm này, cho nên, hắn mới lựa chọn vào lúc này bế quan, đem cái vấn đề này giao cho chúng ta.

	Hắn muốn nhìn một chút, nhìn xem chúng ta biết xử lý như thế nào cái vấn đề này.

	Là đem hi vọng ký thác trên người hắn, giống sâu mọt đồng dạng chờ đợi được cứu vớt, hay vẫn là chính mình nghĩ biện pháp giải quyết hết.

	Hắn muốn nhìn chính là cái này!

	Lại nói, cái kia hai đầu gấu vốn chính là chúng ta từ hắn chỗ đó cho mượn đến, vấn đề này vốn chính là chúng ta đưa tới.

	Chúng ta đưa tới vấn đề, dựa vào cái gì muốn vị nào tính tiền?"

	Nói đến đây, Triệu Nam Ly bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người ở đây, dùng vô cùng kiên định ngữ khí vì mình lần này diễn thuyết làm tổng kết.

	"Cho nên, vị nào bế quan, là đối chúng ta chờ mong cùng khảo nghiệm.

	Chúng ta nhất định phải dùng kết quả tốt nhất đi tới đi lui ứng hắn, từ cái kia một bên cho mượn tới hai cái gấu, nhất định phải lông tóc không hao tổn giúp hắn đưa trở về.

	Lần này sở hữu biến dị thú nguy cơ, chúng ta cũng nhất định sẽ hoàn mỹ giải quyết hết!

	Đừng cho hắn 'Xuất quan' tới giúp chúng ta giải quyết những này nên do chúng ta tới giải quyết vấn đề!"

	Ân, phỏng chừng Ngô Úy như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, chính mình là đóng cái quan.

	Có người thế mà từ bên trong lĩnh ngộ ra sâu như vậy khắc hàm nghĩa đến! 