 Huyết mạch rút ra

	【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái Vu Sư thực nghiệm, mấu chốt nhất hạch tâm chính là huyết mạch rút ra cùng huyết mạch dung hợp hai bước.

	Cái kia một bản 【  da thú sách ] bên trong, mặc dù có tương đối kỹ càng ghi chép hai cái này trình tự.

	Nhưng Ngô Úy lấy tới vừa nhìn cũng là một mặt mộng bức.

	Nhìn hắn là xem hiểu, nhưng mấu chốt của vấn đề là, một cái kia Vu Sư vào lúc này sử dụng thủ đoạn là hoàn toàn Vu Sư thủ đoạn, các loại loè loẹt pháp thuật tên hướng cái kia bãi xuống, Ngô Úy đều không cần chính mình động tay hắn liền biết, hắn căn bản là không có khả năng hoàn toàn đi một cái kia Vu Sư con đường.

	Thậm chí có thể nói, Vu Sư rất nhiều thực nghiệm thủ đoạn, đối Ngô Úy tới nói đều không có một chút Điểu dùng, Ngô Úy duy nhất có thể tham khảo chỉ có người ta mạch suy nghĩ mà thôi, không có cách nào ai bảo bọn hắn song phương không phải một cái thể hệ đây này?

	Để một võ giả đi dùng Vu Sư thủ đoạn tiến hành thực nghiệm, cái này vui đùa thấy thế nào đều mở có chút lớn a?

	Ở không thể dùng Vu Sư thủ đoạn tình huống dưới, Ngô Úy muốn rút ra huyết mạch thật là có chút không có chỗ xuống tay ý tứ.

	May mà chính là, Ngô Úy còn có bên ngoài treo.

	Ở trải qua do dự về sau, Ngô Úy mở ra thuộc tính của mình trang bìa nhìn thoáng qua.

	Nhờ vào màu bạc thủy tinh Biến Dị, Ngô Úy hiện tại một ngày có thể có 0. 5 màu bạc độ thành thạo, mặc dù trước đó vì 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng trước sau đập 7 điểm màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy lúc này cũng còn nắm vuốt 3 điểm màu bạc độ thành thạo, đồng thời màu bạc độ thành thạo còn tại lấy hai ngày một điểm tốc độ tăng lên.

	Có màu bạc thủy tinh đặt cơ sở, Ngô Úy lúc này tiêu xài lên màu bạc độ thành thạo đến cũng càng có lực lượng.

	Động tay trực tiếp đem còn lại 3 điểm màu bạc độ thành thạo toàn bộ dùng.

	Một điểm 【  dược lý ], một điểm 【  luyện dược ], còn lại một điểm cuối cùng thì nện ở 【  sinh vật học ] bên trên, ba điểm màu bạc độ thành thạo xuống dưới, Ngô Úy gần như đồng thời tiếp nhận ba phần truyền thừa, hắn ba cái kỹ năng cũng phát sinh biến hóa.

	Dược lý (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0/ 10000

	Luyện dược (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0/ 10000

	Sinh vật học (viên mãn)

	Ngô Úy phủi liếc mắt thăng cấp sau ba cái kỹ năng, quay đầu liền đem lực chú ý tập trung ở huyết mạch rút ra bên trên, đồng thời bắt đầu vùi đầu thí nghiệm.

	Ngô Úy sở dĩ nguyện ý bỏ ra như thế lớn một cái giá lớn đi nghiên cứu cái này một cái thực nghiệm, là bởi vì đối với Ngô Úy tới nói, 【  huyết mạch chiến sĩ ] không quản là ở cá nhân hắn bên trên, vẫn là ở chỗ nhân loại bên trên đều cực kỳ trọng yếu.

	Đối với Ngô Úy tới nói, cái này một cái thực nghiệm có lẽ có thể tăng lên thực lực của hắn, tăng lên hắn Võ Đạo.

	Hắn Võ Đạo liền phù văn thần bí cùng lôi đình đều có thể dung hợp, cái này một loại huyết mạch hẳn là cũng không đáng kể.

	Nếu như hắn có thể đem huyết mạch dung hợp tiến Võ Đạo bên trong, cái kia Ngô Úy thực lực tuyệt đối là có thể có kinh khủng tăng lên.

	Đương nhiên, lấy Ngô Úy tính cách, ở 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái kỹ thuật không có hoàn toàn thành thục trước đó, hắn là sẽ không lấy chính mình làm cái gì thực nghiệm.

	Mà trừ có thể tăng lên thực lực bản thân bên ngoài, 【  huyết mạch chiến sĩ ] điểm trọng yếu nhất là có thể tăng lên nhân loại thực lực.

	Mặc dù Ngô Úy cùng dị thường xử lý cục lúc này đã ở mở rộng Võ Đạo.

	Nhưng Ngô Úy trong lòng cũng rõ ràng, Võ Đạo thứ này, đúng là có thể tăng lên nhân loại thực lực, nhưng tốc độ quá chậm một điểm.

	Ở năng lượng triều tịch sơ kỳ có người tu luyện tới cấp C đều muốn thời gian mười mấy năm.

	Mặc dù bây giờ hoàn cảnh tốt rất nhiều, nhưng một người bình thường muốn tu luyện tới cấp C cũng tương tự muốn tốt thời gian mấy năm.

	Liền xem như có tài nguyên cung ứng, nhanh nhất cũng tốt 1 tháng mới có thể cấp C.

	Nghe có vẻ như rất nhanh, nhưng trước mắt Trái Đất thực đã có thể nói là cấp độ SS đi đầy đất, cấp S không bằng chó, cấp C cái gì thực đã không tính là cao thủ gì, mà muốn C trở lên kia là cấp một so cấp một khó.

	Mà lúc này Trái Đất nội bộ có không ngừng xuất hiện dị năng triều tịch cùng không ngừng gia tăng biến dị thú, ngoại bộ còn có năng lượng không gian bên ngoài một cái kia thế giới thần bí.

	Chỉ dựa vào Võ Đạo muốn toàn dân cường đại lên đến không phải là không được, nhưng độ khó khăn cực lớn, nếu như Ngô Úy không xuất thủ,

	Chỉ là biến dị thú cửa này bọn hắn sẽ rất khó ngao.

	Cho nên, nếu như Ngô Úy thật sự có thể hoàn thành 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm, cái kia không nói những cái khác chí ít tại đối mặt biến dị thú phương diện, nhân loại biết nhẹ nhõm rất nhiều.

	Ân, cho nên nói, Ngô Úy lúc này thực nghiệm là thoát ly cấp thấp thú vị, đại công vô tư.

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy cảm giác chính mình quả thực vĩ đại cực kỳ.

	"Ân, nếu là vì toàn nhân loại, vậy sau này cái này một cái thực nghiệm tiến hành tiếp, cần chút nhân bản cái gì, cơ thể người thực nghiệm cái gì, chắc cũng là có thể tiếp nhận a?"

	Phất phất tay, đem trong đầu lóe ra nguy hiểm ý nghĩ đuổi đi, Ngô Úy đem tinh lực tập trung ở huyết mạch rút ra bên trên.

	Ở huyết mạch rút ra cái này một cái trên phương diện, Ngô Úy mặc dù là không có Vu Sư thủ đoạn, nhưng 【  da thú sách ] bên trên đã kỹ càng đem huyết mạch rút ra trình tự viết ra.

	Ngô Úy lúc này muốn làm rất đơn giản, chính là dựa theo phía trên trình tự, lấy phương pháp của mình tới đi 【  huyết mạch ] lấy ra.

	Tại không có Vu Sư thủ đoạn tình huống dưới, cái này độ khó có chút lớn, nhưng cũng không phải không thể hoàn thành.

	Dù sao Ngô Úy mặc dù là không có Vu Sư thủ đoạn, nhưng hắn có ưu thế của mình.

	Một cái là trước mắt đã cấp 1 luyện dược, một cái là hắn tu đến đệ nhất cảnh tinh thần lực.

	Ngô Úy tinh thần lực cùng người khác có chút bất đồng, tinh thần lực của người khác trái phải rộng rãi, có thể niệm lực khu động có thể dò xét có thể cảm ứng, ở cái này một chút trên phương diện Ngô Úy tinh thần lực cũng không xuất sắc.

	Bất quá hắn tinh thần lực cũng có xuất sắc địa phương, cái kia chính là nhỏ xíu quan trắc.

	Chỉ cần Ngô Úy nguyện ý, hắn có thể lợi dụng tinh thần lực trực tiếp quan sát được tế bào cấp bậc sự vật.

	Cái này một cái tác dụng một bên chiến đấu bên trên trợ giúp có vẻ như không lớn, nhưng ở cái này một loại thực nghiệm bên trên hiệu quả kia thật sự là rất tốt.

	Lại thêm Ngô Úy max cấp sinh vật học, cũng ở huyết mạch rút ra bên trên cho Ngô Úy cung cấp trợ giúp rất lớn.

	Cho nên, mặc dù là không có Vu Sư thủ đoạn, nhưng Ngô Úy hay vẫn là rất nhẹ nhàng liền từ vật thí nghiệm ở trong rút ra ra máu mạch.

	Mặc dù huyết mạch rút ra trình độ rất là cảm động, nhưng bất kể nói thế nào, vẻn vẹn một ngày công phu, Ngô Úy liền đem 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái thực nghiệm nhập môn, để Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo nhiều 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái đặc thù kỹ năng.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Công pháp kỹ năng:

	Lôi đình Kim Cương bất diệt thân (cấp 1)(nhập môn) độ thành thạo (xanh): 0/ 10 vạn

	Thái Cực quan tưởng pháp 【  tối ưu hóa ](cấp 1)(nhập môn) độ thành thạo (xanh): 0/5 vạn

	Hắn dư kỹ năng hơi

	Tri thức loại kỹ năng:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 2)(điều kiện không đủ, không có cách gì thăng cấp)

	Ngôn ngữ tinh thông (cấp 2) độ thành thạo (bạc): 0/ 100

	Dược lý (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0/ 10000

	Luyện dược (cấp 1) độ thành thạo (xanh): 0/ 10000

	Huyết mạch chiến sĩ (nhập môn) độ thành thạo: 0/ 5000

	Kinh Phật (viên mãn) đạo trải qua (viên mãn)

	Sinh vật học (viên mãn)

	Màu bạc độ thành thạo: 0(mỗi ngày tăng lên 0. 5)

	Màu xanh độ thành thạo: 6921

	Thần bí nguyền rủa: (còn thừa luyện hóa thời gian 2 5 ngày)

	Nhìn xem chính mình hoàn toàn mới thuộc tính trang bìa, Ngô Úy khóe miệng giương lên, tâm tình đừng đề cập là cao hứng biết bao nhiêu.

	Chỉ là, vào lúc này hết lần này tới lần khác có người muốn cho Ngô Úy trong nội tâm thêm chút lấp, ở Ngô Úy nhìn xem chính mình thuộc tính trang bìa cười ngây ngô thời điểm, La Xán bên kia gọi điện thoại đến đây.

	"Có phải là muốn đem cái kia hai cái tiểu gia hỏa lưu thêm mấy ngày? Được không có vấn đề!"

	Tâm tình thật tốt Ngô Úy rất là đại khí, vừa nhìn tiểu Hắc gấu vẫn chưa về, La Xán lúc này lại gọi điện thoại tới, tưởng rằng vì cái này sự tình tới, rất đại khí cho phép nặc.

	Cái này khiến La Xán bên miệng mà nói mấy lần đều không có nói ra, nhưng cuối cùng hay vẫn là một cắn răng: "Cái kia cái kia, nhà ngươi gấu trúc mang theo tiểu Hắc gấu bỏ trốn."

	Giờ khắc này, Ngô Úy khóe miệng nụ cười cứng đờ! 