 Hấp thu tốc độ tăng lên 

	Thiên sứ chi thành!

	Với Liễu Sinh Long một là bài một đám đại lão lơ lửng tại thiên sứ chi thành giữa không trung.

	Nhìn xuống dưới chân cái này một loại thành thị, Liễu Sinh Long một chút người trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một điểm thương xót cảm xúc.

	Bọn hắn đến lúc, James mới bị Ngô Úy diệt đi không đến bao lâu.

	James nhập chủ thiên sứ giáo về sau làm những cái kia phát rồ sự tình, còn có thể ở Ni Á quốc nhìn thấy.

	Liễu Sinh Long một bọn hắn đoạn đường này đi tới, nhìn thấy chính là một cái điên cuồng, sinh linh đồ thán quốc gia.

	Cái này đối với bọn hắn mà nói, nhiều ít hay vẫn là mang đến một chút xung kích.

	Mặc dù tại một thời đại này.

	Trừ bây giờ Đại Hạ bên ngoài, đè nén cùng bi kịch, cơ hồ là toàn bộ Trái Đất chủ sắc điệu.

	Liễu Sinh Long một những người này làm vì đại lão, bọn hắn thấy qua bi kịch xa so với người bình thường càng nhiều.

	Nhưng bọn hắn trước đó nhìn thấy bi kịch đều là lại biến dị thú tạo thành, cái này một loại do nhân loại sự điên cuồng của mình mà tạo thành bi kịch, bọn hắn còn là lần đầu tiên.

	Bọn hắn cũng là lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tà giáo là khủng bố như vậy đồ vật.

	Nguyên lai nhân loại chính mình làm lên chết rồi, là đáng sợ như vậy.

	Đồng thời, cũng làm cho Liễu Sinh Long một bọn hắn kiên định diệt đi thiên sứ giáo ý nghĩ.

	Bọn hắn đây cũng không phải là, hoặc là nói cũng không chỉ là vì cho Ngô Úy vuốt mông ngựa, càng quan trọng hơn vẫn là vì nhân loại, vì chính nghĩa!

	Vì nhân loại, cái này một loại u ác tính nhất định phải thanh trừ hết!

	Đúng, tuyệt đối không phải là vì cho Ngô Úy vuốt mông ngựa!

	Cái này một loại tâm tính bày ra đến, Liễu Sinh Long một chút người cảm giác chính mình thoáng cái cao lớn còn lên.

	"Thiên sứ chi thành nhân loại đồng bào, ta là học viện đô thị Liễu Sinh Long một, không cần khẩn trương, chúng ta đối với các ngươi không có ác ý, thậm chí là ôm lấy thiện ý mà đến.

	Mục đích của chúng ta chuyến này chỉ có một cái, cái kia chính là thiên sứ tà giáo!"

	"Thiên sứ tà giáo,

	Phát rồ tùy ý làm bậy.

	Không chỉ có trắng trợn giết hại đồng bào, còn không biết tự lượng sức mình khiêu khích Ngô Úy đại nhân.

	Ngô Úy đại nhân vì nhân loại huyết mạch chiến sĩ vĩ đại kế hoạch không rảnh bận tâm thiên sứ tà giáo cái này một loại tôm tép nhãi nhép, nhưng chúng ta không thể nhịn!

	Chúng ta không thể chịu đựng Ngô Úy vĩ đại như vậy nhân loại, bị một đám không biết lượng sức, phát rồ tà giáo đồ vũ nhục, cho nên chúng ta đến rồi!"

	"Chúng ta ngay từ đầu là vì Ngô Úy đại nhân loại, nhưng đi vào cái này Ni Á quốc, chúng ta mới khắc sâu biết rõ, thiên sứ tà giáo là bực nào phát rồ.

	Từ Ni Á quốc biên cảnh cùng nhau đi tới, khắp nơi cũng là bị đẩy lên chùa miếu bị thiêu hủy nhà thờ.

	Bị tàn sát nhân dân, bộc lộ trên phố mất đi phụ mẫu hài đồng.

	Đây hết thảy tất cả, đều là cái này một cái thiên sứ tà giáo tạo thành.

	Bọn hắn tựa như là một viên hôi thối u ác tính sinh trưởng ở Ni Á quốc, thậm chí là sinh trưởng ở trên Địa Cầu, ta thân là học viện đô thị ban trị sự hội trưởng, ta có trách nhiệm cho các ngươi, vì nhân loại, vì Ngô Úy đại nhân giải quyết hết cái này một cái u ác tính."

	Lòng đầy căm phẫn, chính nghĩa lẫm nhiên!

	Giờ khắc này, treo trên cao tại thiên không Liễu Sinh Long một phảng phất là chính nghĩa sứ giả.

	Một lần nói xuống tới, để nguyên bản thành nằm ở hỗn loạn ở trong thiên sứ chi thành hỗn loạn tưng bừng.

	Mà cái này am hiểu xoát danh vọng gia hỏa, lúc này thế mà còn mở trực tiếp, mượn cái cơ hội này xoát danh vọng.

	Một màn này, cảm nhận được sau lưng mình một cái kia 'Nạp điện bảo' lượng điện đang điên cuồng nhấp nhô, Ngô Úy một ngụm lão huyết đều nhanh phun ra ngoài.

	"Ta TM cám ơn ngươi a!"

	Nếu để cho Vũ Nhân biết rõ Ngô Úy lúc này tình huống, lúc này tâm tình, phỏng chừng biết chạy tới ôm lấy Ngô Úy một hồi khóc ròng ròng.

	"Không được, không thể ở để hắn cho ta tác hạ đi.

	Hắn ở cho ta làm như vậy, với thiên sứ giáo lúc này trạng thái, không cẩn thận liền phải bị hắn làm cho hỏng mất."

	Vì Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy thật sự là không có cách nào, hắn chỉ có thể đứng ra.

	Một bên khác Liễu Sinh Long vừa xong toàn không biết, chính mình vỗ mông ngựa đến đùi ngựa đi lên.

	Lúc này hắn, nhìn xem dưới mặt đất thiên sứ chi thành tình huống, lại nhìn một chút trực tiếp phản hồi, nội tâm trong bụng nở hoa.

	Cảm thấy mình làm một kiện không thể tuyệt vời hơn sự tình.

	Không chỉ có chụp mông ngựa xoát Đại Hạ độ thiện cảm, lại cho học viện đô thị đánh quảng cáo kéo nhân khí.

	Một hòn đá ném hai chim có hay không!

	Đương nhiên, Liễu Sinh Long một cũng không có lên đầu, thời khắc ghi nhớ lấy chính mình là làm gì tới.

	Đang quay mông ngựa xoát danh vọng, nói rõ chính mình ý đồ đến về sau.

	Liễu Sinh Long vừa cùng bên người các đại lão liếc nhau, tất cả mọi người trực tiếp đem chính mình độc thuộc về cấp độ SSS khí thế ngoại phóng ra tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên sứ chi thành, đều bị những đại lão này khí thế triệt để bao phủ lại.

	Sắc trời trong nháy mắt ảm đạm xuống, tràng diện kia cực kỳ kinh khủng.

	Thiên sứ chi thành ở trong đám người, bị chiêu này hung hăng giật nảy mình, tràng diện một lần tương đối hỗn loạn.

	Ngô Úy rất rõ ràng cảm nhận được, sau lưng mình 'Nạp điện bảo' lượng điện trên phạm vi lớn hạ xuống.

	"Từ bỏ tà giáo tín ngưỡng đi, rời đi cái này một cái tà ác thành thị, để chúng ta đem cái này một cái tà ác thành thị, tính cả thiên sứ giáo một cái kia u ác tính cùng một chỗ xóa đi."

	Theo Liễu Sinh Long một thanh âm vang lên.

	Khí thế của bọn hắn càng thêm rộng lớn mấy phần, thiên sứ chi thành bên trong những cái kia tín đồ trên mặt e ngại nặng hơn mấy phần.

	Mặc dù có không ít kiên định tín đồ tín ngưỡng vẫn như cũ kiên định, nhưng đồng dạng có đại lượng tín đồ tín ngưỡng dao động.

	Ngô Úy vừa nhìn cái này một loại tình huống, rốt cuộc ổ không được, tranh thủ thời gian đứng dậy.

	"Ngậm miệng! Ngu xuẩn mà vô tri nhân loại!"

	Theo Ngô Úy một tiếng gầm thét, cõng lấy nạp điện bảo Ngô Úy, từng bước từng bước từ phía trên dùng giáo đại điện đi ra.

	Nhờ vào Liễu Sinh Long một chút người trước đó tặng những bí pháp kia, lúc này Ngô Úy đã có thể bay lên không, từ đại điện sau khi đi ra, thành từng bước từng bước đi đến bầu trời.

	Theo Ngô Úy xuất hiện, một cỗ thánh khiết cực kỳ hào quang, từ Ngô Úy trên thân tỏa ra.

	Đừng hiểu lầm, Ngô Úy không biết cái gì Thần Thuật loại hình đồ vật, nhưng trước đó Liễu Sinh Long một chút người tặng bí thuật thiên kì bách quái, thành liền giáo phái bí thuật đều có, Ngô Úy còn cho luyện được.

	Với năng lực hiện tại của hắn, muốn chứa một cái thần côn, là tương đối dễ dàng.

	Ngô Úy vừa ra, nguyên bản nhấp nhô Tín Ngưỡng Chi Lực, dần dần vững chắc, mà Liễu Sinh Long một chút người lực chú ý cũng toàn bộ tập trung ở trên người hắn.

	"Ngươi chính là James? Một cái kia ngu xuẩn tự đại đến dám can đảm khiêu khích Ngô Úy đại nhân ngu xuẩn?"

	"Rất tốt, ngươi rốt cục ra tới, bây giờ lập tức giải tán thiên sứ tà giáo, sau đó cùng ta đến Đại Hạ đi hướng Ngô Úy đại nhân bồi tội!"

	Nhìn xem đối diện giống như chính mình chân chó bình thường Liễu Sinh Long một, Ngô Úy tâm tình khá phức tạp.

	Nhưng vì mình Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy nửa điểm biện pháp không có, chỉ có thể cho chặt mình người thiết.

	"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao?

	Ở trước mặt ngươi, là thiên sứ giáo Giáo Hoàng, là thần minh ở nhân gian đại hành giả, là chí cao vô thượng tồn tại, là ai cho phép ngươi dùng cái này một loại ngữ khí cho ta nói chuyện?"

	Ngô Úy mỗi một câu nói, Ngô Úy trên người thánh quang thành nồng đậm một phần.

	Làm Ngô Úy cuối cùng chất vấn thời điểm, trên người hắn thánh quang như là một đạo quang trụ bình thường xông phá chân trời, trực tiếp đem Liễu Sinh Long một chút người khí thế hoàn toàn ngăn chặn.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy rõ ràng cảm giác được, theo chính mình cái này một cái tách ra giả ra, phía sau nạp điện bảo nhấp nhô Tín Ngưỡng Chi Lực từ từ hướng tới ổn định lại.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, vì Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy một cắn răng, ngay cả mình đều mắng!

	"Còn có, để ta hướng về Ngô Úy bồi tội? Hắn xứng sao? Hắn có thể chịu đựng nổi sao?"

	Liễu Sinh Long một chút người giận dữ: "Ngậm miệng! Ngươi dám can đảm khinh nhờn Ngô Úy đại nhân "

	"Khinh nhờn? Cái từ này, dùng tại nơi này thích hợp sao?

	Hắn bất quá chỉ là chỉ là một nhân loại mà thôi, hắn hôm nay là cũng không đến, nếu là đến đây, ta liền để các ngươi biết rõ cái gọi là Ngô Úy, cái gọi là nhân loại chí cường giả, ở thần minh trước mặt chẳng là cái thá gì!"

	Liễu Sinh Long một chút sắc mặt người đại biến, đang muốn nói cái gì, nhưng Ngô Úy hoàn toàn không có cho bọn hắn cơ hội.

	"Nghi ngờ sao? Xem ra các ngươi đối thần minh lực lượng hay vẫn là hoàn toàn không biết gì cả a!

	Vậy liền để các ngươi cố gắng cảm thụ một chút đi!"

	Lời còn chưa dứt, một cái cự đại cực kỳ thánh quang Thập Tự Giá rơi xuống, trực tiếp nện ở Liễu Sinh Long một chút trên thân người,

	Ngay sau đó thánh quang đem toàn bộ thiên sứ chi thành bao phủ, tất cả mọi người trước mắt trống rỗng , chờ thánh quang hạ màn kết thúc thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy chính là Liễu Sinh Long một chút người thê thê thảm thảm đáng thương bộ dáng.

	"Nhìn thấy không, đây chính là thần minh lực lượng.

	Không thể địch nổi, chí cường lực lượng.

	Cái gọi là Ngô Úy, ở cái này một cỗ lực lượng trước mặt cũng chỉ là một cái cường tráng một điểm sâu kiến mà thôi!

	Nhẹ nhàng bóp, liền có thể để cái gọi là mạnh nhất chết không có chỗ chôn."

	Theo Ngô Úy cái này một làn sóng tách ra giả ra, toàn bộ thiên sứ chi thành hoàn toàn yên tĩnh, sau đó Ngô Úy rõ ràng cảm giác được sau lưng mình nạp điện bảo lượng điện tăng vọt.

	Càng làm cho Ngô Úy vui mừng chính là, hắn phát hiện chính mình nạp điện tốc độ giống như tăng nhanh.

	Nguyên bản một giờ 200, lúc này đã tăng lên tới một giờ 500 tình trạng, ngày kế đây chính là 120 tựu màu bạc độ thành thạo a!

	"Ân, có thể có như thế một cái thu hoạch, chính mình chửi mình giống như cũng không phải không thể tiếp nhận a!" 