 Cạm bẫy (2 hợp 1) 

	Ni Á quốc!

	Ở Ngô Úy phía sau một cái kia nạp điện bảo ở trong Thần Hỏa biến mất về sau.

	Toàn bộ Ni Á quốc, hoặc là nói là toàn bộ thiên sứ giáo thành xảy ra vấn đề.

	Thiên sứ giáo sở dĩ có thể quật khởi mạnh mẽ, hoàn toàn là bởi vì thần quan, hoặc là nói là thần quan trên người Thần Hỏa, cùng Vũ Nhân truyền thừa cho hắn những vật kia.

	Chính là bởi vì có những vật này, thiên sứ giáo mới có thể ở ngắn ngủi mấy tháng gian có kinh khủng như vậy phát triển.

	Nhưng được cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân!

	Thiên sứ giáo tất cả đều là xây dựng ở thần quan Thần Hỏa bên trên.

	Thần Hỏa vừa biến mất, Ngô Úy nạp điện bảo cũng tự động mất đi thần quan thân phận.

	Không có Thần Hỏa thần quan, thiên sứ giáo lực lượng bắt đầu dần dần sụp đổ.

	Vẻn vẹn thời gian một ngày, thần quan lợi dụng thần lực chế tạo sở hữu Chiến Thần, sở hữu tín ngưỡng thiên sứ giáo thu hoạch được lực lượng người, bọn hắn có lực lượng đều tại một ngày này biến mất.

	Thần lực không có!

	Thần Thuật lãng quên rơi mất!

	Đỉnh đầu bọn họ bên trên thần cũng đã biến mất!

	Cái này đối với thiên sứ giáo xung kích, đối với thiên sứ giáo tín đồ xung kích là tương đối to lớn!

	May mà chính là, Ngô Úy tại ý thức đến Thần Hỏa ở dần dần tiêu tán thời điểm, thành dự liệu được sẽ có một ngày này, đã trước thời gian thông tri dị thường xử lý cục người.

	Dị thường xử lý cục người, cũng đều trước thời gian làm ra ứng đối chuẩn bị.

	Đương nhiên, đây không phải một chuyện nhỏ.

	Dù sao ảnh hưởng mấy chục triệu người, liền xem như có trước thời gian làm ra chuẩn bị, cũng rất khó hoàn mỹ xử lý.

	Nghĩ đến những cái kia tới Ni Á quốc dị thường xử lý cục tinh nhuệ, đau đầu hơn một hồi.

	Bất quá những này đều cùng Ngô Úy không có cái gì quan hệ, lúc này Ngô Úy đang ở thẩm vấn thần quan đây.

	Trước đó vì trình độ lớn nhất bảo đảm Tín Ngưỡng Chi Lực thu hoạch, mười ngày qua thời gian, Ngô Úy thủy chung để thần quan nằm ở một loại hôn mê trạng thái, lo lắng thần quan cùng thần minh dùng cái gì Ngô Úy không có cách nào chưởng khống phương thức liên hệ.

	Một mực đến Thần Hỏa biến mất,

	Không có cách nào ở thu hoạch Tín Ngưỡng Chi Lực về sau, Ngô Úy mới khiến cho thần quan từ trong hôn mê tỉnh lại, đồng thời bắt đầu thẩm vấn.

	"Cái gọi là thần minh ở đâu?"

	"Ta không biết, ta chưa từng gặp qua thần minh!"

	"Ngươi chưa từng gặp qua thần minh, ngươi Thần Hỏa là nơi nào tới?"

	"Ni Á trong nước bộ dãy núi một chỗ năng lượng không gian ở trong."

	"Vị trí cụ thể đâu!"

	Thần quan không phải dễ nói chuyện người, nhưng đã mất đi Thần Hỏa, thần quan thần lực trực tiếp biến mất, thực lực cũng hạ xuống đến cấp C.

	Với thực lực của hắn bây giờ, ở Ngô Úy trước mặt liền không mở miệng quyền lợi đều không có.

	Ngô Úy đều dùng không uổng phí cái gì kình đi thẩm vấn, trực tiếp dùng 【  thuật ] 30 phút xuống tới, trực tiếp đem mình muốn tình báo toàn bộ hỏi ra.

	Thần quan không có thực sự tiếp xúc qua Vũ Nhân, mà hắn đạt được truyền thừa, cũng là thuộc về cái kia một loại tính tạm thời chất.

	Thần Hỏa không có biến mất trước đó, thần quan nắm giữ thân là thần quan nên nắm giữ sở hữu truyền thừa, nhưng Thần Hỏa biến mất về sau, những nội dung kia hắn lại cơ bản đều quên hết.

	Ngô Úy đạt được duy nhất một đầu tin tức hữu dụng chính là thần quan thu hoạch được Thần Hỏa chỗ.

	Đương nhiên, đầu này tin tức đối với Ngô Úy tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu.

	"Lấy trước mắt nắm giữ tình huống xem ra, ban cho hắn Thần Hỏa cái kia một tôn thần sáng trạng thái có thể sẽ không quá tốt.

	Nếu không, hắn cũng không đến mức nhìn ta diệt đi hắn thần quan, diệt đi của hắn tín ngưỡng quốc.

	Hắn thậm chí không có cách nào kịp thời tín ngưỡng hàng nội địa sống Tín Ngưỡng Chi Lực lấy đi, thành liên kết với hắn Thần Hỏa, hắn cũng không có cách nào mang đi, chỉ có thể thông qua một loại gần như tự hủy phương thức, để cái kia một sợi Thần Hỏa tiêu tán đi."

	Nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một cái kia năng lượng không gian bên trong, hẳn là có cái thê thê thảm thảm tàn Huyết Thần sáng ở chờ đợi cái này Ngô Úy đi thu hoạch.

	Hiểu rõ đến cái này một cái tình huống, Ngô Úy trái tim nhịn không được một hồi 'Phanh phanh' nhảy loạn.

	"Ta vận khí này, có phải là quá tốt rồi một điểm?"

	Ngô Úy cảm giác mình tựa như là Mệnh Vận Chi Tử đồng dạng, muốn cái gì đến cái gì.

	Không đúng, hắn cái này trạng thái, so những cái kia phế vật chảy Mệnh Vận Chi Tử càng thêm biến thái.

	Người ta làm nhân vật chính còn muốn tuân thủ cơ bản pháp, một bước một cái dấu chân từ từ bò, Ngô Úy cái này, cùng người ta cũng không phải là một cái hàng bắt đầu bên trên.

	Từ độ thành thạo dị năng sau khi giác tỉnh, liền bắt đầu liên tiếp bật hack.

	Tư thế kia, cảm giác cùng xông tới v8 tựa như, bên ngoài treo không chỉ có kiểu như trâu bò hay vẫn là chính bản!

	Liên tiếp điên cuồng nghiền ép, khí vận gia thân muốn cái gì thành có cái gì, biến thái đến liền Ngô Úy chính mình đều cảm giác có chút hoảng hốt.

	"Nếu quả thật có thần minh, thật có thể cầm xuống thần minh, nắm giữ Thần Hỏa ta thành có có thể đem kinh nghiệm treo cho mở ra.

	Như thế liên tiếp vô địch xuống dưới, ta nha đều nhanh có chút nhỏ bành trướng a!"

	"Chờ một chút , có vẻ như phát sinh chút gì."

	Tựu ở Ngô Úy bên này bành trướng đây, hắn đột nhiên cảm giác được Lưu Thành bên kia có vẻ như trừ chút gì vấn đề.

	"Cái kia, ta bên này mới vừa bành trướng , bên kia thành có chuyện phát sinh, chẳng lẽ lại vận mệnh là chuẩn bị muốn đánh đè ta một làn sóng tiết tấu?

	Hay vẫn là đừng a, ta cái này cẩn thận bẩn đã bành trướng đến nhanh phát nổ, lúc này lại cho ta một điểm đả kích ta trưởng thành không được chỉ có thể tâm tính nổ tung a!"

	Mặc dù là như thế bản thân nhạo báng, Ngô Úy hay vẫn là không chút do dự hướng về phía Lưu Thành phương vị mà đi

	...

	Khoảng cách thiên sứ chi thành mấy chục dặm địa ngoại một chỗ giữa núi non.

	Lưu Thành nắm lấy một thanh đao, ở giữa núi non liên tiếp phi nhanh, sau lưng hắn Ngô Úy xa xa theo.

	Đương nhiên, Lưu Thành cũng không biết rõ Ngô Úy tồn tại, lúc này hắn toàn bộ lực chú ý đều đang đuổi trên đường, thỉnh thoảng còn ngừng lại, nhắm mắt lại giống như là ở cảm ứng đến cái gì, sau đó lại mở to mắt, hướng về phía chính mình tâm ngón giữa dẫn phương hướng chạy như điên.

	Lúc này Lưu Thành tâm tình tương đối kích động, một viên trái tim nhỏ không ngừng phanh phanh nhảy.

	Tựu ở trước đó không lâu, hắn thần cách mảnh vỡ có đặc thù phản ứng, phản hồi hắn một cái trọng yếu tin tức, ở hắn phụ cận có thần cách mảnh vỡ xuất hiện.

	Làm vì dung hợp thần cách mảnh vỡ Kí Chủ, hắn tự nhiên là so với ai khác đều càng rõ ràng hơn, thần cách mảnh vỡ xuất hiện đối với hắn tới nói ý vị như thế nào.

	Mang ý nghĩa thực lực cường đại!

	Trong khoảng thời gian này hắn đã làm rõ ràng, thực lực của mình sở dĩ chậm chạp không thể Đột Phá cấp SSS, không thể hoàn toàn chưởng khống huyết mạch của mình, cũng là bởi vì thần cách không hoàn chỉnh.

	Chỉ cần hắn có thể bù đắp thần cách, không, thậm chí là khi lấy được một cái thần cách mảnh vỡ, thực lực của hắn vài phút liền có thể Đột Phá cấp SSS.

	Mà bây giờ cơ hội tới!

	"Ai, nếu như không phải thần cách mảnh vỡ sự tình không thể đối Ngô Úy giảng, cũng không thể để Ngô Úy biết rõ, ta cũng liền không cần chạy chuyến này.

	Ta có thể cảm ứng được hắn, hắn cũng hẳn là có thể cảm ứng được ta mới đúng, chỉ cần chờ hắn tới tìm ta chịu chết liền tốt."

	"Bất quá cũng không có cái gì, đi một chuyến liền chạy một chuyến đem , dựa theo cảm ứng vị trí đến xem, cái này một cái thần cách mảnh vỡ Kí Chủ hẳn là một cái biến dị thú, cái này đối với ta tới nói là một tin tức tốt.

	Thiên sứ chi thành phụ cận SSS đã ngoài biến dị thú đã toàn bộ bị chém giết, còn lại mạnh nhất cũng chỉ là cấp SS, với ta thực lực bây giờ cùng nội tình hẳn là có thể nhẹ nhõm cầm xuống!"

	Lúc này Lưu Thành đối với mình thực lực tự tin đến không được.

	Dù sao, hắn một phương diện người mang Ngô Úy  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân », còn có cấp SSS huyết mạch tại người, đồng thời còn có thần cách mảnh vỡ ở.

	Ba đại bên ngoài treo gia thân, chính là bình thường cấp SSS hắn đều có tự tin chém giết, chớ nói chi là một cái cấp SS biến dị thú.

	Lúc này Ngô Úy còn tại làm thí nghiệm đâu, hắn cầm thần cách mảnh vỡ liền trở về, bảo đảm thần không biết quỷ không hay.

	"Tìm được!"

	Chỉ chốc lát, Lưu Thành tựu ở một cái sơn cốc bên ngoài dừng lại.

	Nội tâm cái kia một loại mãnh liệt rung động nói cho hắn biết, mình muốn thần cách mảnh vỡ liền tại bên trong.

	Lưu Thành không do dự, cũng không có muốn dò xét cái gì ý tứ, vừa lên đến trực tiếp mã lực mở hoàn toàn.

	"Ta có thể cảm ứng được hắn cũng có thể cảm ứng được ta, không cần thiết ẩn giấu cái gì, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Ta tin tưởng vững chắc, ta là bên thắng phía kia!"

	Nói chuyện đồng thời, Lưu Thành nội lực trong cơ thể điên cuồng phun trào, bên ngoài cơ thể lôi đình không ngừng lóe ra, Huyết Mạch chi lực toàn lực bộc phát, lao thẳng tới sơn cốc mà đi!

	"Tìm tới ngươi!"

	Tiến vào sơn cốc trong nháy mắt, Lưu Thành trực tiếp khóa chặt giữa sơn cốc một cái màu đen báo, rõ ràng cảm ứng được thần cách mảnh vỡ tinh khiết ở Lưu Thành khóe miệng giương lên, không chút do dự đánh ra chính mình một kích mạnh nhất!

	"Lôi đình Hổ Vương quyền!"

	Đấm ra một quyền, mơ hồ trong đó tựa hồ có Lôi Hổ gào thét, vang vọng vài dặm!

	Vô số lôi quang bắn ra, mang theo huy hoàng thiên uy đánh xuống, một con kia Hắc Báo trên người hai con ngươi lộ ra dưới sự sợ hãi, tứ chi hơi cong, rõ ràng là muốn né tránh đào tẩu, nhưng ở Lưu Thành một quyền này phía dưới căn bản không thể trốn đi đâu được, trực tiếp bị Lưu Thành một quyền chết, hóa thành tro tàn chỉ để lại một cái màu đen tinh thạch.

	"Dễ dàng!"

	Lưu Thành khóe miệng giương lên, đối với mình một quyền này chiến quả rất là hài lòng, trực tiếp tiến lên đem cái kia một cái màu đen tinh thạch đỡ lên.

	"Cái thứ hai thần cách mảnh vỡ tới tay, chỉ cần dung hợp hắn, thần cách của ta mảnh vỡ liền có thể đang tăng cường một phần, thực lực của ta cũng có thể tùy theo Đột Phá đến cấp SSS, có lẽ khả năng hay vẫn là không bằng Ngô Úy, nhưng cũng chính là Ngô Úy phía dưới mạnh nhất một nhóm kia.

	Hơn nữa, Ngô Úy rõ ràng chạy tới phần cuối, nhưng con đường của ta vừa mới bắt đầu, rất nhanh ta liền có thể vượt qua hắn, trở thành Trái Đất mạnh nhất!

	Đến lúc đó, thành đến phiên ta làm đại ca, hắn làm tiểu đệ!"

	Thấy cảnh này, từ Lưu Thành chạy đến bắt đầu thành theo tới cuối cùng Lưu Thành mặt đều đen.

	Ni mẹ nó, ta coi ngươi là tiểu đệ, ngươi thế mà muốn làm đại ca?

	Nguyên bản chuẩn bị vươn đi ra tay, vào lúc này cũng liền cất vào.

	"Làm đại ca đúng không? Được a, có tựu nguy hiểm cái gì ngươi lời đầu tiên mình khiêng một khiêng!"

	Ngô Úy bên này thanh âm đàm thoại vừa mới rơi xuống , bên kia Lưu Thành sắc mặt thành thay đổi.

	"Không, không đúng, cái này một cái thần cách mảnh vỡ không đúng!"

	Nói được nửa câu, Lưu Thành đột nhiên sắc mặt đại biến, đang muốn làm những gì, cũng đã đã muộn!

	Lưu Thành dưới chân từng cây từng cây màu đen xúc tu xông ra, trực tiếp đem không kịp phản ứng Lưu Thành buồn ngủ đến rắn rắn chắc chắc, biến thành một cái màu đen bánh chưng.

	Bên cạnh Ngô Úy cười ha hả, hoàn toàn không có muốn xuất thủ ý tứ.

	Hắn là hạ quyết tâm muốn để Lưu Thành ăn chút đau khổ, ngược lại một cái kia màu đen xúc tu quái thực lực bất quá thành cấp SS, không đánh chết Lưu Thành!

	Đương nhiên, chết là không chết được, nhưng đau khổ khẳng định là muốn ăn chút.

	Ân, khả năng còn không chỉ một tựu.

	Ngô Úy cứ như vậy ở bên cạnh nhìn xem một con kia màu đen xúc tu quái cùng Lưu Thành chơi 30 phút.

	Một mực đến Lưu Thành nhanh gánh không được, mới cười tít mắt đi ra.

	"Tiểu Lưu a, còn tưởng là không làm đại ca?"

	Ở Ngô Úy đi ra trong nháy mắt, một con kia màu đen xúc tu quái trực tiếp cứng đờ, một cử động cũng không dám, mà bị một con kia màu đen xúc tu quái khống chế lại Lưu Thành đột nhiên nghe được Ngô Úy thanh âm, đầu tiên là vui mừng ngay sau đó toàn thân run lên: "Sư phụ, ngài đang nói cái gì?"

	"Còn theo ta chứa đâu? Ngươi không phải muốn làm ta đại ca sao? Ta không được tranh thủ thời gian tới cúi chào!"

	Nghe được cúi chào hai chữ, Lưu Thành toàn thân rét run.

	"Ngài nghe lầm, tuyệt đối là nghe lầm!

	Một ngày vi sư chung thân vi phụ, ngài thế nhưng là cha ta a, đồ nhi làm sao dám đại nghịch bất đạo đâu!"

	Lưu Thành kinh sợ đến tương đối triệt để, Ngô Úy đang nhìn hắn bị khi phụ sau nửa giờ, cũng lười đang cùng hắn so đo cái gì, chỉ tay một cái, một con kia màu đen xúc tu quái trực tiếp chôn vùi, Lưu Thành tự nhiên cũng bị giải cứu xuống tới.

	Bất quá được cứu Lưu Thành lúc này lại cũng không vui vẻ, một đôi mắt còn tại quay trở ra.

	"Ngươi có phải hay không nghĩ đến từ trước mặt ta đào tẩu?"

	Lưu Thành run lên đầu một hồi lay động: "Không, tuyệt đối không có, ngài là sư phụ ta, là cha ta, ta chạy cái gì!"

	Ngô Úy cũng lười nói nhiều với hắn cái gì, trực tiếp đem bàn tay đến trước mặt hắn.

	"Sư phụ?"

	"Thần cách mảnh vỡ!"

	Nguyên bản Ngô Úy cố ý giả bộ như không biết thần cách mảnh vỡ sự tình, còn đem Lưu Thành thu được bên người là chuẩn bị đánh thần cách mảnh vỡ chủ ý.

	Nhưng bây giờ đã có Thần Hỏa hạ lạc, đối với thần cách Ngô Úy thành không có như vậy để bụng, cũng không định đang chơi nhiều như vậy thủ đoạn.

	Lưu Thành bên này sắc mặt đại biến, con mắt lại là một hồi loạn chuyển.

	Nhìn ra được, hắn là thực không muốn đem thần cách mảnh vỡ giao cho Ngô Úy, đối với hắn tới nói, đây chính là hắn kim thủ chỉ, là hắn quật khởi hi vọng.

	Ngươi gặp qua cái kia nhân vật chính đem kim thủ chỉ cho người khác?

	Lưu Thành lúc này thậm chí toát ra muốn hay không cùng Ngô Úy liều mạng một lần ý nghĩ, kết quả Ngô Úy bên kia hững hờ ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, Lưu Thành toàn thân phát lạnh lập tức ý tưởng gì cũng không có, mau đem trong tay mình tinh thể màu đen giao cho Ngô Úy.

	"Miễn cưỡng ta đây?"

	Ngô Úy sầm mặt lại, tiện tay vung lên, trực tiếp đem tinh thể màu đen ném đi,

	Đồng thời đưa tay cắm vào Lưu Thành trái tim, ngạnh sinh sinh đem một cái màu đen tinh thể móc ra.

	Tràng diện kia rất là huyết tinh, bất quá Ngô Úy vẫn còn khống chế thêm chút sức độ, không có giết chết Lưu Thành.

	Ân, dù sao Ngô Úy hay vẫn là tương đối nhân từ một người.

	Ngay tại lúc Ngô Úy móc ra cái kia một cái thần cách mảnh vỡ, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút thời điểm, Ngô Úy vừa mới vứt bỏ cái kia một cái tinh thể màu đen đột nhiên nổ tung, chọt bộc phát ra mãnh liệt hắc sắc quang mang tới.

	Ở một trận này hắc sắc quang mang bên trong, Ngô Úy vị trí toàn bộ sơn cốc đột nhiên hiện lên lít nha lít nhít phù văn.

	Những phù văn này ở xuất hiện trong nháy mắt, hình thành một cái cự đại ma pháp trận, một cỗ không có gì sánh kịp áp lực rơi xuống, Ngô Úy cảm giác giống như là một tòa núi lớn đột nhiên đặt ở trên người mình.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy cảm giác nhạy cảm đến, ma pháp này trận có vẻ như có cấm ma hiệu quả, tinh thần lực của mình, bị hạn chế tại thể nội, nội lực cùng thông qua Thần Thuật bí thuật tu luyện ra được đặc thù lực lượng toàn bộ đều mất hiệu lực.

	Ngay tại lúc đó, một cái lạnh lẽo thanh âm vang lên.

	"Cường đại con mồi, hay vẫn là cần dùng cạm bẫy tương đối dễ dàng bắt được!"

	Đang khi nói chuyện, một cái người da trắng mặt mũi tràn đầy vui mừng nhanh chân đi đến Ngô Úy trước mặt, đưa tay chuẩn bị đem Ngô Úy trong tay thần cách mảnh vỡ lấy đi.

	Kết quả vừa dùng lực, có chút trợn tròn mắt.

	Nắm không đi tới! 