 1 tháng

	Ở bé heo Becky bị bắt lại ngày thứ hai, thứ nhất căn cứ thí nghiệm bên này, liên quan tới nó tử vong báo cáo liền lên đi.

	Cùng ngày, dị thường xử lý cục tổng bộ còn cố ý phái người tới xem xét một phen, lại ba xác nhận, cái kia một con lợn thật sự là chết về sau, liền đem cái này một con lợn để qua một bên đi.

	Không có cách, dị thường xử lý cục bên này cũng không có thượng đế thị giác.

	Bọn hắn cũng không có khả năng biết rõ, cái này một con lợn chân chính thân phận là một cái đến từ Dị Giới thần minh.

	Hơn nữa thông qua trước đó cái kia năm ngày tình báo thu thập, bọn hắn đối với cái này một con lợn đánh giá cũng chỉ là sẽ vượt qua thường nhân trí thông minh, nhưng sức chiến đấu bình thường biến dị thú mà thôi.

	Dù sao, Béo đoàn tử một bàn tay liền có thể đánh ngã nó, dạng này heo chính là có sức chiến đấu, phỏng chừng cũng rất có hạn.

	Có thể nói, dị thường xử lý cục từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là bởi vì cái này một con lợn cường đại quỷ dị thần bí mà kiêng kị hắn, mà là bởi vì trí thông minh của nó.

	Hắn vừa chết, dị thường xử lý cục một kiểm tra xác định thật sự là bỏ mình về sau, con lợn này sự tình liền xem như đi qua.

	Giờ này khắc này, dị thường xử lý cục trọng tâm hoàn toàn đặt ở nhân bản heo, cùng Everest bên kia một cái kia biến dị thú thế lực bên trên.

	Ở dị thường xử lý cục an bài xuống, nhân bản heo rất nhẹ nhàng trở lại Everest, đồng thời tan vào một cái kia biến dị thú thực lực ở trong.

	Cái này một đầu nhân bản heo đi vào, lập tức liền bắt đầu gây sự tình.

	Ở dị thường xử lý cục thụ ý xuống, nhân bản heo một bên ở tiểu Hắc gấu trợ giúp phía dưới toàn bộ biến dị thú thế lực, vừa bắt đầu hướng Đại Hạ tây bộ đưa tay.

	Chỉ dùng một tháng thời gian, Everest biến dị thú thế lực, liền tại đánh mấy trận về sau, thành công thu nạp Đại Hạ tây bộ biến dị thú.

	Thoáng một cái, dị thường xử lý cục tây bộ áp lực thoáng cái giảm xuống không ít.

	Bọn hắn bắt đầu có có tinh lực đem lực lượng rút mất ra tới, xử lý Đại Hạ cảnh nội cái khác biến dị thú uy hiếp.

	Đến nơi này, dị thường xử lý cục kế hoạch coi như là sơ bộ thành công.

	Sau đó chỉ cần sâu hướng xuống phát triển, bọn hắn rất có hi vọng mượn nhờ một cái kia biến dị thú thế lực lực lượng, triệt để ổn định lại Đại Hạ thế cục, tiêu trừ biến dị thú nguy hiểm.

	Mà đây vẫn chỉ là ngoại bộ chỗ tốt.

	Càng quan trọng hơn một điểm, hay vẫn là dị thường xử lý cục tự thân nội bộ biến hóa.

	Bởi vì một tháng qua, Ngô Úy hay vẫn là nằm ở bế quan ở trong.

	Ngô Úy không được, cũng không người nào dám đi gọi hắn, lại thêm một tháng này mặc dù không có Ngô Úy, nhưng dị thường xử lý cục chính mình làm có vẻ như cũng không tệ!

	Một hồi đánh cược thắng lợi, để dị thường xử lý cục trên dưới tự tin không ít.

	Lại thêm dị thường xử lý cục tự thân đối tư tưởng bên trên kiến thiết, trong một tháng, cái kia một loại đối với Ngô Úy dựa vào, cái kia một loại bản thân hoài nghi, tâm thái đều có vẻ như đều bị rút ra rơi mất, giống như ai cũng không hề chờ mong một cái chúa cứu thế đến cứu vớt bọn họ.

	Toàn bộ dị thường xử lý cục nhìn qua hơi ẩm bành trướng, cho người ta phát triển không ngừng cảm giác!

	Theo đạo lý, lúc này dị thường xử lý cục nên thừa thắng xông lên, tiến một bước khuếch trương một cái kia biến dị thú thế lực mới đúng.

	Nhưng mà dị thường xử lý cục lại tại lúc này đột nhiên giáo ngừng liên quan tới một cái kia biến dị thú thế lực sở hữu động tác, đồng thời nương tựa theo bọn hắn nắm giữ các loại thủ đoạn, đem một cái kia biến dị thú thế lực đính tại Đại Hạ tây bộ, một bước đều không cho bọn nó tiếp tục hướng trước.

	Ngay tại lúc đó, dị thường xử lý cục bên trong, một chi do cấp độ SSS cường giả đội ngũ đang ở tập kết.

	Mà thứ nhất căn cứ thí nghiệm, cũng ở cái này gãy thời gian bên trong, bị nghiêm mật giám sát lên.

	Dị thường xử lý cục cao tầng, cũng lần nữa bị tụ tập lại.

	Cùng lên một lần bất đồng chính là, lần này bọn hắn không phải nghiên cứu như thế nào ứng phó biến dị thú thế lực, mà là chuẩn bị vây xem một hồi vây quét, một hồi châm đối với một con kia một tháng trước đó, cũng đã chết mất biến dị thú vây quét.

	"Có thể bắt đầu, chúng ta thời gian đang gấp!"

	Người đến đông đủ về sau, Trương Duyên đưa ánh mắt đặt ở bên cạnh một người trẻ tuổi trên người.

	Từ ngữ khí bên trong, không khó nghe ra Trương Duyên không kiên nhẫn.

	Trên thực tế, không chỉ là Trương Duyên, người ở chỗ này, không có mấy cái là có bao nhiêu kiên nhẫn, hoặc là phải nói là, không có người mấy người cho rằng lần này hành động là có cần gì phải.

	Nếu như không phải cái này một người trẻ tuổi nhiều lần kiên trì hơn nữa thân phận đặc thù,

	Cũng sẽ không có mọt màn trước mắt.

	"Tốt!"

	Một cái kia người trẻ tuổi cũng không thèm để ý những đại lão này thái độ, cầm lấy máy truyền tin, trực tiếp đối đã tới thứ nhất căn cứ thí nghiệm đội ngũ hạ lệnh.

	"Có thể hành động!"

	Phòng họp bên trên, trước tiên xuất hiện bên kia video, nhưng mà một con kia cấp độ SSS đội ngũ cũng không có hành động.

	Dẫn đầu một cái kia nghe được mệnh lệnh nhướng mày: "Ngươi là ai? Cái kia kêu Ngạn Vu thanh niên? Ta đối với ngươi gia gia rất tôn kính, nhưng rất xin lỗi, ngươi không có tư cách ra lệnh cho chúng ta để Trương Duyên đến hạ lệnh?"

	Cái này khiến tràng diện một lần vô cùng xấu hổ, một cái kia kêu Ngạn Vu thanh niên mặt mũi cũng có chút không nhịn được, bất quá lại một mực duy trì mỉm cười, đưa ánh mắt thả trên người Trương Duyên.

	"Cục trưởng, hạ lệnh đi!"

	"Ta hi vọng đây là một lần cuối cùng, chơi đùa cũng hẳn là có cái cực hạn!"

	Nói mặc dù là nói như vậy, Trương Duyên hay vẫn là kết quả máy truyền tin ra lệnh "Hành động đi, sớm một chút bắt đầu, sớm một chút kết thúc!"

	Một mực đến Trương Duyên bên này mở miệng, video bên kia, một con kia cấp độ SSS tạo thành đội ngũ cái này mới hành động.

	Một đoàn người trực tiếp tiến vào thứ nhất căn cứ thí nghiệm, trước tiên tiếp quản thứ nhất phòng thí nghiệm căn cứ.

	"Chúng ta là dị thường xử lý cục nhiệm vụ đặc thù tiểu tổ.

	Từ giờ trở đi, thứ nhất phòng thí nghiệm căn cứ do chúng ta tiếp quản, trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người để công việc trong tay xuống, tập trung đến đại sảnh tới đón chịu kiểm soát của chúng ta.

	Nhớ kỹ, là tất cả mọi người!"

	Đừng nhìn chi đội ngũ này, đang hành động trước đó thái độ không như thế nào đất, thậm chí đều không cho rằng cái này một cái nhiệm vụ là có cần gì phải, nhưng chân chính bắt đầu hành động về sau, lại cực kì nghiêm túc, nhất cử nhất động không có chút nào qua loa.

	Tiếp quản thứ nhất phòng thí nghiệm căn cứ về sau, bắt đầu cực kì lục soát cẩn thận toàn bộ phòng thí nghiệm căn cứ tới.

	Hành động bắt đầu, dị thường xử lý cục bên này tất cả mọi người tư thế ngồi đều chỉnh ngay ngắn lên.

	Từ cái này một cái chi tiết nhỏ không khó coi ra, bọn hắn đối với lần này hành động, không hề giống bọn hắn biểu hiện ra ngoài như vậy chẳng thèm ngó tới.

	Dù sao, Ngạn Vu vung ra tới đông tây quá kinh người một điểm.

	Trên thực tế sở dĩ sẽ có lần này hành động, là bởi vì Ngạn Vu tìm được Trương Duyên, vung ra một cái suy đoán, hắn cho rằng cái kia một con lợn khả năng căn bản cũng không có chết, thậm chí liền đối phương bị bắt cũng có thể là hắn kế hoạch ở trong một bộ phận.

	Đồng thời còn lấy ra các loại phỏng đoán làm chứng cớ.

	Chứng minh, cái kia một con lợn nên còn sống khỏe re.

	Lúc đó vừa nghe đến cái này, Trương Duyên kém chút trực tiếp đuổi người.

	Dù sao Ngạn Vu những chứng cớ kia đều là một chút phỏng đoán, chân chính chứng cứ rõ ràng không nhiều.

	Lại thêm Ngạn Vu thân phận, vấn đề này thấy thế nào đều là một cái ba đời muốn biểu hiện mình làm ra sự tình.

	Cho nên, ngay từ đầu Trương Duyên là không có ý định hiểu.

	Nhưng trở ngại Ngạn Vu tự thân cấp độ SSS thực lực, đã thân phận của hắn, lại thêm Ngạn Vu kiên trì, cuối cùng mới có lần này hành động.

	Mà theo lần này hành động bắt đầu, Trương Duyên mấy người cũng khẩn trương lên, mặc dù nội tâm cảm thấy đều là Ngạn Vu ở làm càn rỡ, nhưng vạn nhất bị hắn đoán trúng đâu?

	Xác suất này thấp một điểm, nhưng nếu là có cái vạn nhất, vậy sẽ là cực kỳ đáng sợ một việc.

	Cho nên, hành động ngay từ đầu, Trương Duyên bọn người một trái tim thành treo lên đến, bất quá theo hành động tiến hành, lòng của bọn hắn lại bắt đầu để xuống.

	Rất bình thường, vô cùng bình thường.

	Toàn bộ thứ nhất phòng thí nghiệm căn cứ không có một chút dị thường, hoàn toàn không giống Ngạn Vu nói đồng dạng bị cái kia một con lợn nắm trong tay.

	Lúc này, ở đây đại lão nhìn xem Ngạn Vu ánh mắt đã có chút không giống.

	Quả nhiên là cái này một cái ba đời ở làm loạn.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người ôm lấy cái này một cái ý nghĩ thời điểm, Ngạn Vu ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào trên màn hình, xác thực nói là chăm chú vào trên màn hình trên người một người.

	Lập tức cầm lấy máy truyền tin, quả quyết ra lệnh: "Khống chế lại thứ nhất căn cứ thí nghiệm người phụ trách, hắn có vấn đề!"

	Nhưng mà trong video, một con kia cấp độ SSS đội ngũ lần nữa đối Ngạn Vu mệnh lệnh làm như không thấy.

	Này cũng không chỉ là bọn hắn đối Ngạn Vu có ý kiến , nhiệm vụ thi hành trong quá trình, vốn là nên chỉ có một cái quan chỉ huy, Trương Duyên là quan chỉ huy bọn hắn thành không cần thiết nghe Ngạn Vu.

	"Hạ lệnh để bọn hắn khống chế lại tên kia!"

	Ngạn Vu quay đầu nhìn về phía Trương Duyên, ngữ khí rất là cường ngạnh rất gấp.

	Trương Duyên cũng không cùng hắn so đo, đi đâu máy truyền tin quả quyết ra lệnh.

	Sau đó quay đầu đối Ngạn Vu thấm thía nói: "Nhỏ ngạn, lần một lần hai thất bại cũng không tính cái gì, không cần bởi vậy rối tung lên, ngươi còn trẻ "

	"Oanh!"

	Trương Duyên nói đều còn chưa nói hết, video bên kia phát sinh dị biến, nguyên bản văn nhược người phụ trách trên người phun trào sương mù màu đen, một quyền đem không hề phòng bị cấp độ SSS võ giả đánh bay ra ngoài.

	"Làm sao có thể!"

	Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người bao quát Trương Duyên ở bên trong toàn bộ chừng mực đại loạn!

	Không có đặt mua Nộ Tiếu muốn chết rồi 