 Quan tưởng pháp 

	Từ công viên rời đi, Ngô Úy trở lại cư xá đi.

	Lúc này cư xá đã là toàn bộ sôi trào lên, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Ngô Úy vừa mới trận chiến kia.

	Không có cách, mặc dù Ngô Úy trước đó tận khả năng tìm người ít địa phương.

	Nhưng bọn hắn vừa mới trận chiến kia thanh thế lớn một điểm, công viên cùng cư xá khoảng cách cũng ngắn một điểm.

	Cho nên bên kia chiến đấu, cư xá bên này rất nhiều người có thể nhìn thấy.

	Đặc biệt là La Xán cuối cùng cái kia phô thiên cái địa thổ phóng túng, càng là rung động thật sâu ăn dưa quần chúng.

	Mặc dù trên mạng xuất hiện Dị Năng giả cùng biến dị thú tin tức đã có một đoạn thời gian, nhưng gần như vậy tiếp xúc Dị Năng giả chiến đấu đối với cư xá người tới nói cái này còn là lần đầu tiên, tự nhiên là sẽ khiến oanh động.

	Còn tốt ngay lúc đó thời gian đã rất muộn, Hùng Sơ Mặc ba người đều đã ngủ thiếp đi, cái này mới không có đụng lên cái này một làn náo nhiệt.

	Ngô Úy trở về về sau đi trước một chuyến Hùng Sơ Mặc nhà, xác nhận bọn hắn bên này gió êm sóng lặng về sau, Ngô Úy liền nắm tiểu Hắc gấu cùng chó vàng nhỏ đi về nhà.

	Về đến nhà, Ngô Úy thật lâu không thể bình tĩnh.

	Trên thực tế, hắn vừa mới vội vã rời đi, không chỉ là vội vã hiểu rõ Hùng Sơ Mặc an toàn, càng trọng yếu hơn chính là muốn điều chỉnh một chút tâm tình của mình.

	Bởi vì Hùng Thắng Nam tận lực cô lập duyên cớ, mặc dù Ngô Úy từ nhìn thấy một cái kia video bắt đầu tựu ở khẩn trương, đề phòng, nhưng hắn cùng chân chính giới dị năng thủy chung là cách một tầng màng mỏng.

	Dù sao hắn cũng không nhìn thấy chân chính dị năng thế giới, một cái huyết tinh tàn khốc thế giới.

	Hơn nữa hắn khẩn trương, lo âu, cố gắng đang mạnh lên lấy đồng thời, kỳ thật nội tâm thủy chung ôm lấy một loại không thiết thực chờ mong.

	Chờ mong hòa bình thế giới, chờ mong hắn cá ướp muối thường ngày có thể tiếp tục nữa.

	Cũng mặc kệ là vừa vặn trải qua cái kia một trận chiến đấu, hay vẫn là vừa mới khôi phục ký ức, đều ở nói cho Ngô Úy một cái máu me đầm đìa hiện thực.

	Hắn cùng Dị Năng giả thế giới khoảng cách không có hắn nghĩ xa như vậy, mà thế giới này so với hắn dự liệu còn nguy hiểm hơn còn tàn khốc hơn.

	Hắn nhìn thấy tuế nguyệt tĩnh tốt, hoàn toàn là bởi vì có người ở thay bọn hắn phụ trọng tiến lên.

	Tâm tình bành trướng phía dưới, Ngô Úy tự nhiên mà vậy bắt đầu nghĩ lại, hắn là muốn tiếp tục qua cuộc sống như vậy, tiếp tục cẩu lên mạnh lên, hay là muốn làm ra một chút cải biến?

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

	Hắn nếu nắm giữ có thể so với A cấp thực lực? Hiện tại có phải là phải làm chút gì loại hình ý nghĩ?

	Hà Đông thị phân cục một trận chiến chi tiết không ngừng vang vọng, những cái kia vì cùng giúp hắn tách ra biến dị thú hi sinh chiến sĩ, cái kia ở chiến hậu để phụ thân của mình tìm một cái bạn già chiến sĩ, cuối cùng những cái kia chiến sĩ lệ rơi đầy mặt cảnh tượng.

	Đây hết thảy tất cả, đều để Ngô Úy rất có muốn làm chút gì xúc động.

	Bất quá, Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là đè lại chính mình tâm bên trong phun trào cái kia một bầu nhiệt huyết, trừ là cá nhân hắn so sánh, ngạch, khá là cẩn thận bên ngoài, cuối cùng muốn một điểm là hắn chính mình cũng rõ ràng, hắn là không thể nào làm chút gì.

	Trước đó Hùng Thắng Nam sở dĩ muốn phong ấn trí nhớ của hắn, chính là sợ tâm tình của hắn bành trướng phía dưới làm ra chút chuyện gì đó tới.

	Vì không cho hắn tiếp xúc dị năng thế giới, Hùng Thắng Nam liền ký ức phong ấn đều làm ra được, nếu là hắn thực dính vào trời mới biết Hùng Thắng Nam có thể làm ra cái gì tới.

	Đương nhiên càng trọng yếu hơn một điểm chính là, Ngô Úy cũng không thấy đến hiện tại hắn cái kia một chút thực lực có thể làm cái gì.

	Liên tục hai lần gặp nạn, hắn hai lần đều là bị người treo đánh, lên một lần là bởi vì Hùng Thắng Nam kịp thời chạy tới, lần này càng là bởi vì trong đầu một cái kia 'Khóa', cùng có La Xán ở hắn mới không có bị làm chết.

	Như thế cặn bã sức chiến đấu, đặt ở toàn bộ giới dị năng phỏng chừng cũng là hạng chót tồn lấy.

	"Hay vẫn là quá yếu, hay là muốn tiếp tục mạnh lên mới được, không quản muốn làm một đầu cá ướp muối, hay vẫn là muốn làm những gì đều nhất định muốn trước tiên cường đại lên mới được!"

	Điều chỉnh tốt tâm tính, Ngô Úy lần nữa bổ nhào vào trước bàn máy vi tính.

	Hôm nay sau trận chiến ấy, Ngô Úy trên cơ bản là đem chính mình trước mắt đủ khả năng tăng lên kỹ năng toàn bộ tăng lên tới max cấp.

	Bây giờ hắn muốn tiếp tục tăng lên thực lực bản thân, vậy thì nhất định phải muốn tìm công pháp mới mới được.

	Hay vẫn là cùng lên một lần đồng dạng, Ngô Úy lần nữa đem hi vọng ký thác vào trên internet.

	Bất quá hắn lần này trực tiếp nhảy qua quốc thuật cùng Ngạnh Khí Công, hai cái này phương diện lúc trước hắn tìm không biết bao nhiêu khắp cả.

	Trên mạng ngược lại không phải là không có mạnh hơn quốc thuật cùng Ngạnh Khí Công, nhưng trong đó nội dung cơ bản đều là bản rút gọn bản, chân chính tinh túy bộ phận đều bị xóa bỏ đi, hắn đi tìm đến cũng không có cách nào luyện.

	Hắn lúc này tìm chủ yếu là nội công cùng quan tưởng pháp phương diện.

	Bất quá, đối với nội công, Ngô Úy chính mình cảm giác cái đồ chơi này tình huống phỏng chừng cùng quốc thuật không kém là bao nhiêu, hắn muốn tìm được một môn mình bây giờ có thể học phỏng chừng hi vọng không lớn.

	Quả nhiên, hắn ở trên mạng tìm hơn nửa ngày, lật ra đủ loại nội công cái gì  « Cửu Dương Thần Công »  « Cửu Âm Chân Kinh »  « Long Tượng Bàn Nhược Công » các loại lung ta lung tung một đống lớn.

	Nhưng thực xem tiếp đi, những này nội công chín mươi phần trăm đã ngoài đều là gạt người, còn lại cực ít một phần là thực cũng chỉ là bản rút gọn bản, ở hiệu quả bên trên thậm chí so  « La Hán công » còn muốn không kém ít, để Ngô Úy mười phần thất vọng.

	Bất quá, Ngô Úy ở nội công phương diện mặc dù không có thu hoạch gì, nhưng ở quan tưởng pháp phía trên thu hoạch cũng không nhỏ.

	Quan tưởng pháp cùng nội công không giống, bọn nó cũng không có bởi vì tiểu thuyết võ hiệp mà đại nhiệt qua, cho nên trên mạng liên quan tới quan tưởng pháp cũng không có quá nhiều vì mánh khoé làm ra hư giả đồ chơi. 

	Ngô Úy nhìn thấy đại lượng đều là thật.

	Chỉ bất quá những này quan tưởng pháp rất nhiều đều là không trọn vẹn, hoàn chỉnh không nhiều.

	Mà vừa là hoàn chỉnh, lại so  « tự do quan tưởng pháp » cao một chút thì càng ít, Ngô Úy tìm nửa ngày cũng mới tìm được ba bộ phận phông phải là  « Đạo gia thất tinh bảo kiếm quan tưởng pháp »  « Phật gia Mạn Đà La đồ quan tưởng pháp » cùng  « Thái Cực quan tưởng pháp ».

	Ba bộ quan tưởng pháp, hai bộ Đạo gia, một bộ Phật gia.

	Ngô Úy nhìn nội dung, đều là coi như không tệ, luyện đến cao thâm đều có đặc thù kỳ hiệu.

	Đương nhiên, cái gọi là kỳ hiệu là thật là giả, vậy thì cần Ngô Úy chính mình tu luyện về sau mới có thể nghiệm chứng.

	Không có nhiều ít do dự, Ngô Úy trực tiếp từ cái này ba môn quan tưởng pháp ở trong tuyển  « Thái Cực quan tưởng pháp » vào tay.

	Nương tựa theo viên mãn cấp bậc  « tự do quan tưởng pháp » tinh thần lực, cùng Ngô Úy tự thân đối Thái Cực Quyền hiểu rõ, hắn cái môn này  « Thái Cực quan tưởng pháp » cũng là rất nhanh liền nhập môn.

	Chỉ là  « Thái Cực quan tưởng pháp » mặc dù là nhập môn, nhưng lại cũng không thể cấp tốc tăng lên Ngô Úy thực lực.

	Mặc dù hắn thuộc tính trang bìa còn có hơn ba vạn tinh thần lực phương diện độ thuần thục, nhưng  « Thái Cực quan tưởng pháp » nhập môn liền cần 5000, muốn trực tiếp đẩy lên max cấp độ thuần thục muốn phá sáu chữ số.

	Mà Ngô Úy rõ ràng cảm giác được, bởi vì chính mình quan tưởng pháp là cưỡng ép tăng lên duyên cớ, hắn cũng không thể rất tốt khống chế tinh thần lực của mình.

	Nếu như lúc này ở cưỡng ép tăng lên một làn, tuyệt đối là xảy ra đại vấn đề.

	"Xem ra liền xem như muốn tăng lên  « Thái Cực quan tưởng pháp » cũng nhất định phải chờ ta có thể khống chế tinh thần lực mới được, mặt khác, liên quan tới nội công phương diện, xem ra muốn từ trên mạng tìm mấy quyển là không có hi vọng, như thế mà nói ta chỉ có thể đem hi vọng đặt ở trên người hắn."

	Ngô Úy híp mắt, đem chú ý đánh vào La Xán trên thân. 