 Có thể đá 

	Vương Phú Quý bị giết tối hôm đó, đối với Hà Đông thành phố rất nhiều người mà nói đều là một một đêm không ngủ.

	Bởi vì tại ngày này ban đêm người đã chết không chỉ chỉ có một cái Vương Phú Quý.

	Vào lúc ban đêm, chí ít có hơn mười người chết đi, kiểu chết cùng Vương Phú Quý giống nhau như đúc, đều là bị lợi trảo cắt yết hầu mà chết.

	Mấy chục người, một buổi tối chết hết, Hà Đông thành phố tương quan người biết chuyện cùng dị thường xử lý cục người đều ngủ không được, lại không dám ngủ!

	... ...

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi nói cho ta chuyện gì xảy ra?"

	"Ba" một tiếng, Hà Đông thành phố dị thường xử lý cục phân cục cục trưởng Lý Huyền đem mấy chục tấm thi thể ảnh chụp lắc tại Trương Nghị trước mặt.

	"Một buổi tối, 53 cá nhân chết ở những cái kia súc sinh trong tay, ngươi nói cho ta ngươi cái này một cái trinh sát đội đội trưởng là làm kiểu gì!"

	Nhìn xem trước mặt cái này ảnh chụp, Trương Nghị há to miệng lại một câu cũng nói không ra miệng.

	Hắn có thể nói cái gì đâu?

	Thân là trinh sát đội đội trưởng, phát sinh cái này một loại sự tình, không phải trách nhiệm của hắn còn có thể là trách nhiệm của ai?

	Hơn nữa, so với trốn tránh trách nhiệm, Trương Nghị càng nóng nảy là đem những này biến dị thú cho bắt tới, hắn biết rõ biết rõ, nếu như những này biến dị thú không thanh lý đi, hôm nay bi kịch liền sẽ vào ngày mai tái diễn.

	"Lần này sự kiện đúng là trách nhiệm của ta , chờ sự kiện xử lý xong về sau, ta sẽ chủ động từ chức, đồng thời tiếp nhận tổ chức thẩm tra, nhưng vô luận như thế nào xin cho ta đem chuyện này giải quyết hết!"

	Nhìn trước mắt chủ động đem nồi vác lên tới Trương Nghị, Lý Huyền nắm vuốt mũi cố gắng đè ép lửa giận, làm thế nào cũng ép không được: "Ngươi cho rằng lão tử gọi ngươi tới, là để ngươi đến cõng nồi? Lão tử là bảo ngươi đến giải quyết vấn đề.

	Sở hữu tình báo đều đưa qua cho ngươi, ngươi cũng nghiên cứu một hai cái giờ, hiện tại phương án đâu? Giải quyết vấn đề phương án đâu?

	Ngươi cũng đừng nói cho ta, không có phương án giải quyết, nếu như là như thế mà nói ngươi cũng sẽ không cần cõng cái gì nồi, lão tử hiện tại liền giết chết ngươi!"

	Nói chuyện đến giải quyết vấn đề, Trương Nghị lập tức tinh thần: "Ta thỉnh cầu tăng thêm nhân thủ đến trinh sát đội, cũng bắt đầu dùng cỡ lớn trinh sát thiết bị."

	Lý Huyền nghe nói như thế, lông mày lập tức nhíu lại: "Nhân thủ không có vấn đề, nhưng cỡ lớn trinh sát thiết bị một tuần chỉ có thể dùng một lần, các ngươi bên trên xung quanh liền đã vi quy sử dụng hai lần, trước mắt thiết bị còn tại sửa chữa bên trong, hiện tại tái sử dụng cái kia thiết bị khả năng trực tiếp báo hỏng đi!"

	Trong chuyện này không khỏi Lý Huyền không do dự, cái này thiết bị khoa không tầm thường, làm hư tổng cục chưa hẳn có thể trong thời gian ngắn giúp bọn hắn bổ sung.

	Nếu như không thể kịp thời bổ sung, bọn hắn Hà Đông thành phố dị thường trinh sát cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Sơ ý một chút, đến lúc đó cục diện lại so với hiện tại càng thêm gian nan!

	Nhưng bây giờ tình huống này, không sử dụng trinh sát thiết bị hậu quả đồng dạng cũng là hắn khó có thể chịu đựng!

	Bên cạnh Trương Nghị nhìn ra Lý Huyền do dự, cắn răng quyền nói: "Cục trưởng, lần này sự kiện tuyệt đối là dị thường xử lý cục thành lập tới nay đối nghiêm trọng một lần sự kiện, căn cứ chúng ta trước mắt nắm giữ tình báo, cái này 53 cái người bị hại là ở 13 cái địa phương khác nhau bị giết.

	Mặt khác căn cứ từ trên thi thể đào được tin tức, lần này biến dị thú chí ít có 1 3 con thậm chí khả năng càng nhiều, nhiều như vậy biến dị thú tản mát ở trong thành phố, nếu như không sớm cho kịp xử lý sạch, hậu quả khó mà lường được."

	Trương Nghị, cùng trước mặt cái kia mấy chục con thi thể ảnh chụp đẩy Lý Huyền một cái, hắn cuối cùng hay vẫn là cắn răng đồng ý Trương Nghị thỉnh cầu: "Tốt, trước tiên đem lần này sự tình giải quyết lại nói."

	Mà khi lấy được Lý Huyền cho phép về sau, lấy Trương Nghị cầm đầu trinh sát đội hành động lên.

	Không nói hai lời, trực tiếp khởi động cỡ lớn trinh sát thiết bị!

	Trên thực tế cỡ lớn trinh sát thiết bị là có danh tự, thiết bị tên là làm 'Thành phố cấp dị năng trinh sát nghi', chủ thể là một tòa không sai biệt lắm có ba tầng lầu cao cầu hình kiến trúc tọa lạc ở Hà Đông thành phố chính giữa.

	Cái này lớn đồ chơi mỗi một lần sử dụng, hao phí lượng điện chí ít có thể cung cấp Hà Đông thành phố sử dụng một năm.

	Đương nhiên, đối với dị thường xử lý cục tới nói,

	Sử dụng cái này một cái thiết bị một cái giá lớn không chỉ là lượng điện, cùng dụng cụ bản thân hao tổn đơn giản như vậy, mỗi một lần sử dụng còn cần số lượng nhất định có thể đá, cái gọi là có thể đá kỳ thật chính là Ngô Úy từ 'Tóc Đỏ' trong tay đạt được cái kia một loại đông tây.

	Dưới tình huống bình thường, một tuần sử dụng một lần mà nói chỉ cần, một lần chỉ cần 1 viên có thể đá.

	Nếu là một tuần bên trong lần thứ hai sử dụng, liền cần 3 viên có thể đá, mà một tuần nếu là lần thứ ba sử dụng, vậy cần có thể đá ít nhất phải 30 viên.

	Phải biết, Hà Đông thị phân cục một tháng có thể đá số định mức cũng chỉ có 10 viên trái phải, có thể nghĩ bọn hắn lần thứ ba sử dụng cái đồ chơi này, cần phải trả cái giá có bao nhiêu to lớn.

	Nhưng không quản cái này đại giới lớn bao nhiêu, gặp loại sự tình này, Hà Đông thị phân cục cũng chỉ có thể cắn răng khiêng.

	30 viên có thể đá nện xuống, 'Thành phố cấp dị năng trinh sát nghi' khởi động.

	Mười mấy phút công phu, Trương Nghị bên này liền được mình muốn đạt được kết quả, hết thảy có 14 cái dị năng khí tức bị khóa định trụ.

	Trương Nghị dưới trướng trinh sát đội cấp tốc xuất động, bắt đầu biến dị thú tiễu trừ hành động.

	... ...

	Trương Nghị bên kia phát động biến dị thú vây quét hành động đồng thời, Ngô Úy chính một tay nhấc lấy một cái rác rưởi bao, có chút mộng bức mà nhìn trước mắt gia hỏa này.

	Ở Ngô Úy trước mặt, là một cái sắp có dài một mét, chính ghé vào thùng rác bên trên tựa hồ là đang chợp mắt lấy quýt mèo.

	"Đây là cái gì đồ chơi? Mèo sao? Bất quá giống như so với bình thường mèo muốn đại một điểm? Chẳng lẽ là bởi vì hắn là màu quýt nguyên nhân?

	Đều nói lớn quýt làm trọng,  ta còn tưởng rằng là gạt người đây."

	Lúc này Ngô Úy hoàn toàn không có ý thức được, trước mắt mèo này chính là một cái biến dị thú, còn tưởng rằng chỉ là một cái bình thường béo mèo đây.

	Mà tạo thành Ngô Úy sẽ có như thế hiểu lầm nguyên nhân chủ yếu, trừ là bởi vì hắn ở hiện thực ở trong hoàn toàn chưa từng nhìn thấy chân chính biến dị thú bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm là, trước mắt cái này một cái biến dị thú hoàn toàn không có một chút biến dị thú uy phong.

	Sự thật, cái đồ chơi này vốn là dự định tập kích nhân loại, chẳng qua là khi Ngô Úy đến về sau, hắn liền hoàn toàn không dám động.

	Làm vì dã thú, bọn nó ở nguy hiểm cảm giác bên trên so với nhân loại muốn xuất sắc rất nhiều.

	Từ cái này một con mèo nhìn thấy Ngô Úy trước tiên, thân là bản năng của động vật liền không ngừng ở báo động trước, nói cho nó biết trước mắt một người này loại cực kỳ nguy hiểm, hắn nếu là hành động thiếu suy nghĩ, tuyệt đối là sẽ chết!

	Dưới loại tình huống này, hắn đừng nói biến dị thú uy phong, liền liền con mắt hắn cũng không dám mở ra, ghé vào thùng rác bên trên run lẩy bẩy một cử động cũng không dám.

	Nhưng mà hắn nằm sấp không phải địa phương, hắn nếu là ghé vào dưới mặt đất, Ngô Úy ném xong rác rưởi quay người cũng liền đi, kết quả hắn ghé vào thùng rác bên trên, lần này tốt rồi, thân là năm thanh niên tốt Ngô Úy đương nhiên là không có khả năng tùy tiện đem rác rưởi còn tại địa phương liền đi, cho nên hắn tiến lên chuẩn bị đem lần này 'Quýt mèo' ôm đi tốt ném rác rưởi tới.

	Kết quả, Ngô Úy khẽ dựa gần, tế bào thần kinh vốn là căng thẳng quýt mèo hỏng mất.

	Nguyên bản đóng chặt huyết hồng sắc hai mắt tránh ra lên, thân hình lóe lên đang muốn điên cuồng chạy trốn, kết quả cái này mới vừa mới động, Ngô Úy tay nhanh hơn nó, trực tiếp nắm đầu của nó.

	"Nguy hiểm thật, nguyên lai là một cái âm hiểm biến dị thú, ta kém chút liền bị đánh lén!" 