 Trò chơi

	Ma tộc nuốt vào toàn bộ Trái Đất.

	Lấy Trái Đất tài nguyên nuôi nấng tự thân, cái này khiến bọn hắn cái này một chủng tộc thực lực ở thời gian cực ngắn bên trong có một cái bộc phát thức tăng lên.

	Ngô Úy bên này vừa mới có chút dị động bọn hắn liền có thể trực tiếp lấy ra mười cái Hạ Vị Thần chính là chứng cứ.

	Từ bọn hắn thủ bút lớn như vậy bên trên không khó coi ra, Ma tộc ở đối với địa cầu chưởng khống bên trên tính cảnh giác bên trên đều là cực mạnh.

	Có chút một điểm gió thổi cỏ lay lập tức liền là trấn áp thô bạo.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn chủng tộc này khát máu tính có quan hệ.

	Bọn hắn khát vọng hút cường giả máu tươi, vừa nghe đến có một nhân loại Hạ Vị Thần xuất hiện, bọn hắn liền cùng ngửi thấy mùi tanh tầm thường cá mập nhào tới.

	Chuẩn bị muốn săn giết cái này khó được con mồi, nhấm nháp mỹ vị máu tươi.

	Nhưng mà để bọn hắn không có nghĩ tới là, lần này con mồi có chút mạnh quá mức, bọn hắn đã mơ hồ trong đó cảm giác, thợ săn cùng con mồi ở giữa vị trí giống như đổi chỗ.

	Ở cái này một cái cường thế nhân loại trước mặt, bọn hắn giống như biến thành con mồi.

	Ngô Úy bên này, hắn ở những cái kia Hạ Vị Thần trình diện về sau, một bàn tay liền đã sớm nhịn nửa ngày một con kia nữ Ma tộc oanh sát.

	Đồng thời đem nàng thần cách móc ra, ngay trước cái kia mười cái Ma tộc Hạ Vị Thần mì, đem cái này một cái thần cách cứ như vậy luyện hóa.

	"Không sai, hương vị rất không tệ, ta rất thích!"

	Luyện hóa xong thần cách, Ngô Úy chưa quên đến như vậy một câu.

	Hắn một câu nói kia lối ra, đem hắn vây quanh Ma tộc trực tiếp bị dẫn nổ.

	Bọn hắn giáng lâm Trái Đất như thế lâu, còn là lần đầu tiên gặp được cái này một loại sự tình.

	Bất quá những Ma tộc kia trên mặt nhưng không có quá nhiều phẫn nộ, càng nhiều hơn là một loại kinh hỉ.

	Đối với bọn hắn chủng tộc này mà nói, ăn người cùng bị ăn là rất bình thường, bọn hắn sẽ không bởi vì chính mình đồng bào bị ở ngay trước mặt chính mình giết chết ăn hết, bởi vì chính mình bị người xem như con mồi mà hoảng sợ phẫn nộ, bọn hắn chỉ biết vì gặp được cái này một loại có thể săn giết chính mình đồng bào cường đại con mồi mà kinh hỉ.

	"Cường đại như vậy con mồi đã thật lâu không có gặp, máu tươi của ngươi nhất định vô cùng mỹ vị, liền để chúng ta tới nhấm nháp một chút đi!"

	Ma tộc từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thét chói tai vang lên, hoan hô, ỷ vào phía bên mình ma nhiều thế chúng vọt thẳng lấy Ngô Úy đánh tới.

	Mặc dù bọn hắn trong nội tâm rõ ràng, Ngô Úy thực lực có thể là vượt qua bọn hắn tưởng tượng cường đại, nhưng cường đại tới đâu lại thế nào?

	Ngô Úy chỉ là một Hạ Vị Thần mà thôi, cũng không phải Trung Vị Thần, hắn chẳng lẽ lại còn có thể mới vừa qua được bọn hắn mười cái Ma tộc hay sao?

	Chỉ cần không phải không có cách gì chiến thắng địch nhân, cường đại một điểm đối bọn hắn tới nói cũng không phải chuyện gì xấu.

	Càng là địch nhân cường đại, cầm xuống về sau cảm giác thành tựu liền càng mạnh, bọn hắn có thể thưởng thức được máu tươi cũng liền càng ngọt ngào.

	Có đôi khi, ôm lấy cái này một loại có thể đánh bại Ngô Úy mê chi tự tin, mười cái Ma tộc hoàn thành một lần thiêu thân lao đầu vào lửa hành động vĩ đại.

	Từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi lên, nhưng mãi cho đến bọn hắn nhào lên thời điểm, bọn hắn mới phát hiện Ngô Úy thực chỗ kinh khủng.

	Làm làm đối thủ, Ngô Úy cũng không phải là cái gì khó có thể ứng phó đối thủ.

	Không có cái gì loè loẹt tiến công, có chỉ là không có gì đặc biệt bàn tay công kích.

	Nhưng rõ ràng chỉ là đơn giản bàn tay công kích, lại mỗi một bàn tay đều ẩn chứa ít nhất mấy chục loại pháp tắc, cái kia một loại công kích đã đạt tới Trung Vị Thần cấp độ, mặc dù không biết có thể hay không chân chính rung chuyển Trung Vị Thần, nhưng đánh bọn hắn những này Hạ Vị Thần liền cùng đập con ruồi tựa như một bàn tay chính là một cái tiểu bằng hữu.

	Đối mặt Ngô Úy tiến công, bọn hắn căn bản là không tránh được, cũng phòng ngự không được.

	Mà cái này còn không phải càng làm người tuyệt vọng.

	Càng làm người tuyệt vọng hay vẫn là Ngô Úy cái kia một thân phòng ngự.

	Cái kia một loại phòng ngự, đừng nói là Hạ Vị Thần, chính là Trung Vị Thần nhìn cũng lắc đầu.

	Song phương chiến đấu như sau.

	Ma tộc bên này vây quanh,

	Ma tộc bên này A đi lên,

	Ma tộc bên này không có phá phòng,

	Ma tộc bên này chết hết!

	Cái kia vốn cũng không phải là cái gì chiến đấu, hoàn toàn chính là hành hạ người mới tầm thường tàn sát!

	Mười cái có thể đồ diệt một cái Địa Cầu Ma tộc, ở Ngô Úy trước mặt liền như là gà con yếu ớt, đây chính là Ngô Úy thực lực bây giờ!

	Nhìn xem Ngô Úy mười cái bàn tay liền đem từng cái kinh khủng Ma tộc đánh chết,

	Bên cạnh bé trai con mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt sùng kính, đối với không chỗ sùng bái tăng lên mấy cái cấp bậc.

	"Đi thôi!"

	Nhẹ nhõm diệt sát mười cái Ma tộc, thu hoạch mười mấy viên Hạ Vị Thần thần cách về sau, Ngô Úy lần nữa dắt bé trai tay nhanh chân rời đi.

	Hắn không có tiếp tục làm chút chuyện gì đó ý nghĩ.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, ở cái kia mười cái Ma tộc bị oanh sát đồng thời, trên Địa Cầu Ma tộc một cái kia Trung Vị Thần phỏng chừng đã đã bị kinh động, Ngô Úy hiện tại nếu là tại làm chút gì, sợ là liền sẽ bị một cái kia Trung Vị Thần khóa chặt lại.

	Đây không phải Ngô Úy muốn!

	Hắn biết rõ biết rõ, Thần cấp về sau, mỗi một cấp bậc ở giữa chênh lệch cực lớn.

	Hắn có thể nhẹ nhõm diệt sát cái kia mười cái Hạ Vị Thần, chính là chứng minh tốt nhất.

	Bất quá Ngô Úy mặc dù có thể nhẹ nhõm diệt sát mười cái Hạ Vị Thần, cùng hắn tự thân tính đặc thù, cùng  « bất diệt thân » công pháp tính đặc thù là có liên quan.

	Hắn thuộc về cái kia một loại, chỉ cần đối thủ so với hắn đồ ăn, hắn liền có thể nhẹ nhõm gọn gàng diệt đi, để đối thủ trốn cũng không thoát cái kia một loại.

	Nhưng hắn chiến đấu chân chính lực phỏng chừng trong khoảng cách vị thần vẫn có chút, hắn lúc này nếu là gặp được Ma tộc Trung Vị Thần hắn chưa hẳn có thể đánh thắng được.

	Mặc dù tên kia khẳng định là giết không được Ngô Úy, nhưng Ngô Úy bên người cái này một đứa bé trai trăm phần trăm liền muốn lành lạnh.

	Cho nên Ngô Úy ở thu hoạch mười cái Hạ Vị Thần thần cách về sau, liền trung thực rời đi.

	Mà cơ hồ là Ngô Úy chân trước rời đi, chân sau bên này chiến trường liền lại một đạo sáng chói huyết sắc quang mang bộc phát ra, hào quang bên trong một cái thân ảnh màu đỏ ngòm hiện ra.

	Người kia, hoặc là nói là cái kia ma nhìn thoáng qua chiến trường về sau.

	"Nhân loại, hạ vị Thần cấp đừng, nắm giữ tiếp cận Trung Vị Thần sức chiến đấu.

	Ân, là một đạo rất mỹ vị rất ngon miệng đồ ăn!"

	Cái kia ma liếm liếm khóe miệng, đồng thời dùng mấy cái bí thuật thử muốn truy tung Ngô Úy bóng dáng, nhưng không có một chút tác dụng.

	Cái này khiến Ma tộc có chút bực bội.

	"Hay vẫn là một cái am hiểu ẩn núp con chuột nhỏ sao?

	Này liền có chút phiền phức, bất quá cũng là không phải là không có biện pháp tìm tới hắn!"

	Ma tộc huyết hồng sắc con mắt lóe ra quỷ dị hào quang, lập tức nâng lên tay trái của mình.

	Tựu ở cái này Ma tộc nâng lên tay trái mình một khắc này, trên bầu trời màu trắng đám mây bị ngưng tụ nhuộm thành huyết sắc, ngay sau đó một trương do huyết sắc đám mây ngưng tụ mà thành nữ tính gương mặt liền xuất hiện ở trên bầu trời.

	Cái này một khuôn mặt cực kì quỷ dị, rõ ràng cũng không phải là rất lớn.

	Nhưng khi nàng lơ lửng tại thiên không một khắc này, chỉ cần thân ở trên Địa Cầu, bất quá là ngươi trốn ở cái gì xó xỉnh bên trong, ngẩng đầu một cái nhất định đủ ở trên trời thấy rõ ràng nàng.

	"Nhân loại thật sự là một loại để ta tràn ngập ngạc nhiên giống loài, không nghĩ tới các ngươi cái này một cái yếu ớt không chịu nổi chủng tộc lại có thể biết ra đời tiếp cận Trung Vị Thần cường giả!

	Cái này rất tốt, ta thật cao hứng, ta rất thích!

	Dạng này nhân loại mới có tư cách trở thành của ta huyết thực!"

	"Chỉ là, ngươi đạo này mỹ vị ngon miệng đồ ăn có chút tinh nghịch a, lại muốn theo ta chơi chơi trốn tìm trò chơi.

	Ân, xem ở ngươi coi như mỹ vị phân thượng, ta liền cố mà làm đùa với ngươi một chơi đi."

	"Con chuột nhỏ, ta cho ngươi ba ngày thời gian thật tốt giấu kỹ, ba ngày sau đó ta liền sẽ bắt đầu tìm ngươi!"

	"Đúng rồi, thuận tiện nói một chút, vì có thể thuận lợi tìm tới ngươi, đến lúc đó ta quyết định dùng phương pháp bài trừ tìm.

	Ta biết bài trừ đi ta nhìn thấy tất cả nhân loại, mãi cho đến tìm tới ngươi mới thôi."

	Nói xong lời này, cái kia một trương huyết sắc khuôn mặt liền biến mất không thấy, sau đó, cái này một cái Ma tộc Trung Vị Thần, đồng thời cũng là Ma tộc ở Địa Cầu chưởng khống giả Jaina liền tâm tình khoái trá rời đi chiến trường.

	Ngô Úy bên này thì là mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt.

	Hắn không phải người ngu, tự nhiên có thể đọc hiểu Jaina ý tứ trong lời nói.

	Người ta căn bản liền không có tính toán cùng hắn chơi cái gì chơi trốn tìm ý tứ, nàng vừa mới cái kia một lần nói cũng chỉ có một ý tứ.

	Nếu không Ngô Úy ngoan ngoãn từ trước đến nay để nàng giết chết.

	Nếu không nàng cũng làm nhân loại ta cái này một cái giống loài triệt để tuyệt diệt.

	Ân, chính là cái kia một loại tương đối cũ rích uy hiếp sáo lộ, bất quá cái này cũng sáo lộ hiệu quả kỳ thật hay vẫn là rất không tệ.

	Đặc biệt là ở ứng phó nhân loại phương diện, Ma tộc dùng thật nhiều lần, mỗi một lần hiệu quả đều coi như không tệ.

	Cơ hồ không có nhân loại có thể phá giải một chiêu này, bất quá một chiêu này đến Ngô Úy bên này tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Ngô Úy trực tiếp làm không nghe thấy xử lý, lôi kéo bé trai hướng rừng cây chỗ sâu đi đến.

	...

	Ngô Úy bên này đối Jaina uy hiếp bất vi sở động, nhưng một bên khác lại có người khẩn trương cao độ.

	Mặc dù Trái Đất luân hãm, rất nhiều nhân loại bị tàn sát bị nuôi nhốt, nhưng vẫn như cũ hay vẫn là có không ít nhân loại phản kháng lực lượng ở.

	Chỉ là những lực lượng này so với Ma tộc quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể trốn ở Trái Đất các ngõ ngách bên trong, một bên trong bóng tối tích súc thực lực, một bên chờ đợi phản kích thời cơ.

	Nhưng bọn hắn tình cảnh cũng không tốt, đừng nói là tích súc thực lực, chờ đợi phản kích cái gì.

	Ở đã mất đi nơi ẩn núp, đã mất đi nhân loại tinh nhuệ về sau, bọn hắn liền còn sống đều có phần có khó khăn.

	Như thế tình cảnh để những người này một lần lâm vào tuyệt vọng ở trong.

	Mà liền tại hôm nay, bọn hắn thấy được hi vọng ánh rạng đông.

	"Tìm tới hắn! Nhất định phải tìm tới vị nào nhân loại cường giả!"

	"Hắn đã là tiếp cận Trung Vị Thần tồn tại, chỉ cần tìm được hắn, hắn nhất định có thể che chở chúng ta Nhân tộc phát triển tiếp."

	"Hắn là nhân loại duy nhất hi vọng, tuyệt đối không thể để cho hắn đi chịu chết!"

	Những cái này người, từng cái vô cùng kích động.

	Hận không thể ngay tại trận liền đem Ngô Úy mời về nhà cung cấp, nhưng kích động sau đó bọn hắn mới phát hiện bọn hắn mò mẫm kích động căn bản cũng không có dùng.

	Bọn hắn căn bản là không tìm được Ngô Úy, thậm chí cũng không có cách nào đi tìm Ngô Úy.

	Kích động nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể phái ra một chi tiểu đội, đi bên ngoài mò kim đáy biển tầm thường đi tìm Ngô Úy.

	Được phái ra cái này một chi đội ngũ chỉ có năm người, có nam có nữ, thực lực cường đại nhất cũng chỉ liền đệ tam cảnh, nhỏ yếu nhất thậm chí chỉ có thứ nhất kính.

	Thực lực như vậy ra cửa, đừng nói là tìm người nào, có thể hay không ở bên ngoài sống sót đều không tốt nói.

	Chỉ từ cái này một cái đội ngũ, cũng có thể thấy được hiện tại nhân loại phản kháng lực lượng tình cảnh.

	Không phải bọn hắn qua loa cho xong, là bọn hắn thật sự là không làm ra mạnh lực lượng.

	Nhưng mà liền xem như như thế, cái này một cái đội ngũ muốn tìm được Ngô Úy quyết tâm nhưng không có nửa phần dao động.

	Năm người ra lâm thời nơi ẩn núp, liền một bộ quay lại nhìn bước lên tìm kiếm Ngô Úy đường đi.

	Mục tiêu phương hướng không biết, mục tiêu dài tướng không biết, mục tiêu khoảng cách không biết

	Hết thảy tất cả đều là không biết, nhưng cái này vẫn như cũ không thể dao động quyết tâm của bọn hắn.

	Đó là bọn họ, đồng thời cũng là loài người còn sót lại hi vọng, bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn tìm tới Ngô Úy.

	...

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Bên trên bầu trời, cái kia một trương huyết sắc khuôn mặt xuất hiện lần nữa.

	"Đã đến giờ, chúng ta chơi trốn tìm trò chơi chính thức bắt đầu, như vậy hôm nay liền để chúng ta bắt đầu từ nơi này đi!"

	Theo Jaina mà nói vang lên, trên bầu trời xuất hiện cái khác cảnh tượng.

	Người, số lượng khổng lồ người.

	Lít nha lít nhít, khó mà tính toán nhân loại toàn thân quả có cánh, mặt mũi tràn đầy chết lặng đứng tại bình nguyên bên trên.

	"Con chuột nhỏ, nơi này có 32 vạn nhân loại, ngươi có hay không trốn ở chỗ này mặt đâu?"

	Jaina trêu tức thanh âm vang lên lần nữa, trên mặt của nàng cũng lộ ra khát máu nụ cười.

	"Không có trả lời a, vậy xem ra là không còn nữa, ngạch, không đúng, nói không chừng là trốn ở bên trong không được đâu, tính toán mặc kệ, ta vẫn là dùng ta phương pháp bài trừ đến tìm kiếm đi!"

	Jaina nói, huyết hồng sắc hào quang đột nhiên sáng lên, đem cái kia mấy chục vạn nhân loại hoàn toàn bao phủ lại.

	Ánh sáng màu đỏ bao phủ, tất cả nhân loại đều phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

	Tất cả mọi người chỉ cần ngẩng đầu đều có thể thấy rõ ràng, những cái kia nhân loại máu tươi bị từng điểm từng điểm rút ra ra tới.

	Ở cái này một cái trong quá trình, từng cái rõ ràng là bị cho ăn đặc thù đồ ăn lộ ra dị thường đắp nặn đầy đặn nhân loại ở thống khổ kêu rên ở trong từng chút từng chút khô xác xuống tới, đồng thời ở sau mười mấy phút, tất cả mọi người biến thành không có một chút lượng nước thây khô.

	Một màn này quả thực là cực kỳ bi thảm.

	Để sở hữu thấy cảnh này nhân loại, vô cùng hoảng sợ vô cùng phẫn nộ.

	Mà Jaina bên này lại mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	"Thực không hề nơi này a? Này liền để ta rất không cao hứng, bất quá không có việc gì, cái này mới ngày đầu tiên, ngươi thích chơi cái này một cái trò chơi, chúng ta từ từ sẽ đến tốt rồi!

	Ngược lại trong tay ta nhân loại còn có một điểm, đủ chơi cái mười ngày nửa tháng!"

	Nói xong lời này, Jaina nguyên bản đều chuẩn bị rút lui, kết quả là ở nàng muốn triệt tiêu đồng thời, Ngô Úy thanh âm vang lên.

	"Như thế thích chơi sao?"

	Ngô Úy đột nhiên nghĩ lên thanh âm để Jaina rất là kinh hỉ, còn tưởng rằng kế hoạch của mình có hiệu quả, nhưng rất nhanh sắc mặt của nàng liền thay đổi.

	Bởi vì bên trên bầu trời đồng dạng xuất hiện một cái huyễn ảnh, bất đồng chính là, kia là một cái Ma tộc trụ sở huyễn ảnh.

	Mà ở huyễn ảnh bên trong, Ngô Úy chính mặt mũi tràn đầy mỉm cười ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mà bên cạnh hắn thì là từng cái căn bản cũng không có trông thấy Ngô Úy Ma tộc.

	"Nhân loại, ngươi muốn làm gì?"

	Ngô Úy khóe miệng giương lên: "Đã ngươi như thế thích chơi, ta đây liền bồi ngươi tốt rồi!"

	Nói chuyện đồng thời, Ngô Úy giơ tay lên một bàn tay trực tiếp đánh vào trên mặt đất.

	Một chưởng lực lượng vô hình như là khí lãng tầm thường lấy Ngô Úy làm điểm xuất phát cuồn cuộn mà ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem Ngô Úy thân ở cái nào Ma tộc trụ sở phá hủy sạch sẽ, trụ sở ở trong Ma tộc tự nhiên cũng ở một chưởng kia phía dưới toàn bộ tử vong.

	Một chưởng xong, Ngô Úy ngẩng đầu đối Jaina lộ ra nụ cười xán lạn: "Trò chơi nha, đương nhiên là có qua có lại, ngươi giết ta đồng bào ta chém tay ngươi đủ, ta ngược lại muốn xem xem ai trước tiên nhịn không được!" 