 Đột Phá 

	( ) nói đến Ngô Úy cũng đáng thương.

	Bị vùi dập giữa chợ mười năm, nghèo mười năm, biết bao tuỳ tiện ở lại biệt thự, thành quả biệt thự tiền còn không có trả lại đâu, hắn cũng vẻn vẹn mới ở hơn một tháng, biệt thự tựu ở Phong Vô Sương một kích phía dưới bị hủy đi một nửa.

	May mắn Ngô Úy lúc này là tại đột phá, không thấy được một màn này, nếu là hắn thấy cảnh này, làm một trông nom việc nhà đem so với cái gì đều trọng yếu trạch nam, phỏng chừng ngay tại trận liền phải chảy máu não.

	Đương nhiên, tương ứng đất, nếu Ngô Úy thấy cảnh này, một cái kia hủy đi hắn biệt thự gia hỏa, lúc này đầu khả năng đã bị đánh sai lệch.

	Nhìn từ điểm này, so sánh vinh hạnh nên là Phong Vô Sương mới đúng.

	Tiếc hận, Phong Vô Sương cũng không có nhặt được một cái mạng cảm giác, càng không có muốn xoay người bỏ chạy loại hình ý nghĩ.

	Làm một muội khống, hắn hiện tại chỉ muốn làm hai chuyện, cứu ra muội muội của mình, sau đó đem ức hiếp muội muội mình Ngô Úy bắt lại thiên đao vạn quả!

	"Ta cuối cùng đang nói một lần, thả muội muội ta!"

	Phong Vô Sương nói lời này đồng thời, từng khối gạch men sứ ở sự thao khống của hắn phía dưới lơ lửng khắp nơi tràng mỗi người, thậm chí là mỗi một cái biến dị thú trên đầu.

	Liền liền bị La Xán trước thời gian giam lại ba cái gấu hài tử, lúc này ở các nàng xem không thấy trên đỉnh đầu cũng đều treo lấy một khối gạch men sứ.

	Đương nhiên, ở hắn dị năng gia trì xuống, những cái kia gạch men sứ đã không phải là cái gì gạch men sứ, mà là từng khối giết người lợi khí.

	Một khi rơi xuống, ở đây phỏng chừng không có mấy cái có thể sống sót.

	Hắn chiêu này để dị thường xử lý cục người có chút mộng, mặc dù bọn hắn đã tận khả năng cao đánh giá thực lực của đối phương, nhưng đến đầu đến vẫn còn có chút đánh giá thấp.

	Hoàn chỉnh không nghĩ tới, đối phương chỉ là vẫy tay một cái công phu, liền trực tiếp thanh đao gác ở trên cổ của bọn hắn.

	Bất quá bọn hắn cũng là không phải là không có bài có thể đánh, Phong Khinh Linh chính là một trương không tệ bài.

	Đừng nhìn lúc này Phong Vô Sương khí tràng lớn mạnh, thực tế chỉ cần hắn bóp tốt Phong Khinh Linh cái này một lá bài, rất nhẹ nhàng liền có thể để cái này một cái muội khống đi vào khuôn khổ.

	Nhưng muốn vấn đề muốn hại là, xuất thân của bọn họ, nghề nghiệp của bọn hắn, tín ngưỡng của bọn họ cùng đạo đức, chú định bọn hắn bóp không tốt cái này một lá bài.

	Vừa mới một cái kia trung niên nhân còn chần chờ dự địa đứng dậy: "Vô Sương, chúng ta có thể đem nhẹ nhàng cho ngươi, bất quá trông mong xem ngươi năng lượng chờ một chút..."

	"Chờ? Các ngươi để ta đứng ở chỗ này nhìn ta muội muội chịu khổ? Không có ý tứ,

	Ta một khắc cũng đợi không được!"

	Phong Vô Sương kiên nhẫn tựa hồ sử dụng hết, trực tiếp đánh gãy trung niên nhân, nhanh chân hướng về phía bọn hắn đi vãng lai.

	Thấy thế, La Xán mấy cái biến sắc, thoáng một phát ý thức nhìn về phía Phong Khinh Linh.

	Trên thực tế lúc này bọn hắn càng nên làm, là nhào về phía Phong Khinh Linh, lấy Phong Khinh Linh sinh mệnh áp chế đối phương.

	Đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng vấn đề muốn hại là, bọn hắn cả đời đang làm ra chính là thủ hộ người công tác, để bọn hắn hướng làm cái này một loại sự tình, bọn họ là ai cũng làm không được.

	Đây chính là bọn họ bóp không tốt cái này một lá bài nguyên nhân, còn không có đợi bọn hắn ai quyết định đây.

	Bọn hắn liền đã không cần nhức đầu.

	Đối với Phong Vô Sương cái này một loại cấp Dị Năng giả tới nói, liền xem như nắm lấy đao gác ở Phong Khinh Linh trên cổ, hắn cũng có thể cứu được, chỉ là có dám hay không vấn đề, may mà chính là dị thường xử lý cục cái kia một đám hán tử, đừng nói cầm đao gác ở Phong Khinh Linh trên cổ, cả đám đều cách Phong Khinh Linh hơn hai thước.

	Dạng này khoảng cách, tựu tính bọn hắn là cấp Dị Năng giả, một chút một chần chờ, cơ sở cũng liền đem cơ hội cuối cùng chần chờ không còn.

	Phong Vô Sương một chân bước ra, La Xán bọn người một chần chờ, Phong Khinh Linh bên người một cỗ phong tường thái độ bao phủ, trực tiếp đem nàng yểm hộ lên.

	La Xán đám người sắc mặt một biến lập tức cử động lên, nhưng đã chậm.

	Phong Vô Sương thì nhẹ nhõm bức lui dự định ngăn lại hắn La Xán đám người đi tới Phong Khinh Linh bên người, ôm nàng lên tới.

	Cái này, dị thường xử lý cục một tay bài tốt trực tiếp liền mục nát!

	Mà ôm lấy Phong Khinh Linh trong nháy mắt, nhìn xem Phong Khinh Linh sưng được bánh bao gương mặt, Phong Vô Sương sát ý bạo phát lên, cái kia từng mảnh nhỏ gạch men sứ lần nữa rơi xuống, dĩ nhiên không có giết một người, lại tại trong nháy mắt liền đem Ngô Úy cái này một cái biệt thự triệt để hủy đi.

	Hắn hủy đi Ngô Úy biệt thự không có sáng tạo Ngô Úy về sau, nhãn lực lần nữa rơi vào La Xán một nhóm người này trên thân, trên đỉnh đầu một đạo đạo phong nhận ngưng tụ.

	"Cho ngươi một cái cơ hội, đem một cái kia họ Ngô tiểu bạch kiểm giao ra, ta có thể không giết các ngươi!"

	"Vô Sương, chuyện lần này là một cái hiểu lầm, ngươi không nên kích động..."

	"Phốc!"

	Trung niên nhân nói đều còn chưa nói hết, hai đạo đao gió từ bụng của hắn vọt qua, trực tiếp mở cho hắn hai cái cửa tử.

	"Muội muội của ta bị đánh được như thế, ngươi nói với ta là hiểu lầm? Tốt lớn hiểu lầm!" Phong Vô Sương đỏ hồng mắt đường, trong giọng nói tràn đầy tức giận cùng sát ý.

	Bị đuổi hai cái cửa tử người đàn ông trung niên chịu đựng kịch liệt đau nhức, tận tình khuyên giải nói: "Vô Sương, ta biết các ngươi huynh muội hai từ tiểu tướng theo vì mệnh, tâm tình của ngươi ta năng lượng hiểu được, nhưng Ngô Úy ngươi thực không thể giết.

	Giết hắn, thành quả không phải ngươi năng lượng gánh chịu, nghe thúc một câu, lui một bước đi!"

	Trung niên nam tử này là thật vì Phong Vô Sương tốt, Ngô Úy thật sự là không thể giết, tiếc hận hắn mà nói không chỉ có không có đưa đến nửa điểm tác dụng, ngược lại còn đem Phong Vô Sương lửa giận tưới đến càng ngày càng vượng.

	Bất quá hắn lúc này không có vội vã biện hộ cái gì, mà là trước tiên đem lực chú ý đặt ở Phong Khinh Linh trên thân, hai người đều là Phong thuộc tính Dị Năng giả, hắn rất nhẹ nhàng bằng vào chính mình cấp dị năng, đem Phong Khinh Linh liền cứu tỉnh.

	Đợi đến Phong Khinh Linh mơ màng tỉnh lại, hắn mới đem nhãn lực đặt ở trung niên nhân kia trên người: "Ngô Úy không thể giết? Giết hắn, ta đảm đương không nổi thành quả? Ngươi đang nói đùa gì vậy?

	Ta cho ngươi biết, người này hôm nay ta là giết định rồi!"

	Vừa mới tỉnh lại Phong Khinh Linh vừa nghe thấy lời ấy, lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "Ca, một cái kia Ngô Úy không giản lược, ngươi không thể giết hắn, hơn nữa sau lưng của hắn có Hùng Thắng Nam cùng dị thường xử lý cục, chúng ta trêu chọc không nổi người ta, chúng ta chuyện này liền đến này là ngừng đi!"

	Phong Khinh Linh không biết,  nàng càng là nói như vậy, Phong Vô Sương liền càng đau lòng tâm bên trong đối Ngô Úy sát ý liền càng múc.

	"Nha đầu, yên tâm đi, ca của ngươi đã xưa đâu bằng nay.

	Bọn hắn một nhóm người này như thế tạ thế bảo vệ lấy Ngô Úy, không phải liền là bởi vì hắn là Hùng Thắng Nam nam nhân sao? Không phải liền là bởi vì Hùng Thắng Nam là cấp Dị Năng giả sao?

	Nàng là cấp Dị Năng giả, Ta cũng vậy!

	Chúng ta không cần thiết hướng sợ người nào, ta cũng sẽ không lại để ai khi dễ ngươi."

	Nói đến đây, Phong Vô Sương quay đầu quay về La Xán bọn người, Haki vô cùng nói: "Ta Phong Vô Sương hôm nay liền đem nói đặt xuống ở chỗ này, Ngô Úy hôm nay ta là giết định rồi, đừng nói là Hùng Thắng Nam, liền xem như trương giơ cao núi đều không bảo vệ được hắn!"

	Không phải rất khéo chính là, tựu ở Phong Vô Sương lúc nói xong lời này, một cái đính lấy trứng mặn đầu nam nhân, một mặt mộng bức đi tới: "Cái gì, ai muốn giết ta? Còn có, biệt thự của ta đâu? Để ở chỗ này ta lớn như vậy một cái biệt thự như thế nào không thấy?"   tiểu thuyết ta năng lượng trông thấy độ thành thạo chương mới nhất 117 đột 1 lưới rách chỉ: htt PS:// 