 Tìm đường chết

	Không thể không nói, lần này trực tiếp tương đối thành công.

	Thủy Thần cùng Liễu Sinh Long một chiến đấu còn chưa có bắt đầu đâu, vẻn vẹn chỉ là Thủy Thần nghiền ép biến dị thú trận chiến kia trực tiếp dẫn nổ toàn thế giới mạng lưới.

	Đừng nói là những cái kia không có thức tỉnh người bình thường, chính là Dị Năng giả cũng đều bị Thủy Thần cái kia cực chi bạo lực một kích chấn động.

	Tất cả mọi người lập tức hiểu rồi, vì cái gì Thủy Thần sẽ bị gọi Thủy Thần.

	Hắn lấy thực lực của hắn, đúng là có tư cách được xưng là thần.

	Thoáng cái, liền để Thủy Thần hấp bột vô số.

	Thậm chí ở dân mạng xem ra, cái này tràng cái gọi là kinh thế cuộc chiến đã hạ màn.

	Mặc dù lúc này một trận chiến này một cái khác nhân vật chính đã tới rồi, nhưng không có nhiều ít người đối với hắn có cái gì chú ý cùng chờ mong.

	Một bên là lăng không mà lên, phất tay trực tiếp diệt sát Cự Thú như là thần minh bình thường tồn tại.

	Một bên khác, thì là đi ra ngoài đều cần chuyên cơ đưa đón gia hỏa, giữa hai bên thật sự có khả năng so sánh sao?

	Lúc này, liền xem như người Đông Doanh, cũng không có bao nhiêu người cho rằng Liễu Sinh Long một có thể thắng qua Thủy Thần cái này một tôn thần sáng.

	Ở một phiến kêu suy âm thanh bên trong, Liễu Sinh Long vừa chậm chậm đi ra chuyên cơ, lăng không đứng ở Thủy Thần trước mặt, coi như là chính thức ra sân.

	"Liễu Sinh Long thấy một lần qua Thủy Thần các hạ!"

	Thời gian qua đi một tháng, lần nữa nhìn thấy cái này từng bước từng bước tháng trước ngang ngược đem chính mình đánh tự bế, thậm chí ngay cả mình bảo vật gia truyền đều cướp đi Thủy Thần, Liễu Sinh Long một trên mặt không có một chút tâm tình tiêu cực.

	Ôn tồn lễ độ, khí độ bất phàm.

	Hắn biết rõ chính mình một trận chiến này mục đích cuối cùng nhất là cái gì, thắng lợi đối với hắn tới nói là nhất định phải, nhưng càng trọng yếu hơn chính là đạt được thắng lợi quá trình.

	Càng thêm chuẩn xác một điểm tới nói, là tự thân hình tượng đưa vào kinh doanh.

	Liễu Sinh Long vừa muốn không chỉ chỉ là một cái vô địch khắp thiên hạ hình tượng, hắn còn muốn một cái hoàn mỹ Thánh Nhân hình tượng.

	Cho nên, trong lòng của hắn liền xem như lại hận Thủy Thần, hắn lúc này cũng không có khả năng biểu hiện ra ngoài.

	Hung tàn điên cuồng nội liễm, hiền lành khiêm tốn lộ ra ngoài, đây chính là Liễu Sinh Long một, rất có người Đông Doanh đặc điểm.

	So sánh dưới, Thủy Thần liền không có hắn như vậy nhiều chuyện.

	"Được rồi, người đến đều tới, cũng không cần nói cái gì nhiều lời, ngươi không phải muốn chiến sao? Không phải nghĩ giẫm lên ta, giẫm lên dị thường xử lý cục thượng vị sao? Được, ta cho ngươi cơ hội ra tay đi!"

	"Thủy Thần các hạ hiểu lầm, Long Nhất Đối ngài tuyệt không xúc phạm chi ý.

	Trận chiến ngày hôm nay, chỉ là muốn "

	Thủy Thần lười nhác nhìn hắn biểu diễn, trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng nói nhảm, muốn đánh liền đánh, ra tay đi!"

	Mặc dù mình biểu diễn lặp đi lặp lại nhiều lần bị đánh gãy, bất quá Liễu Sinh Long một lại một chút cũng không có bộc phát ý tứ.

	Thời khắc chú ý đến, chính mình lúc này nên bưng người thiết.

	"Thủy Thần các hạ vừa mới chém giết một cái cấp độ SS biến dị thú, tiêu hao khí lực không ít.

	Như vậy đi, để cho công bằng, ngài xuất thủ trước."

	Liễu Sinh Long một ôn tồn lễ độ nói.

	Thủy Thần lười nhác cùng gia hỏa này nói nhảm nhiều cái gì, càng trọng yếu hơn một điểm, Thủy Thần cũng không phải ngớ ngẩn.

	Một tháng trước Liễu Sinh Long một mới bị đánh hắn tự bế, hiện tại lại dám toàn cầu trực tiếp khiêu chiến đến, rất rõ ràng là có chỗ dựa dẫm, hắn đương nhiên sẽ không khinh địch.

	Cho nên, Thủy Thần trì hoãn thoáng một phát đều không có, trực tiếp vẫy tay một cái, triệu hoán một đầu thủy long hướng về Liễu Sinh Long một đập đi qua.

	Thủy long một đập đi qua, Thủy Thần liền hối hận.

	Cũng không phải hối hận xuất thủ, mà là hối hận lực đạo ra nhỏ.

	Ở thủy long xuất thủ một khắc này, Liễu Sinh Long một thân thể lực được hướng về toàn thế giới biểu diễn cái gì gọi là ôn hòa phái chứa tách ra.

	Đối mặt Thủy Thần đánh giết tới thủy long, Liễu Sinh Long vừa trốn đều không có trốn, ngạnh sinh sinh lấy nhục thân chống được một kích này, trực tiếp bị cái kia một đầu dài mười mét thủy long ném ra xa vài trăm thước.

	Thấy cảnh này, toàn thế giới vây xem ăn dưa quần chúng đều ngây ngẩn cả người.

	Mặc dù ăn dưa quần chúng ngay từ đầu liền không cho rằng ngươi Liễu Sinh Long một có thể là Thủy Thần đối thủ, nhưng ngươi đây có phải hay không là cũng quá cặn bã một điểm.

	Dù sao cũng là học viện đô thị người sáng lập, dù sao cũng là Đông Doanh đệ nhất cường giả, dù nói thế nào ngươi cũng là khiêu chiến một phương.

	Cái này mới một chiêu đâu, trực tiếp bị miểu sát, có phải là có chút quá mất mặt chút?

	Nhưng rất nhanh,

	Bọn hắn liền phát hiện sự tình cùng bọn hắn nghĩ có chút không giống.

	Bị đập bay đi ra Liễu Sinh Long một rất nhanh liền trở lại, mặc dù có chút nhìn qua có chút thê thảm, nhưng trên mặt lại hay vẫn là mang theo nụ cười ấm áp.

	"Thủy Thần các hạ vài chục năm trấn thủ hải vực, là hoàn toàn xứng đáng nhân loại thủ hộ thần, lâm chiến trước đó còn đang vì nhân loại chống cự uy hiếp, Liễu Sinh Long một là tư dục mời chiến nên chịu ngài một kích!"

	Liễu Sinh Long một lời này vừa ra, Thủy Thần sắc mặt đều đen.

	Hắn ngay từ đầu liền biết đối phương là muốn giẫm lên hắn chứa tách ra, không nghĩ tới đối phương phương thức như thế tươi mát thoát tục.

	Hắn như thế một tay ra tới, chiến đấu là kết quả gì không nói trước, song phương ở khí độ bên trên Thủy Thần liền rơi xuống hạ phong.

	Càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, Liễu Sinh Long một cái này một động tác phía dưới ẩn ẩn nhiên xuyên vào ra tới miệt thị hắn.

	Rất rõ ràng, Liễu Sinh Long một là hoàn toàn chắc chắn, nếu không mà nói cũng không có khả năng đi đón đỡ Thủy Thần một kích này.

	"Phiền nhất chính là các ngươi cái này một loại ngụy quân tử, tiện nghi các ngươi muốn chiếm, để ý đến các ngươi còn muốn chiếm, thật sự là để cho người ta rất khó chịu a!"

	Thủy Thần trực tiếp bạo nộ rồi, lười nhác cùng Liễu Sinh Long một nói lời vô dụng làm gì, một cái búng tay đánh ra, từng đầu thủy long giành trước nhảy ra mặt nước thẳng đến Liễu Sinh Long một mà đi.

	Thủy Thần đây là ôm hận xuất thủ, nhưng mà quần chúng vây xem rõ ràng là nhìn không ra Thủy Thần phẫn nộ cùng biệt khuất.

	Liễu Sinh Long một cương mới vừa cái kia một tay chơi đến thật sự là quá tốt rồi, thoáng cái liền đem chính mình chính diện hình tượng cây dựng đứng lên, hấp bột vô số.

	Liền liền một chút so sánh não tàn người trong nước, khi nhìn đến Thủy Thần ôm hận xuất thủ thời điểm, cũng không nhịn được một hồi nhíu mày cảm thấy Thủy Thần hơi quá rồi, thậm chí cảm thấy đến Thủy Thần cường đại mặc dù là cường đại nhưng khí độ cùng người ta Liễu Sinh Long một so với, kém đến thật sự là quá xa.

	"Thủy Thần các hạ không hổ là Thủy Thần các hạ, thực lực quả nhiên cường hãn.

	Bất quá, long một mạo phạm!"

	Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến thủy long, Liễu Sinh Long đầy miệng góc giương lên, hắn biết rõ thu hoạch thời điểm đạo.

	Thanh âm đàm thoại vừa dứt, Liễu Sinh Long từng cái bước bước ra, tay phải hóa đao lăng không một đao chém xuống.

	Không có kinh người đao quang, không có kinh khủng đao khí, Liễu Sinh Long một giống như chỉ là đơn giản vung thoáng một phát tay mà thôi, trong khoảnh khắc bay múa đầy trời thủy long toàn bộ dừng lại, giống như thế giới bị đè xuống đình chỉ khóa đồng dạng.

	Ngay sau đó, từng tiếng kính vỡ vụn thanh âm vang lên, đầy trời thủy long từng đầu vỡ nát đi.

	Mà nguyên bản khoảng cách Thủy Thần nên mấy trăm mét xa Liễu Sinh Long một, vào lúc này đã đứng ở Thủy Thần trước mặt, con dao của hắn cũng so ở Thủy Thần trên cổ.

	Kết thúc?

	Này liền kết thúc?

	Toàn thế giới ăn dưa quần chúng mộng bức không thôi.

	"Thủy Thần các hạ, đa tạ!"

	Liễu Sinh Long vừa chậm chậm bắt tay đao thu hồi lại, quay về Thủy Thần thi lễ, vẫn như cũ là ôn tồn lễ độ, không kiêu không gấp.

	Giờ khắc này, Thủy Thần rất rõ ràng biết rõ, chính mình triệt để thâu.

	Không quản là ở trên thực lực, khí độ hình tượng bên trên, hoàn toàn thâu thất bại thảm hại cái kia một loại.

	Thủy Thần đưa tay hướng về bầu trời vung lên, nguyên bản thông thuận tiến hành trực tiếp im bặt mà dừng.

	"Ngươi thắng!"

	Một mực đến đứt rời trực tiếp, Thủy Thần mới mặt đen lên thừa nhận chính mình thất bại, đồng thời hỏi để hắn rất chú ý vấn đề: "Ta thật bất ngờ, ngươi vừa mới rõ ràng có thể giết ta, vì cái gì không động thủ?"

	Liễu Sinh Long một cung kính nói: "Ngài là trấn thủ Thủy Thần hải vực vài chục năm, là nhân loại hoàn toàn xứng đáng thủ hộ thần "

	"Hiện tại trực tiếp đã ngừng!" Thủy Thần lần nữa đánh gãy Liễu Sinh Long một, hắn đặc biệt không thích cũng không thích hợp Liễu Sinh Long một cái này một bộ sắc mặt.

	Liễu Sinh Long cười một tiếng cười, vẫn như cũ là ôn tồn lễ độ nụ cười, tức giận đến Thủy Thần kém chút bạo tẩu: "Ta thật muốn đem ngươi gương mặt này xé tan, cút đi!"

	"Xin chờ một chút, Thủy Thần các hạ long tưởng tượng hướng về ngài muốn về một kiện đồ vật." Liễu Sinh Long vừa gọi ở quay người chuẩn bị rời đi Thủy Thần.

	"Ngươi muốn về cây đao kia?" Thủy Thần giữa lông mày vẩy một cái: "Cây đao kia bây giờ không có ở đây trong tay của ta, không thể cho ngươi, ngươi nhất định phải muốn trở về, xem ở ngươi mới vừa rồi không có giết mức của ta ta tận khả năng cho ngươi nghĩ biện pháp."

	"Không hề ngài cái này sao? Vậy xem ra hẳn là ở dị thường xử lý cục tổng bộ, như thế vậy thì không cần làm phiền ngài, ta vừa đúng muốn đi dị thường xử lý cục tổng bộ một chuyến, đến lúc đó thuận tay cầm về đi."

	"Ngươi nói cái gì?" Thủy Thần nghe nói sững sờ, lập tức triệt để hiểu được: "Xem ra ngươi lần này mục tiêu không chỉ là ta đơn giản như vậy, ngươi còn muốn đem toàn bộ Đại Hạ đều giẫm ở dưới chân đúng không?"

	Đối với cái vấn đề này, Liễu Sinh Long một vẫn như cũ là ôm lấy trước đó nụ cười, không có cấp cho trả lời.

	Nhưng không có trả lời, bản thân liền sẽ trả lời.

	Vừa nhìn hắn như thế, Thủy Thần lập tức bật cười: "Tiểu tử, xem ở ngươi vừa mới không có giết mức của ta, ta cho ngươi một câu lời khuyên, thấy tốt thì lấy đi!"

	Đối với Thủy Thần khuyến cáo, Liễu Sinh Long vừa báo một trong cười, không có tại cùng Thủy Thần nói cái gì, đứng dậy hướng về ở chờ ở bên cạnh hắn chuyên cơ đi đến.

	Nhìn xem Liễu Sinh Long một cái kia tự tin bước chân, Thủy Thần khóe miệng giương lên nhịn không được lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

	"Ngươi không phải muốn cây đao kia sao? Ta cho ngươi biết đao ở cái kia!" 