 Trở về 

	Dị năng triều tịch nhăn lại lúc, chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là Everest bên này.

	Mặc dù Trái Đất trên thực lực hạn giải phóng, là trước tiên đồng bộ mở ra, không thể chạm đến không thể phỏng đoán, nhưng dị năng triều tịch xuất hiện lại là có dấu vết mà lần theo.

	Everest chính là dị năng triều tịch điểm xuất phát.

	Xưa nay chưa từng có dị năng triều tịch cuồn cuộn, Everest đỉnh phong năng lượng không gian ầm vang vỡ nát.

	Năng lượng khổng lồ giống như thủy triều nghiêng chảy mà ra.

	Everest biến dị thú, cũng là trước tiên hưởng thụ cái này một làn sóng phúc lợi.

	Cơ hồ sở hữu biến dị thú đều trong cùng một lúc có chỗ tấn thăng, kém nhất cũng có thể thăng cái nửa cấp.

	Khủng bố một điểm, trực tiếp đầu cái ba Tứ cấp đều không phải là vấn đề.

	Thậm chí còn có bình thường dã thú trực tiếp nhảy một cái trở thành đệ nhất cảnh biến dị thú, hoàn toàn không cùng ngươi nói cái gì khoa học nói cái gì đạo lý khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Everest bên này mặc dù là hưởng thụ đợt thứ nhất phúc lợi, biến dị thú có lớn nhất tăng lên, nhưng bên này cũng là địa phương an tĩnh nhất.

	Bởi vì ở cái kia một làn sóng dị năng triều tịch xuất hiện thời điểm, hai cỗ tuyệt đối khí thế kinh khủng thành ra tới.

	Cái này hai cỗ, một cỗ là thuộc về ăn cơm đi ngủ chơi đùa Béo đoàn tử.

	Một cỗ khác thì là thuộc về ăn cơm luyện công quét dọn ngủ tiểu Hắc gấu.

	Hai cái biết võ công biến dị thú tấn thăng đệ nhất cảnh khí thế cường đại đến một điểm đạo lý đều không nói, làm cho cả Everest phạm vi biến dị thú đều run lẩy bẩy.

	Có hai cái tiểu gia hỏa ở, Everest bên này biến dị thú trung thực đến không được.

	So sánh dưới, Đại Hạ cảnh nội tình huống liền có chút phức tạp.

	Đại Hạ nguyên bản là dị năng triều tịch khởi nguyên chi địa, lại thêm đất rộng của nhiều, toàn bộ Đại Hạ có thể nói là tàng long ngọa hổ.

	Nơi này Long Hổ không chỉ có là chỉ nhân loại anh kiệt, dùng tại biến dị thú bên trên đồng dạng áp dụng.

	Chỉ là Đại Hạ Long Hổ đều bị Ngô Úy cái này một cái đồ biến thái trấn áp.

	Một mình hắn,

	Liền để toàn bộ Đại Hạ những cái kia không an phận thủ mình Long Hổ không thở nổi.

	Không ai, thậm chí liền biến dị thú cũng không dám ở Ngô Úy địa bàn làm càn, bất quá cái này một loại tình huống ở cái này tràng dị năng triều tịch về sau có biến hóa.

	"Ngao!"

	Đại Hạ nam bộ một cái nguyên bản cấp độ SSS mãnh hổ, ở dị năng triều tịch ở trong gầm thét.

	Tiếng gầm gừ bên trong, đầu này nguyên bản hơn trăm mét dài mãnh hổ liên tiếp co lại, vài phút công phu, thành biến thành 4 gạo không đến tiểu lão hổ.

	Bất quá đầu này lão hổ hình thể mặc dù nhỏ, nhưng thực lực lại tăng vọt lên.

	Nó chính mình có thể cảm nhận được, tấn thăng đệ nhất cảnh hắn, so với trước đó cấp độ SSS hắn cường đại ít nhất mười mấy lần.

	Bỗng nhiên tăng lên thực lực cường đại, để cái này một đầu lão hổ lòng tự tin bành trướng lên.

	Hắn cảm thấy, với thực lực của nó bây giờ, liền xem như không bằng mấy tháng trước đến trấn áp hắn một cái kia ghê tởm hai cước thú, hẳn là cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Lại thế nào cũng sẽ không có cái kia một loại thực lực tuyệt đối bên trên chênh lệch, thậm chí hắn có thể phải còn mạnh hơn Ngô Úy cũng khó nói.

	Cái này một loại bành trướng, cái này một loại mù quáng tự tin, để cái này một đầu lão hổ làm ra xé bỏ cùng Ngô Úy ước định quyết định.

	Tại đột phá trước tiên, trực tiếp đi ra núi rừng.

	Hắn phải hướng bộ hạ của nó, hắn phải hướng hai cước thú, hắn phải hướng Ngô Úy tuyên cáo hắn quật khởi cùng cường đại!

	Có cái này một loại ý nghĩ biến dị thú không chỉ có một con.

	Cùng một thời gian, ít nhất có mười mấy con biến dị thú đi ra lãnh địa của bọn nó.

	Đương nhiên, bọn nó đi ra ngoài là ra tới, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng không dám làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

	Theo thực lực tăng lên, những này biến dị thú trí thông minh cũng càng ngày càng cao.

	Tại không có xác định Ngô Úy thực lực trước đó, bọn hắn không dám làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

	Nhưng những này đệ nhất cảnh biến dị thú sẽ không làm, không có nghĩa là bọn nó bên dưới biến dị thú sẽ không.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hạ xuất hiện mười mấy nơi biến dị thú triều.

	Đương nhiên, lúc này Đại Hạ cũng không phải khi đó Đại Hạ.

	Ngô Úy nhập chủ dị thường xử lý cục về sau, trừ trấn áp biến dị thú bên ngoài, đại lực thôi động Võ Đạo, đồng thời ở 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm bên trên cũng rơi xuống rất lớn khí lực.

	Mặc dù bởi vì dị năng triều tịch vừa mới xuất hiện, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đệ nhất cảnh cường giả, nhưng thực lực tổng hợp hay vẫn là so Becky cái kia một hồi phải cường đại hơn rất nhiều.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, ở Becky về sau, Đại Hạ người huyết tính bị kích hoạt lên.

	Lại thêm Ngô Úy nhập chủ, lòng tự tin cũng tâm đến, đối mặt cái này một loại đột nhiên xuất hiện tai hại, không quản là dị thường xử lý cục hay vẫn là phổ thông bách tính đều không có bị tuyệt vọng bao phủ.

	Mà là trước tiên tổ chức, trên dưới một lòng, chống cự lấy những Biến Dị kia thú triều.

	Bất quá nhân loại cái này một cái giống loài phức tạp nhất.

	Quần thể bên trong, chắc chắn sẽ có chút không thích sống chung, tâm tư so sánh âm u, ôm cái khác lợi ích tố cầu người.

	Ở Đại Hạ trên dưới một lòng chống cự lại tai hại thời điểm, có người thì tại bí mật quan sát, chờ đợi, thậm chí có thể nói là đang mong đợi bọn hắn muốn xem đến một màn kia phát sinh.

	Cái nào đó biến dị thú triều chiến trường bên cạnh, đứng đấy hai người, một người mặc áo bào đen một người mặc áo bào đỏ, hai người người nhìn xem chiến trường, áo bào đen cái kia Khóe Miệng Khẽ Nhếch.

	"Ngươi nói lần này Ngô Úy cái này một cái chúa cứu thế còn có thể ngăn cơn sóng dữ sao?"

	"Có thể!" Áo bào đỏ lắc đầu.

	"Ngươi đối với hắn có lòng tin như vậy?"

	"Một năm không đến thời gian, hắn từ một người bình thường trưởng thành trở thành địa cầu nhân loại người mạnh nhất.

	Hơn nữa hay vẫn là thông qua chỉnh hợp võ đạo phương thức đi đến bước này.

	Dọc theo con đường này, hắn thuận tiện còn đem đan đạo và chỉnh hợp ra tới, xong còn làm ra một cái 【  huyết mạch chiến sĩ ] tới.

	Dạng này người, ngươi cho là hắn cái gì kỳ tích sáng tạo không được?

	Lại nói, ngươi cho rằng nghiền ép một chút bị hắn nghiền ép lên biến dị thú, đối với hắn tới nói tính là cái gì kỳ tích sao?"

	"Như thế nói chuyện, hắn đúng là rất biến thái, như thế mà nói vậy chúng ta không phải là không có một điểm hi vọng?"

	"Cũng không thể nói không có, hắn đúng là cường đại đến khủng bố, nhưng cái này tràng dị năng triều tịch dù sao tới đột nhiên, thực lực của hắn bây giờ phỏng chừng hay vẫn là cấp độ SSS, dù sao Võ Đạo gian nan, mặc dù hắn tuyệt đối là có thể đuổi theo, nhưng hẳn không có nhanh như vậy."

	Nghe nói như thế, hắc bào con mắt sáng lên.

	"Ngươi nói là, ở hắn còn không có Đột Phá trước đó giải quyết hắn?"

	Áo bào đỏ lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi nghĩ đến hơi có chút nhiều, hắn cái này một loại tồn tại, liền xem như không có Đột Phá cũng không phải hai chúng ta có thể giết.

	Dù sao, hắn rất có thể là cái kia một loại người!"

	Nghe được 'Cái kia một loại người', áo bào đen trầm mặc lại, một hồi lâu mới không cam lòng nói: "Nói như vậy, chúng ta bắt hắn là một chút biện pháp cũng không có?"

	"Đừng nghĩ sự việc dư thừa, người ta là đại nhân vật, chúng ta chỉ là tạp ngư, tạp ngư làm tốt tạp ngư việc liền tốt."

	Nói áo bào đỏ đối đồng bạn bên cạnh phất phất tay: "Đi thôi, đám này biến dị thú đồng thời bạo động, nên có thể làm cho cái này đại nhân vật luống cuống tay chân một hồi, cũng có thể để Đại Hạ loạn bên trên một hồi, chúng ta thừa cơ hội này đem chuyện nên làm làm xong. "

	Áo bào đen sững sờ, chỉ vào bên kia trên chiến trường một con kia đệ nhất cảnh mãnh hổ nói: "Lúc này đi rồi? Ngô Úy từ Ni Á trở về, hẳn là sẽ đi qua nơi này, khẳng định là muốn tới xử lý bên này biến dị thú triều, ngươi không nhìn kết quả sao? Tên kia nhưng hung đâu, nói không chừng sẽ có một hồi vô cùng đặc sắc đại chiến!"

	Áo bào đỏ cũng không quay đầu lại: "Không nhìn, coi không vừa mắt, Ngô Úy lúc này thực lực hẳn là ở cấp độ SSS, không có khả năng đánh bại được cái này một đầu biến dị thú.

	Hắn thân phận bây giờ đặc thù, Đại Hạ không tiếp thụ được hắn thất bại, cho nên nếu như Ngô Úy không có nắm chắc, dị thường xử lý cục là sẽ không để cho Ngô Úy xuất thủ.

	Nói cách khác, chúng ta là không thể nào đợi đến "

	Nói còn chưa dứt lời, áo bào đỏ trực tiếp dừng lại, cái kia một đôi thâm thúy trong mắt lộ ra khó có thể tin sợ hãi, con ngươi vô cùng co vào lên.

	Ngay tại lúc đó, khí thế kinh thiên động địa phóng lên tận trời, Thiên Địa vì đó biến sắc.

	Đang ánh mắt đi tới chỗ, có một thân ảnh chậm rãi đi tới 