 Hai trăm chín mươi mốt qua cửa
Thế giới này là không công bình. 
Có người vừa ra đời ngay tại tới hạn lên, có người phấn đấu cả đời, liền người khác cái gọi là‘ cùng’ cũng không đạt được. 
Ngô Úy loại này thì càng là so nhân sinh người thắng càng thêm biến thái khai mở treo người chơi. 
Hắn đời này theo vừa ra đời liền nhất định trở thành chí cao vô thượng tồn tại. 
Sau lưng có đoán được người bảo kê, có gấu thừa nam trông coi, bản thân còn có không biết đã trải qua nhiều ít thế giới mới cuối cùng đánh bóng đi ra dị năng. 
Như vậy xuất thân, như vậy nội tình, đừng nói là toàn bộ thế giới, chính là vô số song song thế giới cũng tìm không ra một người. 
Nhưng như vậy xuất thân như vậy khai mở treo tồn tại kỳ thật cũng có được bi ai của mình, đó chính là hắn theo sinh ra ngay từ đầu, hắn hết thảy đều là được an bài tốt. 
Tuy nhiên bình thường nhìn xem tự do, nhìn xem không có ai can thiệp cuộc sống của mình. 
Thế nhưng lúc tại điều kiện cho phép dưới tình huống lấy được tự do, tại điều kiện không cho phép dưới tình huống, Ngô Úy lập tức lập tức là có thể cảm nhận được cái gì gọi là vận mạng khống chế, cái gì gọi là thân bất do kỷ. 
Mà vừa mới một màn kia chính là điều kiện không cho phép thời điểm. 
Ngô Úy vị trí đột phá bại lộ làm rối loạn đoán được người kế hoạch, không có cách nào đoán được người chỉ có thể lập tức khởi động đồ dự bị kế hoạch. 
Làm đồ dự bị kế hoạch khởi động thời điểm Ngô Úy hoàn toàn là mộng bức. 
Hắn không biết đoán được người muốn làm gì, cũng không biết cái gọi là đồ dự bị kế hoạch là cái gì. 
Hắn chỉ có thể là trơ mắt nhìn xem đoán được người mang mình tới Chư Thần đại lục, chỉ có thể bị động trực diện Chư Thần đại lục chủ thần. 
Chỉ là như vậy còn chưa tính, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp tình Ngô Úy thật sự liền không cách nào tiếp nhận. 


Đoán được người đang không có cùng hắn đánh một tiếng mời đến dưới tình huống, trực tiếp đem Địa Cầu trên thực lực hạn giải phóng, trực tiếp đem vô tận song song thế giới năng lượng quán chú tại đến Địa Cầu chính giữa đến. 
Lúc ấy Ngô Úy liền nổi giận. 
Đoán được người cái này một cái cách làm cơ hồ là muốn đem toàn bộ Địa Cầu nhân loại cũng cho hiến tế. 
Muốn biết rõ, đây cũng không phải là song song thế giới, Ngô Úy tại đây một cái thế giới có rất nhiều coi trọng người, hắn vô luận như thế nào cũng không có thể nhìn mình quý trọng hết thảy bị hủy diệt. 
Nhưng Ngô Úy có nguyện ý hay không là một chuyện, có thể hay không làm cái gì lại là một hồi là. 
Thượng vị thần thực lực hắn căn bản là không làm được bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hết thảy. 
Nhìn xem đoán được người đem trọn cái Địa Cầu hiến tế, nhìn mình bị Chư Thần ý chí một cái ngón tay bóp chết. 
Nhìn xem vốn là đã chết đi chính mình, tại Địa Cầu lên một cỗ bị đoán được người tỉ mỉ bảo tồn đứng lên phân thân chính giữa trùng sinh. 
Nhìn xem gấu thừa nam điên cuồng đánh về phía Chư Thần đại lục hơn nữa tự bạo. 
Cuối cùng đang nhìn đoán được người dứt khoát tính cả Địa Cầu cùng một chỗ bạo chết, sau đó đem toàn bộ Địa Cầu cùng với vừa mới hội tụ tới vô số năng lượng hội tụ đến Ngô Úy trên người. 
Mãi cho đến lúc này thời điểm, Ngô Úy mới có một điểm quyền tự chủ. 
Hắn có thể lựa chọn, hắn có muốn hay không lợi dụng cái này một cổ năng lượng đột phá đến chủ thần cấp bậc. 
Được rồi, trên thực tế, coi như là đến lúc này thời điểm Ngô Úy cũng là không có là tự nhiên chủ quyền, hắn ngoại trừ đột phá căn bản cũng không có cái khác tuyển hạng. 
Ngô Úy không muốn cứ như vậy bị người nắm trong tay. 
Hắn cũng không muốn Địa Cầu cứ như vậy hủy diệt, lại càng không nguyện ý gấu thừa nam liền chết như vậy đi. 
Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn đột phá, kỳ vọng có thể đạt tới đoán được người cái gọi là chí cao. 
Chỉ cần hắn đạt đến chí cao, trước mắt hắn trải qua những thứ này có lẽ cũng có thể sửa. 
Ôm một loại ý tưởng, Ngô Úy lợi dụng cái kia rộng lượng năng lượng, lợi dụng chính mình lúc trước đi qua đường ưu thế, cường thế đem mình phân thân tăng lên. 
Cái này một cỗ phân thân rõ ràng cho thấy đoán được người đặc biệt chuẩn bị, một điểm trụ cột cũng không có, nhưng có một cái chỗ tốt chính là, cùng Ngô Úy linh hồn độ cao phù hợp cùng bản thể không có bất kỳ khác biệt. 
Có phân thân, có linh hồn, sở hữu dị năng, có vài chục cái thế giới năng lượng. 
Ngô Úy lúc này thời điểm phát triển càng là khủng bố được có thể. 
Hô hấp đang lúc, Ngô Úy trực tiếp theoD cấp thành tựuSSS cấp. 
Tại một cái hô hấp đang lúc, SSS cấp liền tiêu thăng đến bán thần. 
Lại một cái hô hấp đang lúc, bán thần trực tiếp đạt đến thượng vị thần đạt đến Ngô Úy vốn là bản tôn độ cao. 
Lúc này thời điểm Ngô Úy cái này một cỗ phân thân cùng với Ngô Úy linh hồn độ cao mài giũa, có thể nói, phân thân đã đã thành bản tôn, sẽ không đối Ngô Úy tiếp tục trở lên đột phá có cái gì ảnh hưởng. 
Hơn nữa nặng đi một lần cái này một cái quá trình cũng làm cho Ngô Úy đường đi càng thêm kiên cố, đồng dạng là thượng vị thần Ngô Úy, hắn lúc này thời điểm sức chiến đấu tuyệt đối là lúc trước10 lần trở lên. 
Chỉ cần Ngô Úy nguyện ý, hắn hiện tại coi như là chủ thần cũng có thể trấn áp, mà cái này còn gần kề chẳng qua là bắt đầu. 
Không chần chờ không do dự, Ngô Úy lại là một cước đạp đi ra ngoài. 
Cái này một giấc bước ra, Ngô Úy thực lực trực tiếp tiêu thăng đến chủ thần. 
Đạt tới chủ thần Ngô Úy có lẽ xa không bằng đoán được người cùng Chư Thần ý chí thần thông quảng đại, 


Nhưng lúc này Ngô Úy kỳ thật đã cường đại đến tuyệt đỉnh trình độ khủng bố. 
Bởi vì hắn lực lượng là cô đọng, không muốn đoán được người cùng Chư Thần ý chí bọn họ là phân tán tại vô số không gian vô số thế giới chính giữa. 
Ngưng tụ mấy cái thế giới Ngô Úy, lúc này thời điểm coi như là Chư Thần ý chí cũng không có thể đem hắn thế nào. 
Nhưng Ngô Úy như trước còn không có dừng lại, bởi vì những cái...Kia năng lượng còn không có hoàn toàn tiêu hao hết, Ngô Úy như trước còn không có thành tựu chí cao, hắn như trước còn không phải cường đại nhất tồn tại. 
Cho nên Ngô Úy như trước tại thôn phệ như trước đang điên cuồng tấn thăng. 
Tại đây một cái trong quá trình, Ngô Úy năng lượng độ cao tập trung độ cao hội tụ, nhưng thực lực nhưng không có quá lớn tăng lên. 
Ngô Úy đi thông chí cao cuối cùng một đoạn cửa ải cuối cùng đã đến. 
Ngô Úy đã không biết phía trước đường, tất cả độ thuần thục, tất cả kỹ năng và vân vân vào lúc đó toàn bộ cũng tan ra. 
Hiện tại Ngô Úy có chỉ có vô tận năng lượng. 
Mạnh mẽ thật sự mạnh mẽ, nhưng đi phía trước đường, Ngô Úy thật là đã không có. 
Theo đạo lý mà nói, Ngô Úy lúc này thời điểm có lẽ dừng lại, dù sao con đường phía trước không có hắn ở đây điên cuồng hấp thu năng lượng kết quả cuối cùng chỉ có thể là bạo thể mà chết. 
Nhưng Ngô Úy Không, hắn hàng ngày điên cuồng hấp thu. 
Từng điểm từng điểm đem mười cái thế giới năng lượng hối tụ ở một thân. 
Khi tất cả năng lượng hội tụ tại Ngô Úy một thân, Đương bên kia Chư Thần ý chí từng điểm từng điểm đi đến Ngô Úy trước mặt thời điểm. UU đọc sáchwww.Uukanｓhu.Ｃoｍ
Ngô Úy dị năng ở đằng kia trong nháy mắt nổ bể ra đến, không chỗ nào trí nhớ cuồn cuộn mà ra. 
Mà so với cái kia trí nhớ hơi trọng yếu hơn chính là, theo dị năng nổ Ngô Úy đi thông chí cao đại môn mở ra. 
Một khắc này, Ngô Úy một cước bước vào đi, không có nửa phần gợn sóng, không có chút nào ngoài ý muốn, Ngô Úy trực tiếp tại Chư Thần ý chí đã đến cái này một cái thành tựu chí cao. 
" Làm sao có thể......" 
Đột nhiên đối mặt cái này một loại tình huống, không có chút nào chuẩn bị tâm lý Chư Thần ý chí sắc mặt đại biến. 
Nhưng không có chờ hắn nghi vấn cái gì, Ngô Úy một đầu ngón tay vươn đi ra, bất kể là Chư Thần ý chí, hay là Chư Thần đại lục, hay hoặc giả là vô tận không gian, hết thảy hết thảy ầm ầm nát bấy. 
Lập tức, Ngô Úy lại điểm ra một ngón tay, đã hủy diệt đi Địa Cầu khôi phục nguyên trạng. 
Vốn là tự bạo gấu thừa nam cùng vương quyền, đã ở Ngô Úy cái này một ngón tay phía dưới phục hồi như cũ. 
Lúc trước đã chạy trốn tới không biết nơi nào đây đoán được người cũng lại lần nữa trở về, đối với Ngô Úy thi lễ, sau đó hóa thành vừa đến vòng cổ đeo tại Ngô Úy trên người. 
Ngô Úy quay người nhìn thoáng qua dưới chân Địa Cầu, quay người đẩy ra một Phiến Đại Môn đã đi ra cái này một cái giả thuyết thế giới trò chơi, về tới thời gian làm công viên291011 năm Địa Cầu sự thật thế giới đến, hơn nữa tại một cái《 ta có thể trông thấy độ thuần thục》 trò chơi lên đánh cho một cái chênh lệch bình luận. 
............
Rác rưởi trò chơi, một đường vượt qua đẩy, không có chiều sâu, không hề nội dung cốt truyện đáng nói! 
Người chế tác con chó phẫn nộ cười Giang lang mới cố gắng hết sức phế vật một cái, không bao giờ... Nữa chơi hắn rác rưởi trò chơi! 
............
Ps: đây là mấy cái kết cục chính giữa một cái, quay đầu lại ta có thời gian sẽ đem mặt khác mấy cái kết cục chút đi lên. 