 Đánh nằm sấp

	Ni Khắc Đa

	Thân phận: Thần quan

	Thực lực: Cấp độ SSS

	Năng lực đặc thù: Tín ngưỡng ngưng tụ, thần lực truyền thừa,

	Đặc Thù Vật Phẩm: Thần Hỏa (một sợi)(này Thần Hỏa thuộc về thần minh ban cho, thoát ly thần quan thân thể, sẽ trực tiếp tiêu tán! )

	Nói rõ: Bị Dị Giới thần minh chọn trúng thần quan, thiên sứ giáo chân chính hạch tâm, nắm giữ lấy toàn bộ Ni Á vương quốc Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Ngô Úy xem người đã quét xem quen thuộc hoàn toàn không có sửa.

	Nhìn thấy thần quan thời điểm, đối phương thuộc tính trực tiếp thành ra tới, Ngô Úy ngụm nước cũng đi theo ra.

	Giờ này khắc này Ngô Úy ánh mắt cực kỳ nóng rực, hắn sở hữu muốn đồ vật, đều xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Không quản là lượng lớn Tín Ngưỡng Chi Lực, hay vẫn là Thần Hỏa, toàn bộ đều ở trước mắt.

	Ngô Úy kém chút không nhịn được đi lên trực tiếp đem cái này quái cho mở ra.

	Ánh mắt kia, dọa đến thần quan cũng nhịn không được run lên.

	Luôn cảm giác rất nhanh liền sẽ có chuyện không tốt giáng lâm trên người hắn, vô ý thức lui lại mấy bước.

	'Không vội mà khai quái, không thể quá mau, tốt nhất liền thần cùng một chỗ cầm xuống.'

	Ngô Úy bên này, trong nội tâm mặc niệm nhiều lần về sau, cuối cùng hay vẫn là nhịn xuống.

	Nếu như không phải là vì cái này, Ngô Úy có tất yếu như thế thiên tân vạn khổ đến như vậy vừa ra sao?

	Đem động thủ dục vọng vứt qua một bên, Ngô Úy chất vấn: "Ngươi chính là thần quan!"

	Đối mặt Ngô Úy, cứ việc bị James tẩy não một hồi, nhưng tại Ngô Úy ánh mắt nóng rực Ngô Úy trước mặt, thần quan thật sự là cường thế không nổi.

	Hắn luôn cảm thấy Ngô Úy đối với mình có kỳ quái ý đồ, thủ hạ ý thức hướng cái nào đó không được miêu tả bộ vị che, người cũng ở cái này một cái trong quá trình lui về sau mấy bước.

	"Ta chính là thần minh ở nhân gian đại hành giả, chiếu cố người, tín ngưỡng truyền bá người, thiên sứ giáo thần quan, nhân loại giáo phụ Ni Khắc Đa."

	Liên tiếp danh hiệu niệm đi ra, thần quan người cũng một chút cường thế như vậy một chút, nhìn thẳng Ngô Úy.

	"Nhân loại, đừng đối ta ôm lấy ô uế ý đồ!"

	"Ô uế ý đồ? Lộn xộn cái gì? Được rồi, không quản những cái kia!

	Ta có thể ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một cỗ sức mạnh to lớn, rất tốt ngươi có cùng ta đối thoại tư cách, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, ta muốn gặp thần!

	Lập tức! Liền lập tức!"

	Ngô Úy không quản thần quan những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Hắn ở người thiết phương diện đem khống rất tốt, trên thái độ vẫn như cũ hay vẫn là một cái kia cao cao tại thượng cực kỳ phách lối thái độ.

	Cái này một loại thái độ, để rất nhiều người chịu không được, bao quát James.

	"Mùa hè người, thu hồi ngươi cái kia một phần ngu xuẩn cao ngạo, ở trước mặt ngươi thế nhưng là thần minh tuyển định thần quan, là thần ở nhân gian đại hành giả, mời ngươi đối với hắn bảo trì vốn có "

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, lại một cái phân thân trống rỗng xuất hiện, một bàn tay trực tiếp quất vào James trước mặt,

	Trực tiếp đem James cho tát bay.

	Mà Ngô Úy thì nhìn cũng không nhìn James liếc mắt, tùy ý đến giống như là nghiền chết một con kiến đồng dạng.

	"Đại Hạ người, ngươi là muốn cùng ta khai chiến sao?"

	Thần quan thấy thế, khó được một lần mới vừa lên, thần lực trên người phun trào.

	Ngô Úy lắc đầu: "Không, ta ngày nữa làm cho thành chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là thấy thần , ta muốn nhìn xem cái gọi là thần minh có phải là thật hay không chính tồn tại.

	Nếu như hắn chân chính tồn tại, đồng thời như là nghe đồn khủng bố như vậy cường đại.

	Chỉ cần hắn có thể trợ giúp ta đột nhiên hiện tại bình cảnh, đánh bại Ngô Úy, ta không ngại làm bộ hạ của hắn.

	Từ ta mang đến cho hắn như thế một cái muội tử, các ngươi cũng có thể thấy được ta là có thành ý."

	Nói tới chỗ này, Ngô Úy đem Lưu Thành đưa ra đến giương lên.

	Lưu Thành lúc này toàn thân run lẩy bẩy, lòng tràn đầy mặt mũi tràn đầy mẹ bán nhóm, hắn hiện tại kinh lịch những này, cùng Ngô Úy ngay từ đầu nói với hắn có chút không giống a.

	Không phải đã nói, muốn trí lấy, phải lặng lẽ đến, sẽ không làm lớn, sẽ không để cho hắn có sinh mệnh nguy hiểm đấy sao?

	Ngô Úy hiện tại làm cái này lại là cái gì ý tứ?

	'Ngươi thật muốn như thế náo, ngươi chính mình một người tới không phải tốt sao? Mang theo ta làm gì? Đánh nhau trước đó cái kia đồng đội tế thiên chơi một chút đấy sao?'

	Lưu Thành thế nhưng là rõ ràng phát giác được, cái thiên sứ này chi thành cái kia thực kêu cường giả như mây Mãnh Sĩ như mưa, Ngô Úy không sợ chết, hắn Lưu Thành thật là sợ đánh nhau mình bị giết chết tới.

	Đương nhiên, hiện tại Lưu Thành hoàn toàn không nói gì quyền lợi, chỉ có thể ở bên kia run lẩy bẩy.

	"Đây chính là Đại Hạ nổi danh nhất thuần khiết nhất mỹ nữ, nhưng cho tới bây giờ không có cùng nam nhân làm qua cái gì không được miêu tả sự tình đây.

	Ta đem các ngươi người từ dị thường xử lý cục tổng bộ cứu ra, còn mang theo mỹ nữ như vậy tới, đủ để chứng minh thành ý của ta đi?"

	Thành ý em gái ngươi a!

	Thần quan là hận không thể bóp chết Ngô Úy.

	Hắn thành chưa từng gặp qua như thế biểu đạt thành ý người!

	Nhưng thần quan thật đúng là không thể ra tay như thế, chủ yếu là hắn cảm giác chính mình có thể có chút đánh không lại Ngô Úy gia hỏa này.

	Ngô Úy lúc này mặc dù mở ra áo lót, vẫn như trước rất là dọa người.

	Hơn nữa thần quan từ xuất đạo đến nay, thành không có đánh qua cùng mình cùng một trình độ đối thủ, gặp được Ngô Úy cái này một loại hắn chính là có chút sợ sệt.

	Bất quá, thần quan bên này đối Ngô Úy đủ kiểu kiêng kị, Ngô Úy bên kia nhìn xem thần quan ánh mắt lại càng ngày càng lửa nóng.

	Một mặt là như thế đại một cái kinh nghiệm quái ở trước mặt, muốn để Ngô Úy nhịn xuống không khai thật là có chút khó xử người.

	Ngoài ra còn có một điểm là, Ngô Úy lúc này đã mơ hồ phát giác được một điểm đầu mối.

	Hắn phát hiện, sở hữu Tín Ngưỡng Chi Lực hoàn toàn ở thần quan trên thân.

	Giống như toàn bộ Ni Á quốc, toàn bộ thiên sứ giáo, thần quan chính là Tín Ngưỡng Chi Lực cuối cùng điểm cuối cùng đồng dạng.

	Hơn nữa Ngô Úy từ đầu đến cuối không có phát giác được có cái gì Thần linh khí tức, này liền để Ngô Úy một trái tim có chút ngo ngoe muốn động.

	Dù sao, không quản có thể hay không đạt được Thần Hỏa, chỉ là ăn thần quan Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy đều có thể trực tiếp bay lên!

	"Thần linh không phải muốn muội tử sao? Ta cái này đều mang đến cho hắn, ngươi để ta gặp hắn một lần không quá phận a?"

	Thần quan đầu một hồi lay động.

	Cái gì gọi là không quá phận, đặc biệt quá mức được không, hắn chính mình đều chưa từng gặp qua Chân Thần đây.

	"Thế nào? Đây là không nể mặt ta a?"

	Ngô Úy sắc mặt thoáng một phát trầm xuống, tay phải giương lên, nặng nề nhéo một cái tới.

	Bàn tay nắm tay một khắc này, lực lượng kinh khủng bộc phát, uy hiếp ý vị mười phần.

	Chưa thấy qua cái gì việc đời thần quan bị giật nảy mình, điên cuồng lui lại mấy bước.

	Bên cạnh Lưu Thành đều xem ngốc, cái này ni mẹ nó ai mới là nhân vật phản diện? Hắn như thế nào càng xem càng cảm thấy Ngô Úy mới là người xấu phía kia.

	Đến mức thần quan bên kia, thực kêu là một lời khó nói hết, hoàn toàn thành không có nhân vật phản diện nên có khí tràng, hiển nhiên một cái bị đại Sói Xám khi dễ con cừu nhỏ, tràng diện này thành liền Lưu Thành cũng có chút nhìn không được.

	Dù sao cũng là bằng vào sức một mình sáng tạo thiên sứ giáo đại lão, liền không thể cường thế một chút sao?

	Xem đem Ngô Úy phách lối, cái này đều ức hiếp tốt cửa ra vào tới, còn do dự cái gì đánh hắn nha.

	Bên cạnh James càng là sắc mặt đại biến cuồng loạn: "Thần quan đại nhân, ngài còn do dự cái gì, cầm xuống cái này một cái cuồng vọng kẻ độc thần a!

	Ngài thế nhưng là thần minh ở nhân gian đại hành giả, ngài cùng thần minh bình thường là cường đại mà vô địch tồn tại, làm sao có thể cho phép hắn ở trước mặt của ngài làm càn đâu?"

	"Đừng quên, chủ cùng ngài cùng ở tại!

	Có thần minh chiếu cố, ngài là không thể lại bại bởi một cái cuồng vọng phàm nhân!"

	James như vậy cuồng loạn một hô, thần quan cũng cảm thấy chính mình có chút kinh sợ, cắn răng cường ngạnh lên.

	"Phàm nhân, thần minh không phải ngươi muốn gặp là có thể gặp!"

	Nói chuyện đồng thời, thần quan lần thứ nhất toàn lực bộc phát.

	Trên người Thần Hỏa, toàn bộ Ni Á quốc Tín Ngưỡng Chi Lực, cùng thần lực trên người truyền thừa toàn bộ bạo phát ra.

	Một cỗ xa xa vượt qua cấp độ SSS khí thế, như là thiên uy bình thường nở rộ.

	Cái này một cỗ khí thế bộc phát trong nháy mắt, Ngô Úy con mắt lập tức sáng lên.

	Ngô Úy bên cạnh Lưu Thành, nguyên bản ở Ngô Úy cường thế thời điểm vô cùng dễ dàng tâm thái, vào lúc này khẩn trương lên.

	Hắn có thể cảm giác được, thần quan ý nghĩ, cùng đến từ trong cơ thể mình thần cách mảnh vỡ rung động.

	Cực kỳ rõ ràng phát giác được, lúc này thần quan là có thể tuỳ tiện diệt sát hắn, thậm chí có thể tuỳ tiện diệt sát Ngô Úy.

	Cái này khiến Lưu Thành một trái tim hoàn toàn treo lên đến, nhìn xem Ngô Úy ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng oán niệm.

	'Mẹ bán nhóm, gọi ngươi làm, gọi ngươi không phải khiêu khích người ta, lần này lành lạnh đi?

	Ngươi nói ngươi sắp xếp cái gì tách ra đây.

	Đây chính là thần minh lực lượng, so với ta kim thủ chỉ cũng liền kém một chút, rõ ràng là ta muốn mở quái, chỉ có ta cái này một cái nhân vật chính về sau mới có thể đánh bại.

	Ngươi cái này cưỡng ép ta về sau muốn giả tách ra, là không có kết cục tốt!'

	Mà James bên kia trên mặt càng là như vậy điên cuồng si mê cuồng nhiệt biểu lộ.

	"Đây chính là thần minh lực lượng!

	Đây chính là thần quan lực lượng, quả nhiên thần minh là xác thực tồn tại, thần minh là vô địch, thần minh là vạn năng, nhân loại nên thần phục ở thần minh sức mạnh to lớn phía dưới."

	Thành liền đàng hoàng thần quan lúc này cũng có chút bành trướng.

	Đây là hắn lần thứ nhất toàn lực bộc phát, cũng là hắn lần thứ nhất rõ ràng biết mình cường đại.

	Hắn cảm giác mình bây giờ có thể nhẹ nhõm hủy diệt tất cả.

	Cái này khiến hắn lần thứ nhất có dũng khí cùng Ngô Úy chính diện mới vừa lên.

	"Ngay cả ta đều chưa từng gặp qua thần minh, chỉ bằng ngươi một phàm nhân cũng muốn yết kiến thần minh, nói đùa cái gì!

	Thần minh ngươi là thấy không được, không lại ta có thể để ngươi nhìn một chút thần minh sức mạnh to lớn!"

	Đang khi nói chuyện, một cái thánh khiết thiên sứ hư ảnh xuất hiện ở thần quan phía sau, vô số quang vũ trống rỗng xuất hiện, đem Ngô Úy hoàn toàn vây quanh ở.

	'Phốc' một tiếng.

	Vô số quang vũ nắm chặt, trực tiếp đem Ngô Úy xé thành mảnh nhỏ.

	Cái kia huyết hoa nở rộ máu me đầm đìa một màn, để thần quan cực kỳ khoái ý.

	"Thấy không, đây chính là thần minh "

	"Ba!"

	Nói còn chưa dứt lời, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, thần quan không có đắc ý một hồi trực tiếp thành bị Ngô Úy đánh nằm xuống.

	Nhìn xem ngã trên mặt đất run lên một cái thần quan, Ngô Úy sắc mặt biểu lộ một hồi biến ảo.

	"Mẹ nó, nhịn không được, tiện tay." 