 Quản giáo 

	Từ đồn công an trở về về sau, Tam Tiểu Chích một mực tại cùng Ngô Úy cường điệu cửa đối diện La tiên sinh là người xấu.

	Muốn coi đây là hành động của mình chính danh.

	Nhưng mà các nàng cái này một động tác lại triệt để chọc giận tới Ngô Úy.

	Trên thực tế mấy cái này nha đầu sai lầm trọng điểm, Ngô Úy tức giận phẫn nộ chút cũng không là ở La Xán là người tốt hay là người xấu, cái này đối với Ngô Úy tới nói cũng không phải là trọng điểm.

	Chân chính để Ngô Úy tức giận thậm chí có chút sợ hãi chính là mấy cái này nha đầu hành vi.

	Hắn trước kia liền biết cái này ba cái nha đầu da nhưng không nghĩ tới da đến cái này một loại trình độ, chính mình một cái không chú ý, các nàng cái này đều chơi lên theo đuôi, theo đuôi không thành còn ra tay đánh người xuất thủ còn từng bước từng bước so một cái đen.

	Dạng này ba cái nha đầu không còn ước thúc quản giáo thoáng một phát, trời mới biết các nàng lần sau còn có thể làm ra sự tình gì đến?

	Nếu là cho các nàng một cái đầy đủ dài cột, các nàng phỏng chừng ngay cả trời cũng dám cho hắn xuyên phá.

	Ở tiếp tục như thế, triệt để hướng gấu hài tử trên đường bão táp.

	Còn nữa Ngô Úy cũng là thực sợ để các nàng gặp được biến dị thú Dị Năng giả cái gì, các nàng nếu là cùng một cái Dị Năng giả tội phạm chơi theo đuôi, đến lúc đó Ngô Úy chính là muốn đang quản giáo sợ cũng là không có cái gì cơ hội.

	Cho nên Ngô Úy rút kinh nghiệm xương máu, quyết định áp dụng đối Monroe tiên sinh nói biện pháp.

	Hài tử như thế da, hơn phân nửa rảnh rỗi!

	Cho nên Ngô Úy quyết định cho các nàng tìm một chút chuyện làm!

	Hắn đang thuyết phục ba cái nha đầu phụ huynh về sau, Ngô Úy một hơi công phu liền cho cái này ba cái nha đầu báo ba cái học trước ban.

	Một cái âm nhạc, một cái hội họa, một cái vũ đạo.

	Ba cái học trước ban, trực tiếp nhét vào cái này ba cái nha đầu thường ngày bên trong, trình độ lớn nhất bảo đảm cái này ba cái nha đầu không có làm yêu thời gian.

	Chỉ là cái này còn không tính, Ngô Úy còn mua được đại lượng học tập tư liệu.

	Những tài liệu này hắn trực tiếp liền chồng chất tại trong nhà, ba cái nha đầu thoáng qua một cái đến, Ngô Úy không nói hai lời chính là học tập tư liệu gọi.

	Đương nhiên, các nàng nếu không làm, Ngô Úy cũng sẽ không cưỡng cầu, nhiều nhất chính là không cho các nàng ăn cơm mà thôi.

	Cái này đối ăn đã quen Ngô Úy đồ ăn Tam Tiểu Chích tới nói, là tuyệt đối kinh khủng một việc.

	Kết quả là, Ngô Úy một bộ này tổ hợp quyền đả xuống tới, Tam Tiểu Chích phách lối kiêu ngạo trực tiếp liền bị đánh đè xuống, cũng không dám lại ở Ngô Úy trước mặt da.

	Đương nhiên, cái này Tam nha đầu cũng không có thành thật như vậy.

	Đi học tình huống Ngô Úy không rõ ràng lắm, nhưng các nàng ba cái nha đầu đến Ngô Úy bên này chính là các loại bán manh làm bộ đáng yêu, ý đồ manh lăn lộn qua ải.

	Kết quả tự nhiên là một chút tác dụng cũng không có.

	Ngô Úy là quyết định muốn dạy dỗ tốt cái này ba cái nha đầu, ba cái nha đầu đến đây liền để tiểu Hắc gấu nhìn chằm chằm các nàng, bài tập làm không tốt các nàng đừng nghĩ ăn một chút đồ vật.

	Đang thử qua manh lăn lộn qua ải, gào khóc các loại gấu hài tử kỹ năng đều không được việc tình huống dưới, cái này ba cái nha đầu cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn nghe lời, hàm chứa nước mắt đi học trước ban, hàm chứa nước mắt đi hoàn thành Ngô Úy cho các nàng bố trí nhiệm vụ.

	Mà trừ những này bên ngoài, cái này ba cái nha đầu trước đó chỉ có ba phút nhiệt độ võ công bây giờ cũng luyện được so trước đó hăng say, chỉ bất quá cái này ba cái nha đầu luyện công thời điểm con mắt thỉnh thoảng biết hướng Ngô Úy phiêu.

	Ân, dùng Hùng Sơ Mặc mà nói nói: 'Thế giới này không có chuyện gì là dùng nắm đấm không giải quyết được, nếu có cái kia chính là nắm đấm không rất cứng.'

	Rất rõ ràng, cái này ba cái nha đầu là cầm lấy nhỏ tập đem cái này một khoản cho nhớ kỹ, chuẩn bị chờ sau này nắm đấm so Ngô Úy cứng rắn thời điểm lại đem sổ sách muốn trở về.

	Đương nhiên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Tam nha đầu phỏng chừng cả đời đều muốn không trở về món nợ này.

	Mà cửa đối diện La Xán La tiên sinh ở phát hiện Ngô Úy bây giờ chọn lựa biện pháp về sau, cao hứng ghê gớm, không chỉ có luôn mồm khen hay, vào lúc ban đêm còn chạy đến Ngô Úy bên này vọt cửa.

	Gia hỏa này còn không phải tay không đến đây, cõng lấy ròng rã một bao học tập tư liệu tới làm bạn tay lễ.

	Lúc đó đang ở tiểu Hắc gấu trông coi xuống làm bài tập Tam Tiểu Chích thấy cảnh này, ba tấm gương mặt non nớt đều xanh,

	Nhìn xem La Xán ánh mắt càng là tràn ngập hối hận.

	Bất quá, lấy cái này Tam Tiểu Chích tính cách, các nàng hối hận phỏng chừng không phải đối La Xán theo đuôi hành vi, mà là hối hận lúc ấy tại sao không có ra tay hung ác chút trực tiếp đem hắn đánh chết quên đi.

	"Cảm ơn." Ngô Úy dở khóc dở cười tiếp nhận những cái kia học tập tài liệu.

	"Không cần cám ơn không cần cám ơn.

	Hài tử học tập là đại sự, lại thế nào cũng không thể để mấy hài tử kia thua ở cái này hàng bắt đầu bên trên đúng không?

	Những này ngươi trước tiên thu, không đủ ngài lại nói với ta, ta lại cho các nàng mua, về sau các nàng phương diện này tiền ta bao hết!

	Ta xem những này còn giống như hơi ít, nếu không ta ngày mai lại cho các nàng đưa một bao tới?"

	Cái này La tiên sinh ở phương diện này biểu hiện được cực kỳ đại khí, hoàn toàn không có chú ý tới bên kia Tam Tiểu Chích phun lửa ánh mắt.

	Nhìn xem bộ dáng, Ngô Úy tâm bên trong rõ ràng, từ nay về sau vị này La tiên sinh đoán chừng là muốn bị Tam Tiểu Chích triệt để kéo vào sổ đen, bất quá Ngô Úy cũng không có cự tuyệt La tiên sinh hảo ý.

	"Được, có bao nhiêu ngài nắm nhiều ít, ngài nắm nhiều ít ta để các nàng làm bao nhiêu!

	Ta đến muốn nhìn một chút, các nàng về sau còn dám hay không chơi cái gì theo đuôi!"

	Ngô Úy cái này một tỏ thái độ, La tiên sinh nụ cười liền càng thêm rực rỡ, bất quá hắn cũng không có ở Ngô Úy bên này mỏi mòn chờ đợi cùng Ngô Úy hàn huyên mấy câu liền vội vàng đi ra cửa, biểu thị muốn đi ra ngoài làm ít chuyện,  trở về lại đi cho cái này ba cái nha đầu mang một ít học tập tư liệu.

	Hắn trước khi đi, Ngô Úy đem trước kia liền hầm tốt dược thiện cho hắn để hắn mang về bồi bổ thân thể.

	... ...

	Ngô Úy bên này vội vàng dạy dỗ Tam Tiểu Chích.

	Một bên khác dị thường xử lý cục liên quan tới Dị Năng giả mất tích sự kiện truy tra hành động lại lâm vào cục diện bế tắc ở trong.

	Trên thực tế, bọn hắn trước đó phân phát Dị Năng giả giấy chứng nhận mắt, trừ là hoàn thành phía trên nhiệm vụ bên ngoài, càng là ở vung một cái lưới lớn.

	Phải biết, ở bọn hắn phát ra những cái kia Dị Năng giả giấy chứng nhận bên trong, trừ Ngô Úy cái kia một bản bên ngoài, những thứ khác kỳ thật đều chứa cỡ nhỏ dị năng tham trắc khí.

	Loại này tham trắc khí tương đối ẩn nấp, bình thường sẽ không bị kích hoạt, chỉ khi nào có chiến đấu, bộc phát dị năng năng lượng vượt qua nhất định trị số, loại này tham trắc khí liền sẽ bị kích hoạt, đồng thời hướng về phân cục gửi đi định vị.

	Cái này vừa là đối những này dân gian Dị Năng giả giám sát đồng thời cũng là một loại bảo vệ.

	Nếu có chiến đấu, dị năng xử lý cục liền có thể trước tiên biết rõ, đồng thời làm ra ứng đối, đây cũng là Hà Đông thành phố trước thời gian phát ra Dị Năng giả giấy chứng nhận nguyên nhân một trong.

	Chuẩn bị lợi dụng cái này một cái thủ đoạn, ứng phó một cái kia khả năng tồn tại bắt cóc Dị Năng giả tội phạm.

	Cái này đã coi như là bọn hắn một tay tuyệt chiêu, nhưng mà bọn hắn tuyệt chiêu này lại tựa hồ như có chút không được việc, bọn hắn đem Dị Năng giả giấy chứng nhận phát ra ngoài về sau, nguyên bản đã phát triển đến một ngày muốn mất tích hai ba cái Dị Năng giả mất tích như vậy đình chỉ.

	Liên tiếp hai ngày thời gian bên trong, đều không có lần nữa phát sinh Dị Năng giả mất tích sự kiện, bọn hắn phát ra ngoài những cái kia Dị Năng giả giấy chứng nhận bên trong tham trắc khí cũng không có bị phát động.

	Cái này một loại tình huống dưới, dị năng xử lý cục bên này đều coi là đối phương khả năng đã phát giác được bọn hắn hành động rút lui Hà Đông thành phố.

	Nhưng mà đúng vào lúc này sau, lại cùng nhau Dị Năng giả mất tích sự kiện phát sinh... 