 Béo đoàn tử thuộc tính 


	Ngô Úy là thật tức a!

	Hắn một ngày này đều đang lo lắng cái này ba cái không may hài tử, sợ các nàng tại nơi này gặp được nguy hiểm gì.

	Vì tìm tới cái này ba không may hài tử, hắn có thể nói là chịu nhiều đau khổ, cuối cùng còn kém chút để Tiểu Thanh Xà ăn hết.

	Kết quả nhìn lại cái này ba cái nha đầu, người ta không chỉ có một chút sự tình cũng không có, còn ở lại chỗ này một cái không gian Hồ Thiên dưới biển làm.

	Ỷ vào một cái không biết nơi đó lấy được Béo đoàn tử, đem toàn bộ không gian mấy trăm người đánh một lần, đoạt một lần.

	Lúc đó nghe được tin tức này lúc, Ngô Úy đều nhanh chảy máu não.

	Mấy năm không có nhẫn tâm hung các nàng ba Ngô Úy, lần thứ nhất ra tay đánh.

	Kia là thực đánh!

	Dài nhỏ nhánh cây khống chế sức mạnh quất xuống, đánh vào trên mông sẽ không quá làm bị thương các nàng, nhưng tuyệt đối là năng lượng đau chết cái này ba cái nha đầu.

	Hút xong cái này ba cái nha đầu Ngô Úy còn chưa hết giận, quay đầu dẫn theo nhánh cây đi qua đem bên kia bị hắn một bàn tay đánh ngã, trước mắt còn tại tự bế Mặc Văn Tuyết kéo lên đồng dạng cũng là một trận đánh.

	Chỉ là, Ngô Úy ở đánh ba cái kia gấu hài tử thời điểm, bên cạnh biết rõ chân tướng quần chúng kia là quần tình xúc động.

	Nhao nhao biểu thị 'Các nàng ba hay vẫn là hài tử, xin đừng nên buông tha các nàng!'

	Nhưng quay đầu Ngô Úy đánh Mặc Văn Tuyết thời điểm, cái kia họa phong liền không lớn đồng dạng.

	Dù sao một bên là ba cái gấu hài tử, một bên khác là một cái thiên kiều bá mị muội tử.

	Mặc dù hai bên đánh đều là cùng một cái vị trí, nhưng không quản là đánh người, bị đánh, hay vẫn là bên cạnh quần chúng vây xem đều là bất đồng phản ứng.

	Ngô Úy đánh ba cái gấu hài tử là vì giáo dục, đánh Mặc Văn Tuyết là vì hả giận, kết quả đánh xuống về sau mới phát hiện tình huống có vẻ như có chút không đúng, bên cạnh quần chúng vây xem mặc dù đồng dạng là đang cười, nhưng tiếng cười có vẻ như dần dần thất đức lên.

	Mặc Văn Tuyết càng là xấu hổ giận dữ không chịu nổi, trực tiếp bị tức hôn mê bất tỉnh.

	Còn tốt dị thường xử lý cục người cấp tốc tới chưởng khống cục diện, đem giận ngất đi Mặc Văn Tuyết khống chế lên.

	Cái này mới không để cho bầu không khí hướng kỳ quái phương hướng phát triển, bất quá rút cái kia mấy lần, cũng làm cho tràng diện hơi có chút xấu hổ, vì làm dịu loại này xấu hổ, Ngô Úy không thể không quay đầu lại rút ba cái gấu hài tử mấy lần làm dịu xấu hổ.

	Đến nơi này, cái này tràng nháo kịch cũng liền không sai biệt lắm phải kết thúc, những cái kia tán nhân Dị Năng giả cơ linh một điểm vào lúc này cũng làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

	Đáng tiếc tốc độ của bọn hắn đã chậm một bước.

	Dị thường xử lý cục bên này người vào lúc này đứng dậy, mười cái A cấp Dị Năng giả, mấy trăm cái dị năng xử lý cục chiến sĩ đứng ra, trực tiếp tiếp thủ hiện trường.

	Mặc dù có chút tay chân nhanh tán nhân Dị Năng giả chạy mất, nhưng phần lớn Dị Năng giả vẫn là bị tiệt hồ xuống dưới.

	Mà chờ đợi những này bị tiệt hồ xuống tới Dị Năng giả vận mệnh, kỳ thật cùng nháo kịch lúc đồng dạng, phỏng chừng cũng là bị trông giữ lấy khai thác tài nguyên.

	Đến mức ba cái bờ mông bị đánh sưng lên gấu hài tử bên này, dị thường xử lý cục theo bản năng không nhìn các nàng tồn tại, đồng thời cũng bỏ qua các nàng thu quát quá tới những cái kia tài nguyên.

	Không có cách, ai bảo các nàng chỗ dựa cứng rắn đây.

	Không nói một cái kia một cái nộ toàn bộ giới dị năng đều muốn run rẩy nữ nhân, chỉ là trước mắt một cái kia cấp S biến dị thú nuốt vào đều không ảnh hưởng Ngô Úy, còn có một con kia bán manh quốc bảo cũng không phải là hiện tại những này dị thường xử lý cục người có thể ứng phó.

	Lại thêm ba cái kia nha đầu tuổi tác bày ở chỗ đó, thật làm cho bọn hắn xử lý bọn hắn cũng không biết đạo nên xử lý như thế nào, 7 tuổi a, bọn hắn có thể làm gì? Cuối cùng dứt khoát liền để chuyện này theo gió đi.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, ba cái kia gấu hài tử mặc dù làm ầm ĩ, nhưng không có náo ra mạng người, mặc dù gặp phải đều muốn đánh nằm xuống, nhưng cũng không có thật nặng đả thương người.

	Cả sự kiện xuống tới, cũng chỉ có mấy cái kia muốn đối Mặc Văn Tuyết cướp tiền cướp sắc người bị phế.

	Các nàng ba cái thật muốn náo ra mạng người đến, cái kia dị thường xử lý cục tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

	Đương nhiên,

	Chuyện này dị thường xử lý cục mặc dù cứ tính như vậy, La Xán cũng không có như thế buông tha ba cái kia nha đầu ý tứ.

	Hắn biểu thị, hài tử học tập một ngày cũng không thể gãy, điều kiện ở gian khổ cũng không thể khổ hài tử.

	Cho nên hắn từ dị thường xử lý cục đội ngũ bên trong, góp nhặt mười mấy cây bút, cùng một lớn xếp laptop tới.

	Riêng này còn không tính, hắn còn từ bị ba cái gấu hài tử hố người bên trong, tìm một cái muội tử tới cho các nàng phụ đạo học tập.

	Rất nhanh, ba cái kia cái mông nhỏ bị đánh sưng lên một vòng nha đầu, giữ lại nước mắt nằm rạp trên mặt đất viết lên bài tập tới.

	Quét sạch là làm bài tập còn không phải điểm chết người nhất, đối với cái này ba cái nha đầu tới nói, điểm chết người nhất hay vẫn là La Xán cho các nàng an bài một cái kia phụ đạo lão sư tô như ngọc.

	Cái này một cái muội tử là một cái tam quan cực chính muội tử.

	Đồng thời cũng là trước đó bị cái này ba cái nha đầu diễn kỹ lừa qua đi một cái.

	Mà ở hiểu rõ sự tình chân tướng về sau, tô như ngọc đến không có đem đối cái này ba cái nha đầu yêu thương chuyển thành hận ý, mà là chuyển biến trở thành một loại sứ mệnh cảm giác.

	Nàng cho rằng cái này ba cái nha đầu bản chất hay vẫn là tốt, chính là gặp phải không đúng bị làm hư.

	Dưới cái nhìn của nàng, cái này không đúng người trừ có Mặc Văn Tuyết bên ngoài, còn có một cái chính là Ngô Úy.

	Làm vì cái này ba đứa hài tử người giám hộ, các nàng được bộ dáng như hiện tại Ngô Úy là muốn cõng trách nhiệm rất lớn.

	Lại thêm nàng trước đó đối Ngô Úy ăn chơi thiếu gia ấn tượng đầu tiên, cho nên nàng ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho rằng, cái này ba cái nha đầu hiện tại bộ dạng này chính là Ngô Úy có thể phóng túng kết quả, mắt thì là vì những cái kia tài nguyên.

	Vừa đúng nàng lại bị nhận mệnh trở thành cái này ba cái nha đầu lão sư, nàng cái kia sứ mệnh cảm giác liền lên tới, nàng cảm thấy mình có tất yếu uốn nắn cái này ba đứa hài tử sai lầm tính cách.

	Cho nên từ nàng từ làm cái này ba đứa hài tử lão sư bắt đầu, liền bắt đầu tận tình cho cái này ba đứa hài tử rót lấy canh gà, kỳ vọng có thể cảm hóa cái này ba đứa hài tử.

	Tô như ngọc canh gà có tác dụng hay không khó mà nói, nhưng hiệu quả khẳng định là muốn có.

	Vậy đơn giản liền cùng Đường Tăng kim cô chú đồng dạng, tinh thần công kích lực tiêu chuẩn.

	Ba cái kia nha đầu một phương diện phải nhịn cái mông nhỏ kịch liệt đau nhức,  còn muốn làm bài tập vốn là đã rất khổ, lại thêm cái này tinh thần công kích ba cái kia nha đầu đều nhanh hỏng mất.

	Nếu không phải Ngô Úy trong tay còn cầm 'Hung khí', cái này ba cái nha đầu đã sớm không làm.

	Mà bên này ba cái kia nha đầu tiếp nhận giáo dục đồng thời, một bên khác Ngô Úy đem ánh mắt tò mò đặt ở Béo đoàn tử trên thân.

	Trông thấy Ngô Úy xem chính mình, Béo đoàn tử có chút kinh sợ kinh sợ trốn đến tiểu Hắc gấu sau lưng đi.

	Đối với hắn tới nói, gấu hài tử tổ ba người chính là cực đoan kinh khủng tồn tại, mà Ngô Úy cái này một loại liền ba cái kia kinh khủng hai cước thú cũng dám đánh thì cũng kinh khủng.

	"Tới!"

	Đối mặt Ngô Úy vẫy chào, Béo đoàn tử rất sợ hãi, theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng nhìn một chút tiểu Hắc gấu hắn cuối cùng vẫn là không có đào tẩu, thành thành thật thật đi đến Ngô Úy tới trước mặt.

	Béo đoàn tử thoáng qua một cái đến, Ngô Úy liền rất hiếu kì động tay.

	Một mặt là muốn vén thoáng một phát quốc bảo, một phương diện cũng là muốn nghiên cứu một chút mình rốt cuộc có thể hay không nhìn thấy người khác thuộc tính, đồng thời hắn còn đánh lấy cái này Béo đoàn tử trên người năng lượng chủ ý.

	Nhiều như vậy ý nghĩ hóa thành hành động thực tế, bàn tay heo ăn mặn ở cái này Béo đoàn tử trên người giở trò.

	Ngay từ đầu Béo đoàn tử đều nhịn, nhưng khi Ngô Úy cảm ứng được Béo đoàn tử năng lượng, thủ hạ ý thức theo tới một cái không được miêu tả bộ vị lúc Béo đoàn tử nổi giận, một tay gấu trực tiếp quất vào Ngô Úy trên mặt, quay người chạy về ôm lấy lấy tiểu Hắc gấu cùng bị khi phụ thiếu nữ tựa như ngao ngao khóc lên.

	Bên cạnh vừa đúng chú ý tới một màn này tô như ngọc nhịn không được một hồi ác hàn, đồng thời trên người Ngô Úy trừ ăn chơi thiếu gia bên ngoài, lại dán lên một cái đồ biến thái nhãn hiệu... 