 Thiên Địa đại biến 

	Nhân sinh vốn chính là không công bằng.

	Nhân sinh trên đường, ngươi sẽ phát hiện khắp nơi đều là treo bức.

	Xuất thân là treo, dị năng là treo, thần cách là treo.

	Nhưng không quản có cái gì treo, chỉ cần chân đạp đất cầu, Ngô Úy treo chính là tốt nhất!

	Đa Ân trực tiếp bão tố đến đệ nhất cảnh đỉnh phong thời điểm, Ngô Úy động động ngón tay công phu, trước tiên đập 30 Vạn Thanh sắc độ thành thạo đem 【  bất diệt thân ] cấp 1 thăng đầy.

	Ngay sau đó, lại đập 500 ngàn màu xanh độ thành thạo, cộng thêm 50 tựu màu bạc độ thành thạo, không nói hai lời, trực tiếp đem 【  bất diệt thân ] kéo đến cấp 1 viên mãn.

	Cái này nếu không phải trên Địa Cầu hạn chỉ là giải phóng đến đệ nhất cảnh đỉnh phong, Ngô Úy vài phút liền có thể đạt tới đệ nhị cảnh, kết quả là vừa mới kiểu như trâu bò chỉ chốc lát sau Đa Ân lại bị vùi dập giữa chợ.

	Không có cái gì để cho người ta hoa mắt chiến đấu.

	Cũng không có cái gì bí thuật bộc phát loại hình.

	Ngô Úy thật đơn giản một cái tát tới, cái này một cái đệ nhất cảnh đỉnh phong Tà Thần, thành giống như khí cầu bị đánh phát nổ.

	Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, bí thuật gì cái gì, bài tẩy gì cái gì, đều chỉ là trò cười mà thôi.

	So sánh dưới, xử lý cái này một cái thần cách, cũng là so cầm xuống cái này một cái thần cách phiền toái một chút.

	Động tay về sau, Ngô Úy lại một chút bỏ ra tựu công phu, đem cái này một cái thần cách đơn giản phong ấn, sau đó tiện tay ném vào không gian giới chỉ bên trong, quay người nhấc lên bên cạnh ngây người như phỗng Lưu Thành, nhảy lên một cái thẳng đến Đại Hạ mà đi.

	Bây giờ trên Địa Cầu hạn lần nữa được giải phóng, dị năng triều tịch lại lần nữa bộc phát.

	Không quản là Dị Năng giả cũng tốt, biến dị thú cũng tốt, thực lực khẳng định biết nghênh đón một làn sóng tăng vọt.

	Kỳ thật đó cũng không phải Ngô Úy muốn xem đến một màn, cái này một loại biến cố đột nhiên xuất hiện, đối với Ngô Úy tới nói cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

	Nếu như có thể, Ngô Úy hi vọng cái này một làn sóng bộc phát có thể trì hoãn một hai năm thời gian.

	Hắn lúc này mới đem 【  luyện dược ] 【  huyết mạch chiến sĩ ] các loại kỹ năng tăng lên.

	Chỉ cần đang cho hắn một hai năm thời gian,

	Hắn có lòng tin để Đại Hạ thực lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đến lúc đó, liền xem như dị năng triều tịch đến, bọn hắn cũng có thong dong ứng đối tư bản.

	Đáng tiếc là, trời không toại lòng người!

	Dị năng triều tịch nói bộc phát thành bạo phát, trên thực lực hạn nói giải phóng thành giải phóng.

	Không quản là Ngô Úy hay vẫn là dị thường xử lý cục đều không có một chút chuẩn bị, cái này Đại Hạ bên kia vừa mới an ổn xuống thế cục sợ là lại muốn loạn bên trên một hồi.

	"Ai, vì cái gì hết lần này tới lần khác ở phương diện này vận khí chính là không ra thế nào đâu?"

	Liên tiếp phi nhanh Ngô Úy nhịn không được thở dài một hơi.

	Ác Ma Delta, ở Địa Cầu coi như là một cái khá đặc thù địa phương.

	Nơi này ở dị năng triều tịch trước đó, thành có vô số thần bí truyền thuyết, danh xưng là thế giới nguy hiểm nhất, nơi thần bí nhất.

	Đương nhiên, cũng có người đem Ác Ma Delta phát sinh tất cả, nói được là một hồi âm mưu.

	Bất quá cái kia đều là ở dị năng triều tịch chuyện lúc trước.

	Ở dị năng triều tịch về sau, trên Địa Cầu xuất hiện khá nhiều cấm khu.

	Tỉ như Everest bên kia.

	Đối, ngươi không có nhìn lầm, trước đó bị Ngô Úy một người quét ngang một lần Everest, kỳ thật ở dị năng triều tịch bộc phát về sau, thành trên Địa Cầu một nhân loại cấm khu.

	Mặc dù nhìn qua khá là lượng nước, nhưng này lượng nước là châm đối với Ngô Úy tới nói, ngươi đổi cái người khác cấm khu thử một chút.

	Chỉ là Everest ở trong cái kia kinh khủng biến dị thú bầy, liền có thể nhẹ nhõm diệt đi một đoàn cấp độ SSS cường giả.

	Mà cùng Everest bên kia so sánh, Ác Ma Delta tình huống bên này muốn càng khủng bố hơn quỷ dị hơn nhiều.

	Everest bên kia tốt xấu còn biết nguy hiểm nơi phát ra là biến dị thú, nhưng Ác Ma Delta cái chỗ chết tiệt này nguy hiểm nguyên nhân là cái gì thành không có biết rõ.

	Tóm lại từ cấp độ SSS trên thực lực hạn giải phóng bắt đầu, Ác Ma Delta liền thành triệt triệt để để cấm khu.

	Chỉ cần là tiến vào vùng này.

	Không quản là thuyền, máy bay hay vẫn là cường đại Dị Năng giả, tiến vào liền không khả năng đi ra ngoài nữa.

	Chỉ là như thế đến không tính, vùng này còn thường xuyên toát ra rất nhiều âm thanh khủng bố, thậm chí thường xuyên nương theo lấy kinh thiên sóng lớn xuất hiện.

	Cái kia một loại dị thường đã là mắt trần có thể thấy.

	Bất quá, Ác Ma Delta sở hữu dị thường đều là ở Delta bên trong, cũng không có ra bên ngoài khuếch tán lan tràn ý tứ.

	Với hiện tại nhân loại hiện tại cái này một loại tình cảnh, cũng không có cái gì người nhàn rỗi không chuyện gì đi qua tự tìm phiền phức.

	Cho nên, Ác Ma Delta mặc dù dị thường, nhưng đối với cuộc sống đến cũng không có nhiều ít ảnh hưởng.

	Nhưng cái này một loại tình huống, theo dị năng triều tịch lần nữa bộc phát, Trái Đất trên thực lực hạn giải phóng sự tình phát sinh biến hóa.

	Ở dị năng triều tịch bộc phát cùng một thời gian, Ác Ma Delta bên trong, một cỗ ánh sáng màu đen phóng lên tận trời, giống như là một cái cột sáng bình thường đè vào trên trời.

	Ngay tại lúc đó, Ác Ma Delta bên trong khủng bố thanh âm càng phát làm người ta sợ hãi, tình huống bên trong cũng là càng phát dị thường, mưa to gió lớn chưa từng ngừng.

	Đương nhiên, cái này còn không phải điểm chết người nhất, chỗ chết người nhất chính là, Ma Quỷ Delta phạm vi bắt đầu ở với một loại chậm chạp lại kiên định tốc độ ra bên ngoài khuếch tán.

	...

	Đông Doanh, đất mặt núi.

	Ở Ác Ma Delta bên kia quang hoa ngút trời đồng thời, đất mặt núi bên này cũng phát sinh dị biến.

	Đã một thời gian thật dài không có phun trào qua núi lửa ở dị năng triều tịch bộc phát cùng một thời gian phun trào.

	Kinh khủng màu đỏ dung nham, thoáng cái phun lên cao mấy trăm thước, hóa thành dung nham mưa rơi xuống.

	Nhiệt độ cực cao, diện tích che phủ tích laser dung nham mưa rơi xuống, đất mặt núi phương viên mấy chục dặm lập tức đụng phải cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	Toàn bộ đất mặt núi dãy núi biến thành đúng nghĩa núi lửa.

	Mà cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, ở đất mặt núi biến thành núi lửa một khắc này, miệng núi lửa bên trong tựa hồ có không gì sánh nổi khủng bố hung tàn thú rống vang lên.

	Ở cái kia thú rống bên trong, bị dung nham bao trùm đất mặt núi bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

	Hỏa diễm bên trong, biến dị thú chết đi, thực vật khô héo, nhưng lại có một loại màu đỏ toàn thân trên dưới bao khỏa ngọn lửa này sinh vật chậm rãi bò lên.

	Trái Đất biến hóa còn không hết cái này hai nơi, thế giới các nơi đều có.

	Ngải quốc Kim Tự Tháp

	Nhân quả ngang dòng sông vực

	Amazon Vũ Lâm

	Khắp nơi đều là đại đồng tiểu dị dị tượng, mà nhiều nhất hay vẫn là ở Đại Hạ bên này.

	Đại Hạ Trường Bạch sơn

	Đại Hạ sông dài

	Đại Hạ Hoàng Hà

	Trước tiên bộc phát thành có ba khu, trừ cái này ba khu bên ngoài, còn có không ít địa phương đều ở ấp ủ ở trong.

	Mà có biến hóa cũng vẻn vẹn chỉ là trên mặt đất vực bên trên.

	Trừ những này địa vực bên trên biến hóa bên ngoài, dị năng triều tịch cơ bản nhất dị năng thức tỉnh cùng biến dị thú thức tỉnh cũng không thiếu được.

	Cái này một làn sóng dị năng triều tịch về sau, cái kia trên Địa Cầu thực kêu là cấp S đi đầy đất, cấp độ SS không bằng chó, thành liền cấp độ SSS lúc này cũng cùng đại củ cải tựa như, không còn là càng đỉnh tiêm tồn tại, đệ nhất cảnh Dị Năng giả cùng biến dị thú bắt đầu thai nghén mà sinh rồi.

	Toàn bộ Trái Đất Biến Dị nổi lên bốn phía một phiến loạn tượng.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, thành liền đã sơ bộ ổn định Đại Hạ cũng bởi vì biến dị thú cùng Dị Năng giả thực lực tăng lên mang tới tâm tính bành trướng, mang đến các loại lung ta lung tung vấn đề.

	Nhìn xem Đại Hạ ở dị năng triều tịch bộc phát sau nửa giờ phát sinh biến hóa, Trương Duyên đầu đều nhanh nổ tung!

	May mà chính là, Ngô Úy đã đang trên đường trở về! 