 Bạo tẩu 

	Vương Quyền lúc này có một chút run lẩy bẩy ý tứ.

	Hùng Thắng Nam ở di tích làm sự tình không có giấu diếm nàng, nàng rất rõ ràng bên cạnh mình cái này một cái con mụ điên làm cái gì, hiện tại lại là một loại gì tâm tính.

	Không chút nào khoa trương, lúc này Hùng Thắng Nam chính là một viên bom hẹn giờ, có cái gì gió thổi cỏ lay, tùy thời tùy chỗ liền có thể cho ngươi nổ tung.

	Muốn mạng chính là, cái này một viên bom hay vẫn là đạn hạt nhân cấp bậc, dễ dàng liền có thể hủy thiên diệt địa cái kia một loại.

	Cùng như thế một cái đạn hạt nhân đồng hành, áp lực đúng là có chút lớn.

	Chớ nói chi là cái này một viên đạn hạt nhân toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm nàng, Vương Quyền nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, Hùng Thắng Nam sát khí bảo đảm trước tiên đúng chỗ.

	Nếu là sát khí đúng chỗ, Vương Quyền bên này còn không có học ngoan tình huống dưới, cái kia không hề nghi ngờ, Hùng Thắng Nam đợt thứ hai trực tiếp liền lên tay.

	Từ di tích ra tới, không đến chừng trăm dặm con đường, Vương Quyền đã bị Hùng Thắng Nam đánh nhiều lần.

	Bị người ta như thế ức hiếp, Vương Quyền có thể không run lẩy bẩy sao?

	"Ta thực nói với ngươi, trước đó cái kia liên tục kỳ ngộ thực theo ta một chút quan hệ cũng không có, ta không có lớn như vậy năng lực, ngươi cũng đừng chết như vậy nắm lấy ta không cho đi không được?"

	"Như thế hơi một tí liền đánh ta một trận, cẩn thận ta cùng ngươi liều mạng!"

	"Coi như ta cầu ngươi, nếu không chúng ta tách ra đi, ngươi đi ngươi ta đi ta, mọi người nước giếng không phạm nước sông được hay không?"

	Vương Quyền cái chiêu gì đều dùng, nhưng vẫn như cũ không đính sự tình gì.

	Hùng Thắng Nam vẫn như cũ làm theo ý mình, nhìn thấy cái gì gió thổi cỏ lay bắt lại liền đánh, nửa điểm không hàm hồ.

	Qua mấy lần, Vương Quyền triệt để không còn cáu kỉnh, thành thành thật thật mang theo Hùng Thắng Nam liên tiếp hướng trên Địa Cầu đuổi.

	Kết quả cũng không biết đạo là Hùng Thắng Nam chằm chằm đến gấp, hay vẫn là vận khí duyên cớ, ngược lại các nàng đoạn đường này đi xuống, mấy trăm cây số đều không có gặp được kỳ ngộ gì, cái này nếu là đặt ở người khác chỗ đó coi như là bình thường đến không thể ở bình thường.

	Nhưng ở Hùng Thắng Nam các nàng bên này, này liền hơi có chút khác thường, trước đó các nàng cơ hồ là vừa ra di tích không lâu, liền lập tức lại gặp kỳ ngộ gì.

	Thời gian dài như vậy không có kỳ ngộ, cái này còn là lần đầu tiên, điều này cũng làm cho Hùng Thắng Nam kiên định, ý nghĩ của mình không có sai, trước đó liên tiếp kỳ ngộ trăm phần trăm là Vương Quyền giở trò quỷ, kết quả là con đường sau đó trình Vương Quyền liền bị nhìn chằm chằm chặt hơn.

	Ân, chịu đánh cũng nặng hơn.

	Ở như thế liên tiếp gấp chằm chằm liên tiếp đánh đập phía dưới, bỏ ra ba ngày thời gian, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người rốt cục thuận lợi đi vào một đầu mối không gian.

	Nhìn thấy một cái kia tọa độ không gian, không quản là Hùng Thắng Nam hay vẫn là Vương Quyền, trên mặt của hai người đều lộ ra sáng chói nụ cười.

	Hùng Thắng Nam nụ cười tương đối thuần túy một điểm, đơn thuần bởi vì có thể nhìn thấy Ngô Úy.

	Mà bên cạnh Vương Quyền liền tương đối phức tạp, dĩ nhiên cũng có nguyên nhân vì có thể nhìn thấy Ngô Úy, nhưng cũng không ít là bởi vì chính mình rốt cục muốn thoát ly khổ hải.

	"Đi thôi, về nhà!"

	Cửa nhà đang ở trước mắt, Hùng Thắng Nam cười Carl bên ngoài ngọt ngào, đưa tay kéo Vương Quyền tay, nhanh chân đi hướng về một cái kia tọa độ không gian, vui vẻ đến giống một đứa bé đồng dạng.

	Ngay tại lúc hai người đi đến tọa độ không gian trước một khắc,

	Đây hết thảy họa phong đột biến.

	Bị Hùng Thắng Nam dắt Vương Quyền, đột nhiên phát hiện chính mình không động được.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Ý thức được tình huống không đúng, Vương Quyền sắc mặt hơi đổi một chút, quay đầu đang chuẩn bị chất vấn Hùng Thắng Nam, kết quả bên cạnh Hùng Thắng Nam vung tay lên, trực tiếp đem Vương Quyền hướng trên không trung quăng.

	Mà ở Vương Quyền bị quật bay một khắc này, trên người nàng bắt đầu xuất hiện màu hổ phách tinh thể, mấy giây không tìm được Vương Quyền liền biến thành một cái hổ phách.

	Mà bên dưới Hùng Thắng Nam nhìn cũng không nhìn bị chính mình biến thành hổ phách Vương Quyền liếc mắt, bước nhanh đi vào tọa độ không gian ở trong.

	Rất rõ ràng, Hùng Thắng Nam đây là chuẩn bị coi Vương Quyền là được sói đến phòng.

	Cũng chính bởi vì đề phòng Vương Quyền, cho nên càng tốt cửa ra vào, Hùng Thắng Nam càng là cảnh giác, dứt khoát trực tiếp đem Vương Quyền phong ấn lại được.

	Miễn cho cái này một cái nha đầu, ở nàng muốn về nhà ngăn miệng cho nàng làm ra sự tình gì tới.

	Đương nhiên, Hùng Thắng Nam cũng không có đem Vương Quyền hướng chết bên trong phong ấn ý tứ, một cái kia phong ấn tiếp tục thời gian nhiều nhất hai đến ba giờ thời gian , chờ cái Vương Quyền ra tới nàng đã đến địa cầu.

	Có thể nói, vì về đến nhà, Hùng Thắng Nam thật sự là thao bể nát tâm.

	Nhưng mà có đôi khi, sinh hoạt chính là như thế đồ gây rối, ngươi càng nghĩ muốn làm gì, liền càng không làm được cái gì.

	Hùng Thắng Nam muốn an an ổn ổn trở lại Trái Đất, nhưng hết lần này tới lần khác ở thời khắc sống còn xảy ra vấn đề, ở Hùng Thắng Nam tiến vào tọa độ không gian một khắc này, bên người cảnh tượng đấu chuyển tinh di, nhưng mà hết thảy kết thúc thời điểm, Hùng Thắng Nam chân mày cau lại.

	Bởi vì nàng tại thời khắc này, cảm nhận được không gian ẩn chứa không có gì sánh kịp năng lượng ba động.

	"Đây không phải Trái Đất, cũng không phải Trái Đất cùng chư thần đại lục ở trong năng lượng không gian."

	Hùng Thắng Nam sắc mặt xanh xám cực kỳ, không hề nghi ngờ, nàng lại một lần không hiểu thấu gặp cái gọi là kỳ ngộ.

	"Tại sao có thể như vậy? Vương Quyền không phải bị ta phong ấn lại sao? Vì cái gì sẽ còn xuất hiện cái này một loại vấn đề."

	Cảm xúc dưới sự kích động, Hùng Thắng Nam không có khống chế đến khí thế của mình, để nàng quanh thân không gian nổi lên từng đợt ba động.

	Nhưng mà cái này một làn sóng, lại làm cho Hùng Thắng Nam phát hiện tình huống so với nàng dự liệu muốn hỏng việc rất nhiều.

	Trước mắt cái này một cái cái gọi là kỳ ngộ, hoặc là nói là không gian so Hùng Thắng Nam trước đó gặp phải bất kỳ một cái nào không gian đều muốn kiên cố, dù là nàng bộc phát toàn bộ thực lực, cũng không thể đối cái này một cái không gian tạo thành tổn thương chút nào, chớ nói chi là muốn đánh toái không gian rời đi.

	Càng chết là, Vương Quyền bị nàng nhét vào bên ngoài, không có Vương Quyền, bạo lực lại mở không ra cái này một cái năng lượng không gian, Hùng Thắng Nam tình huống hiện tại đừng đề cập là có bao nhiêu hỏng bét, một cái không tốt nàng có thể sẽ bị vây ở chỗ này mấy năm, thậm chí là mấy chục năm mấy trăm năm!

	Vừa nghĩ tới chính mình vây ở cái này một cái địa phương quỷ quái sẽ không còn được gặp lại Ngô Úy, hay là thật vất vả từ cái này một cái địa phương quỷ quái ra ngoài, kết quả nhìn thấy Ngô Úy ở bên ngoài lấy một cái yêu diễm tiện hóa, hay là bởi vì nhịn không quá thời gian trường hà chết đi, Hùng Thắng Nam cả người đều nhanh tại chỗ nổ tung.

	Nhưng tại chỗ nổ tung cũng vô dụng.

	Cái này một cái không gian cường độ viễn siêu tưởng tượng, Hùng Thắng Nam liền xem như nổ tung, cũng mở không ra cái này một cái không gian.

	Cho nên nàng chỉ có thể ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thu thập xong cảm xúc, tốt ứng đối cái này một cái xảy ra bất ngờ, đối với người khác tới giảng có thể là mấy đời, thậm chí là mấy chục đời cũng không gặp được kỳ ngộ.

	Sự thật chứng minh, người đều là muốn ép chính mình một cái.

	Nếu không phải máu me hiện thực bức Hùng Thắng Nam một cái, nàng cũng không biết đạo tâm tình của mình hoà giải năng lực kỳ thật cũng không tệ lắm, lại phát tiết 30 phút, để cho mình quanh thân trong vòng trăm thước khu vực một mảnh hỗn độn về sau, Hùng Thắng Nam cuối cùng chỉ sơ bộ điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

	Ngay tại lúc Hùng Thắng Nam điều chỉnh tốt tâm tình của mình, chuẩn bị đối mặt cái này một cái không gian thời điểm, thanh âm của một người lại làm cho Hùng Thắng Nam lần nữa táo bạo lên.

	"Nha, nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt tâm tính rồi? Không tệ lắm?"

	Vương Quyền thanh âm đột nhiên vang lên, Hùng Thắng Nam khí thế trên người vô cùng kinh khủng lên.

	Lúc này, sát ý đều đi ra, Vương Quyền nếu là lại rơi xuống Hùng Thắng Nam trong tay, liền xem như không chết phỏng chừng cũng phải nửa tàn.

	Đương nhiên, điểm này Vương Quyền cũng biết, cho nên nàng cũng không có chân thân xuất hiện ở Hùng Thắng Nam trước mặt, xuất hiện là một sợi điện quang phân thân.

	Chỉ thấy ở Hùng Thắng Nam trước mặt cách đó không xa, một cái lớn chừng bàn tay quấn quanh lấy điện quang Vương Quyền lơ lửng, Hùng Thắng Nam đi lên một phát bắt được hắn

	"Thả ta ra ngoài, lập tức, liền lập tức!"

	"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta nếu thật là hiện tại đem ngươi làm đi ra, ta phỏng chừng sẽ chết đến rất khó coi, lại nói ta cũng không có cách nào đem ngươi làm đi ra tới, cái này một cái di tích có chút đặc thù, ngươi muốn ngươi chính mình từ bên trong ra ngoài đánh vỡ mới có thể đi ra ngoài.

	Ân, với cái này một cái di tích trình độ chắc chắn, ngươi đoán chừng là muốn đạt tới thần minh cấp mới có thể đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói ngươi nên muốn ở chỗ này đợi cái mấy năm!

	Thậm chí là vài chục năm, mấy chục năm!"

	Lúc này Vương Quyền hoàn toàn không có trước đó run lẩy bẩy, nho nhỏ trong mắt, tất cả đều là trêu tức cảm xúc.

	Nàng cái kia biểu tình hài hước, cùng nàng nói, kém chút để bạo tẩu!

	Không, là đã bạo tẩu, một khắc này, Hùng Thắng Nam quanh thân ngàn mét bên trong không có căn cứ trầm xuống mười mét.

	Bất quá, lực lượng mặc dù bạo tẩu, nhưng cảm xúc lại tại lúc này càng thêm thanh minh ổn định.

	Hùng Thắng Nam đúng là thích bạo lực giải quyết vấn đề, nhưng này cũng không phải là bởi vì nàng không có đầu óc, chẳng qua là cảm thấy bạo lực có thể giải quyết vấn đề, không cần thiết qua đầu óc.

	Hiện tại cái này một loại tình huống không giống, bạo lực không giải quyết được vấn đề, chỉ có thể để trí thông minh lên tuyến.

	Ở cái này một cái trên phương diện, nàng cùng người nào đó là giống nhau như đúc.

	"Xem ra, những kỳ ngộ này thật sự là ngươi làm rồi? Tại sao muốn làm như vậy!"

	Hùng Thắng Nam mặt lạnh lấy chất vấn.

	Lúc này, Vương Quyền đến cũng không có ở phủ nhận "Ân, cơ bản đều là ta làm, về phần tại sao? Đương nhiên là tận khả năng ngăn cản ngươi trở về."

	"Vì cái gì?"

	Vấn đề giống như trước, Hùng Thắng Nam lại hỏi một bên, cảm xúc càng thêm kích động mấy phần "Vì cái gì không cho ta trở về? Liền vì không cho ta cùng với hắn một chỗ?"

	"Vì cái gì? Bởi vì ngươi tồn tại, đối với sư phụ tới nói không phải chuyện tốt."

	Vương Quyền hời hợt, xốc lên Hùng Thắng Nam Nghịch Lân, để nàng kém chút đem Vương Quyền điện quang phân thân bóp nát.

	"Ngươi biết ngươi đang nói bậy bạ gì sao? Cái gì gọi là, ta tồn tại đối với hắn tới nói không phải chuyện gì tốt?"

	Hùng Thắng Nam rõ ràng là thật sự nổi giận, khí thế tương đối doạ người.

	Nếu như Vương Quyền lúc này chân thân ở Hùng Thắng Nam trước mặt, phỏng chừng ngay cả thở khẩu khí đều khó khăn.

	Nhưng lúc này ở Hùng Thắng Nam trước mặt không phải bản tôn, cho nên nàng cũng không nhận được ảnh hưởng gì, mặt không đổi sắc lại đang bị xốc lên Nghịch Lân bên trên vung một nắm muối.

	"Chuyện tốt? Ngươi thực cảm thấy ngươi tồn tại đối với sư phụ tới nói có cái gì chính diện ý nghĩa sao?

	Ngươi thực cảm thấy, ngươi tuyệt đối sư phụ tình cảm là cái gọi là thích sao?

	Không, ngươi sai, đây không phải là thích, là một loại dị dạng tình cảm, là một loại chưởng khống muốn.

	Ngươi đã đem sư phụ xem như là cá nhân của ngươi sở hữu vật, mọi thứ đều coi là hắn tốt danh nghĩa hạn chế hắn khống chế hắn.

	Tự cho là đúng vậy nói đúng không muốn hắn nhận bất cứ thương tổn gì, trên thực tế ngươi làm tất cả chỉ là vì thỏa mãn ngươi chưởng khống muốn mà thôi."

	"Vì cái này một phần chưởng khống muốn, ngươi không cho hắn tiếp xúc giới dị năng, không cho hắn mạnh lên, mặt ngoài tới nói nói là muốn để hắn làm một cái người bình thường, muốn vì hắn chống được sở hữu nguy hiểm, trên thực tế ngươi chính là sợ hãi hắn trưởng thành.

	Ngươi sợ hắn cũng không tiếp tục cần ngươi!"

	"Ngươi nói bậy!"

	Hùng Thắng Nam biến sắc, rất có một loại dữ tợn, một loại cuồng loạn ý tứ.

	"Ta chưa từng có cái này một loại ý nghĩ, chưa từng có."

	Luôn cố chấp Hùng Thắng Nam, chỉ có ở liên quan tới Ngô Úy vấn đề bên trên, mới có thể xuất hiện cái này một loại nhu nhược chật vật một mặt.

	Cái này một loại cực mạnh đến yếu ớt tương phản cực lớn, lớn đến làm cho đau lòng người.

	Đương nhiên, Vương Quyền rõ ràng không phải cái kia một loại sẽ đau lòng người, đao không chút do dự tiếp tục hướng xuống xuyên vào.

	"Ngươi có hay không cái này một loại ý nghĩ khó mà nói, nhưng ngươi lại vẫn luôn là lại làm như thế!"

	Chân chính giết người đao thường thường là không thấy máu, vô cùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn giết người chính là giết tâm.

	"Ta thật sự là có chút làm không rõ ràng, ngươi tại sao muốn làm như thế? Bởi vì sợ hãi sao? Hay vẫn là sợ hãi?

	Là sợ hãi Ngô Úy chết đi, hay vẫn là sợ "

	"Chờ một chút, ngươi không phải Vương Quyền!"

	Ngô Úy hai chữ vừa ra, Hùng Thắng Nam trong nháy mắt bắt lấy trọng điểm.

	Vương Quyền là không thể nào hô Ngô Úy, nàng kêu Ngô Úy vĩnh viễn là sư phụ, trước mắt một người này hô Ngô Úy hai chữ, vậy thì trăm phần trăm không phải Vương Quyền.

	Có thể trong nháy mắt phát hiện điểm này, Hùng Thắng Nam có thể nói là rất nhạy bén.

	Nhưng mà nàng cái này nhạy bén biểu hiện, ở đối phương xem ra, lại là chật vật đến cực điểm hèn mọn đến cực điểm.

	Hắn có thể cảm nhận được, Hùng Thắng Nam ở phát hiện hắn không phải Vương Quyền lúc, đây không phải là phẫn nộ, mà là vui sướng.

	Hùng Thắng Nam vui sướng, là hắn không phải Vương Quyền, người đều là giả, lời kia tự nhiên cũng là giả.

	Tại không có biện pháp từ bỏ hắn mà nói tình huống dưới, Hùng Thắng Nam dứt khoát đem người đều hủy bỏ rơi mất, như thế, Hùng Thắng Nam trực tiếp liền có thể từ vừa mới một cái kia câu chuyện, hoặc là nói là vòng xoáy ở trong nhảy ra ngoài.

	Thấy cảnh này, hắn đột nhiên cũng liền lười nhác đang đả kích đối phương.

	Không có cái gì đả kích tất yếu, đả kích lên cũng tẻ nhạt vô vị, lại nói Hùng Thắng Nam dù nói thế nào cũng là Ngô Úy nàng dâu, thực đả kích hung ác, về sau chính mình không chừng muốn mặc cái gì tiểu hài đây.

	"Hắn hiện tại nằm ở một cái rất đặc thù thời kì, cái này một thời kỳ ngươi không thể gặp hắn."

	Khẽ thở dài một hơi, hắn nói thẳng ra chính mình chân chính ý đồ đến.

	"Cho nên ta hi vọng, ngươi trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng tới gần Trái Đất, đương nhiên với ngươi bây giờ tình hình, liền xem như muốn tới gần ngươi cũng không đến gần được."

	"Cái gì đặc thù thời kì? Hắn hiện tại làm sao vậy? Ngươi đến cùng là ai? Đối với hắn làm cái gì?"

	Nghe được Hùng Thắng Nam liên hoàn chất vấn, người kia cười "Những vấn đề này ngươi hỏi ra có làm được cái gì? Ngươi bây giờ tình huống, liền xem như biết rõ thì phải làm thế nào đây? Ngươi có thể từ nơi này đi ra không?"

	"Ta hỏi ngươi, hắn hiện tại làm sao vậy?"

	"Ta nói "

	Người kia sắc mặt đột nhiên một biến "Cmn, tình huống như thế nào? Ta lại quên cái gì sao?"

	Lời nói vừa dứt, Hùng Thắng Nam chậm rãi lơ lửng, trên người bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng sậm, mái tóc dài màu đen, con mắt màu đen đều tại thời khắc này biến thành màu vàng sậm.

	Cả người khí thế, tăng vọt ít nhất gấp trăm lần.

	Một khắc này, toàn bộ không gian đều một hồi run rẩy.

	"Móa, ta giống như lại đem chính mình cho hố "

	Tên kia lời còn chưa dứt, Hùng Thắng Nam ở cũng khống chế không nổi năng lượng bạo tẩu, hắn vừa mới từ Vương Quyền chỗ đó mượn tới điện quang phân thân trực tiếp vỡ nát, cũng không tiếp tục biết rõ Hùng Thắng Nam bên này xảy ra chuyện gì.

	Nhưng ở một khắc này hắn biết rõ, phiền phức của mình lớn, không cẩn thận có thể phải lành lạnh 