 Nổi giận tiểu Hắc gấu

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy tiệm lẩu bên này.

	Mặc dù Ngô Úy đã triệt để đem tiệm này cho nuôi thả, nhưng tiệm này dù sao cũng là hắn Ngô Úy.

	Cho nên, trước đó ở lưng dựa vào Ngô Úy tình huống dưới, tiệm này tháng ngày cũng không tệ lắm.

	Không chỉ có các loại chính sách ưu đãi, còn có khá nhiều muốn ôm chặt Ngô Úy cái này một chi bắp đùi người tới các loại xum xoe.

	Mặc dù không có Ngô Úy cho phép, Lưu Thành cái gì cũng không dám tiếp nhận, nhưng này một loại tháng ngày đối với hắn tới nói đúng là không tệ.

	Nhìn xem đủ loại mở ra xe sang trọng thân phận người ngàn dặm xa xôi chạy tới ăn cùng bọn hắn thân phận không hợp nhau nồi lẩu, từng cái ngày bình thường liền nhìn đều lười nhìn nhiều hắn liếc mắt người lôi kéo hắn thái độ nhiệt tình thậm chí là có chút nịnh nọt hàn huyên.

	Lưu Thành cũng là thật sự có một loại ôm vào bắp đùi ảo giác.

	Một viên trái tim nhỏ cũng là không ngừng trở lên phiêu, cả người giống như không có căn cứ cao như vậy vài mét, liền đi đường đều so bình thường càng thêm có khí lực.

	Vừa có thời gian, Lưu Thành nắm lấy cơ hội liền hướng Ngô Úy trong nhà dựa vào.

	Dùng sức tất cả vốn liếng chính là muốn ôm lấy Ngô Úy cái này một chi đùi.

	Đương nhiên, cố gắng của hắn cũng không phải một chút tác dụng cũng không có, Ngô Úy đối với mình người cũng không tệ lắm.

	Đối với mình dưới trướng một cái duy nhất nhân loại thuộc hạ, ở Lưu Thành nhào tới gắt gao ôm lấy bắp đùi tình huống dưới, Ngô Úy trước đó nhiều ít cho hắn một điểm đồ tốt.

	Một bộ có thể trực tiếp tu luyện tới cấp S công pháp, cùng một chút Ngô Úy không có ích lợi gì đan dược.

	Những vật này đưa một cái, Lưu Thành phiêu đến thì cũng lợi hại.

	Vừa vặn đoạn thời gian đó Ngô Úy đánh bại Liễu Sinh Long một, mặc dù Ngô Úy mang theo là khăn trùm đầu, lấy Nộ Tiếu thân phận ra sân.

	Nhưng làm vì Ngô Úy 'Tri tâm' bộ hạ, Lưu Thành vẫn là đem Ngô Úy cho nhận ra.

	Vừa nhìn nguyên lai mình gia lão bản là thiên hạ đệ nhất cao thủ, một khắc này Lưu Thành trực tiếp biến thành khí cầu.

	Nhưng mà Lưu Thành trước đó phiêu đến cao bao nhiêu, ở Dị Năng giả hiệp hội sau khi lên đài, hắn ngã liền có bao nhiêu thảm.

	Một đạo lệnh truy nã xuống tới, Ngô Úy cái này một cái tiệm lẩu trực tiếp bị niêm phong, mà xem như cái này một nhà tiệm lẩu cửa hàng trưởng,

	Hơn nữa là cùng Ngô Úy đã có trình độ nhất định tiếp xúc Lưu Thành trực tiếp bị Dị Năng giả hiệp hội người tóm lấy.

	Tỉ mỉ kiểm tra một bữa mới đem hắn phóng xuất.

	Bất quá, người cuối cùng mặc dù là phóng xuất, nhưng Lưu Thành trở lên phiêu tâm triệt để bị đâm thủng.

	Tiệm lẩu không còn, Ngô Úy bị truy nã.

	Hắn chính mình đến còn tính là thật tốt, nhưng trước kia có nhiều tất cả huyễn tưởng đều được không.

	Cuối cùng còn thừa lại, cũng chỉ có Ngô Úy cho hắn công pháp và một chút đan dược.

	Ở Lưu Thành bên kia 'Thê thê thảm thảm' đồng thời, Ngô Úy nhà biệt thự bên này.

	Ngô Úy lần này Đông Doanh hành trình ai cũng không có mang, hắn đi lần này, trong nhà bên này liền triệt để thành Tam Tiểu Chích thiên hạ.

	Mà cái này ba cái nha đầu vốn là da, Ngô Úy ở đều rất khó trấn trụ, chớ nói chi là núi bên trong lão hổ không còn nữa.

	Không người trấn áp ba cái nha đầu, kia là tương đối sung sướng.

	Khổ tiểu Hắc gấu bọn nó bốn cái biến dị thú.

	Cả ngày bị cái này ba cái nha đầu ức hiếp không nói, còn bị say mê chụp video ngắn ba cái nha đầu bắt lại làm tráng đinh, chụp một chút kỳ kỳ quái quái video ngắn.

	Ngươi có thể tưởng tượng, cao mười mấy mét hai đầu gấu nhảy học mèo kêu sao?

	Cái này ba cái nha đầu liền có thể nghĩ đến.

	Các nàng không chỉ là muốn đến, còn làm!

	Ở nắm tay nhỏ uy hiếp xuống, Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu rưng rưng ở ống kính trước nhảy học mèo kêu.

	Từ mặc gấu bản con gấu rối chứa bắt đầu nhảy, một mực nhảy đến biến thành cao mười mấy mét Cự Thú mới thôi.

	May mà chính là, cái này ba cái nha đầu cũng không thể làm mấy ngày, rất nhanh liền bị riêng phần mình phụ huynh bắt trở về, này mới khiến tiểu Hắc gấu bọn hắn chậm một hơi.

	Nhưng mà tiểu Hắc gấu bọn hắn cái này một hơi cũng không thể chậm bao lâu, Tam Tiểu Chích bị mang về không lâu về sau, Dị Năng giả hiệp hội người lại tới.

	Lấy Dị Năng giả hiệp hội tình báo, bọn hắn rất rõ ràng biết rõ, Ngô Úy lúc này cũng không trong nhà.

	Bọn hắn chuyến này mắt, cũng không ở chỗ Ngô Úy, mà là ở Ngô Úy dưỡng lên cái kia bốn cái biến dị thú.

	Phong Vô Sương đối Ngô Úy có thể nói là hận thấu xương, đối Ngô Úy có liên quan tất cả hắn đều muốn hủy đi.

	Trên thực tế, nếu như không phải Tam Tiểu Chích niên cấp tương đối nhỏ, hơn nữa ở trên mạng đều có nhất định nhân khí cơ sở, động các nàng đối Dị Năng giả hiệp hội ảnh hưởng không tốt, không lợi ích hắn tiếp xuống nhiệm vụ, hắn liền ba cái kia nha đầu cũng không có tính toán buông tha.

	Tạm thời không thể động Ngô Úy, cũng không muốn động ba cái kia gấu hài tử, Phong Vô Sương chỉ có thể trước tiên tìm Ngô Úy cái này mấy cái biến dị thú trút giận.

	Hắn cũng là rất muốn nhìn một chút, Ngô Úy trở về về sau, hắn cho Ngô Úy đưa lên một kiện do cái này bốn cái biến dị thú da lông chế thành quần áo, hắn sẽ lộ ra dạng gì biểu lộ.

	Vì làm đến điểm ấy, Dị Năng giả hiệp hội xuất động hai cái cấp độ SSS, tám cái SS đại lão.

	Không thể không nói, lần này dị năng triều tịch sau đó, cấp S thật là có chút không bằng chó ý tứ.

	Cái này một cái vừa mới xuất hiện Dị Năng giả hiệp hội càng là đại thủ bút, hơi vung tay chính là hai cái SSS cộng thêm tám cái SS đại khí đến không được.

	Đương nhiên, đại khí chính là Phong Vô Sương, đối với thi hành nhiệm vụ cái kia mười cái tới nói, Phong Vô Sương cái này rất có một điểm giết gà dùng đao mổ trâu ý tứ.

	Bọn hắn là ai?

	Tùy tiện một cái đều là cùng Ngô Úy cùng cấp bậc tồn tại.

	Nếu như là dùng để ứng phó Ngô Úy cái này một cái cái gọi là thiên hạ đệ nhất, bọn hắn cái này một chi đội ngũ tụ họp lại miễn cưỡng còn nói qua được, nhưng đánh chính là Ngô Úy dưỡng lên những Biến Dị kia thú, này liền rất có một chút nhục nhã bọn hắn ý tứ.

	Hai cái cấp độ SS, hai cái cấp S biến dị thú, bọn hắn một cái kia đi lên không thể tiện tay một bàn tay liền cho chụp chết rồi?

	Bất quá, mặc dù là rất có oán khí, nhưng không biết là nguyên nhân gì, mấy cái này đại lão cũng không dám phản kháng Phong Vô Sương, tiếp mệnh lệnh thành thành thật thật lại tới.

	Đương nhiên, người tới là tới, cái kia hai cái cấp độ SSS đại lão cũng không có dự định tự mình ra tay, bọn hắn chính là đến đi cái chương trình mà thôi.

	Bốn cái biến dị thú mà thôi, cái kia tám cái cấp độ SS có thể tự mình giải quyết.

	"Mấy người các ngươi giải quyết một cái, hai anh em chúng ta uống vài chén!"

	Một nhóm mười người đi vào Ngô Úy biệt thự bên này, dẫn đầu một cái kia cấp độ SSS Thổ thuộc tính Dị Năng giả, tùy tiện một chân liền phá hủy Ngô Úy phế đi tốt đại công chồng đang lộng ra tới một sơ hở chồng chất kỳ môn trận pháp.

	Nhìn cũng không nhìn vây tới béo cuồn cuộn bốn cái biến dị thú, đối dưới trướng cái kia 8 cái cấp độ SS hạ lệnh.

	Sau đó, hai cái này cấp độ SSS Dị Năng giả, thật sự không có đang chăm chú tràng bên trên hết thảy, hai anh em đi lấy vai hướng về Ngô Úy biệt thự đi qua, chuẩn bị mượn Ngô Úy địa phương cùng hai cái rượu nhỏ tới.

	Kết quả cái này mới đi không có mấy bước, chó vàng nhỏ nhào tới, hướng về phía bọn hắn rống lên, nói cái gì cũng không cho bọn hắn tới gần Ngô Úy biệt thự.

	Ngô Úy trước khi đi thế nhưng là bàn giao, để bọn chúng mấy cái nhìn kỹ nhà.

	Không có Ngô Úy cho phép, bọn nó là không thể nào để cho người ta tới gần Ngô Úy biệt thự.

	Không thể không nói, đã là cấp S chó vàng nhỏ, hình thể đã đạt đến hơn hai mét, coi như là một đầu mãnh thú, rống giận thật sự là rất có khí thế, rất là dọa người.

	Nhưng nơi này bị hù người cũng phải nhìn người yêu, chí ít trước mắt mười người này liền không có một cái nào sẽ bị hắn hù sợ.

	"Con chó này vẫn rất hung, nuôi đến rất tốt, hương vị phải rất khá, nếu không hai anh em chúng ta liền vậy vật này lập tức thịt rượu?"

	Nói, nguyên bản không có dự định xuất thủ Thổ hệ cấp độ SSS Dị Năng giả, ra tay rồi, một cái thổ tay trống rỗng xuất hiện đem chó vàng nhỏ tóm chặt lấy.

	Hắn bên này vừa động thủ, bên cạnh vừa mới còn đần độn không có làm rõ ràng tình hình mặt khác ba con biến dị thú cũng phát hiện tình huống không thích hợp, tiểu Hắc gấu kéo lấy cây chổi liền lao đến, dùng cây chổi chỉ vào những cái này người xâm nhập sữa hung sữa hung gào thét.

	Ngô Úy nói, hắn không có ở đây thời điểm, có người tới trước tiên dọa, dọa không đi hung, bây giờ không có biện pháp mới động thủ.

	Tiểu Hắc gấu nghiêm ngặt dựa theo Ngô Úy yêu cầu tới.

	Giật mình, hai hung, cùng một chỗ dùng ra.

	Làm vì một con cấp độ SS biến dị thú, tiểu Hắc gấu nên muốn so chó vàng nhỏ càng thêm có lực uy hiếp mới đúng, nhưng tiểu gia hỏa này không có xúc động dị năng thời điểm hình thể quá nhỏ, lớn lên quá manh một điểm lực uy hiếp cũng không có.

	Đối phương mười người kia hoàn toàn không sợ, thậm chí còn có chút muốn cười ý tứ.

	"Cái kia Ngô Úy vẫn rất biết chơi, dưỡng lên như thế một cái tiểu gia hỏa đến giải buồn, đáng yêu cũng là thật đáng yêu, nhưng một cái cấp độ SS biến dị thú dưỡng lên như thế, thật sự là để hắn cấp dưỡng phế. Đến vật nhỏ, ngươi không phải hung sao? Đánh ta a!"

	Nhìn xem ngây thơ chân thành tiểu Hắc gấu, một cái kia cấp độ SSS Thổ hệ Dị Năng giả nhịn không được tiến lên đùa.

	Tiểu Hắc gấu có chút mộng.

	Cái này hai cước thú không chỉ có không sợ hắn, không đi, còn để nó đánh hắn.

	Kỳ quái như thế yêu cầu, tiểu Hắc gấu còn là lần đầu tiên nghe được, đang do dự muốn hay không đánh thời điểm, một cái kia Thổ hệ Dị Năng giả trực tiếp đem tiểu Hắc gấu trong tay cây chổi đoạt mất, một cái bẻ gãy, sau đó nhét còn cho tiểu Hắc gấu.

	Tiểu Hắc gấu lúc ấy liền ngốc, một đôi mắt gấu đỏ lên!

	Đây chính là hắn thích nhất cây chổi, quét dọn có thể sạch sẽ, là hắn cầu Ngô Úy rất lâu Ngô Úy mới cho hắn mua, bình thường bảo bối đến không được, liền Béo đoàn tử cũng không cho đụng.

	"Thế nào, ngươi không phải hung sao? Đánh ta cũng không dám sao? Xem ra Ngô Úy thật sự là đem ngươi cấp dưỡng phế đi."

	Rõ ràng đã chú ý tới tiểu Hắc tim gấu tình một cái kia Dị Năng giả thế mà còn ra âm thanh giễu cợt, lần này tiểu Hắc gấu cùng Béo đoàn tử hai cái trực tiếp bạo tẩu!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Hai tiếng sữa hung sữa hung tiếng gầm gừ vang lên, hai tôn kinh khủng Cự Thú đồng thời xuất hiện.

	Không lâu sau đó, cái kia mười cái phách lối đến không được Dị Năng giả bị nện phát nổ sáu cái, còn lại bốn cái cũng đều hốt hoảng chạy trốn 