 La Xán hoài nghi

	Ngô Úy nghiên cứu nửa ngày cũng không có nghiên cứu ra được, chính mình là thế nào có thể nhìn thấy Tiểu Thanh Xà thuộc tính.

	Muốn nói là hấp thu Tiểu Thanh Xà năng lượng, Ngô Úy trước đó liền đã đem tiểu Hắc gấu năng lượng cho hấp thu, nhưng hắn cũng không có thấy tiểu Hắc gấu thuộc tính tới.

	Chẳng lẽ lại là thực lực tăng lên nguyên nhân?

	Có chút khả năng, nhưng Ngô Úy thực lực so với trước đó mặc dù có tăng lên, nhưng hắn chính mình có thể cảm giác được, hắn chính mình thực lực cũng không có trên thực chất Đột Phá, cũng chính là hắn hiện tại hay vẫn là A cấp tới.

	Hơn nữa, trừ Tiểu Thanh Xà bên ngoài, hắn còn nắm dị thường xử lý cục người thử qua, căn bản là không nhìn thấy người khác thuộc tính trang bìa.

	Này liền để Ngô Úy rất nghi ngờ, hắn đến cùng là vì cái gì có thể nhìn thấy Tiểu Thanh Xà thuộc tính?

	Chẳng lẽ lại là tiến vào thân thể nó nguyên nhân?

	Mà nếu như nguyên nhân thật sự là cái này một cái, cái kia Ngô Úy bên này cũng có chút thất vọng.

	Dù sao, có thể nhìn thấy người khác thuộc tính chuyện này, đối với hắn tới nói là có không nhỏ ý nghĩa, nếu như hắn có thể nắm giữ cái này một cái kỹ năng.

	Không nói những cái khác, chỉ là có thể bằng vào thuộc tính trang bìa phán đoán hai phe địch ta thực lực, chính là một cái rất lớn ưu thế.

	Nhưng nếu như muốn xem đến người khác thuộc tính liền bị người ăn một lần, cái kia Ngô Úy cảm thấy hay vẫn là không nên nhìn người khác thuộc tính tương đối tốt.

	Bất quá Ngô Úy cũng không có bao nhiêu thời gian xoắn xuýt chuyện này.

	Hắn hiện tại đặc biệt lo lắng ba cái kia nha đầu, tính toán, từ hắn không hiểu thấu đi vào cái này một cái không gian bắt đầu đã qua hơn một ngày, thời gian lâu như vậy, hắn là thật sợ ba cái kia nha đầu có nguy hiểm.

	Cho nên cứ việc rất hiếu kì cái này, hắn cũng không có hoa thời gian nào đi nghiên cứu, trực tiếp đem Tiểu Thanh Xà xách lên, đem nó giống vòng tay đồng dạng bó nơi cổ tay, liền theo dị thường xử lý cục người chạy về.

	Mà liền tại Ngô Úy một đoàn người rời đi đầm sâu phụ cận không đến bao lâu, đầm sâu mặt nước bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống lấy

	...

	Một bên khác.

	Tam Tiểu Chích bên kia.

	Mặc dù hai chi thảo phạt đội ngũ rất nhanh tụ họp lại, đồng thời tương đối thuận lợi liền đem Tam Tiểu Chích một nhóm bao vây.

	Nhưng nhằm vào Mặc Văn Tuyết thảo phạt hành động cũng rất nhanh biến thành càng lớn quy mô dị năng không gian khai thác hoạt động.

	Đây cũng là Mặc Văn Tuyết thông minh.

	Nàng vừa nhìn nhiều người như vậy tụ lại tới.

	Nàng cái kia bị Tam Tiểu Chích nghiền ép trí thông minh lần thứ nhất lên tuyến, không nói hai lời trực tiếp đem ba cái nha đầu bế lên, bày ra một bộ muốn cùng với các nàng tam đồng quy về tận tư thế.

	Điệu bộ này vừa tung ra tới.

	Không quản là tán nhân Dị Năng giả bên này, hay vẫn là dị thường xử lý cục bên này tất cả mọi người không dám lộn xộn.

	Dù sao, cái này hai bầy người đều không hi vọng ba cái kia 'Ngây thơ thiện lương' hài tử bị thương tổn, dị năng xử lý cục bên này La Xán cũng là mơ hồ đã nhận ra không thích hợp.

	Hắn cùng mấy cái này nha đầu làm qua hàng xóm, còn bị các nàng đánh qua, hắn biết rõ biết rõ cái này ba cái nha đầu tính cách.

	Các nàng ba cái tính cách, cùng các nàng hiện tại người thiết rõ ràng không tương xứng, càng quan trọng hơn một điểm là, La Xán rất rõ ràng biết rõ cái kia ba con biến dị thú hai cái là Ngô Úy, cho nên La Xán từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi ba cái nha đầu cùng Mặc Văn Tuyết có thể là cùng một bọn.

	Bất quá hoài nghi thì hoài nghi, lúc này La Xán cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Hắn cũng không phải sợ kích thích Mặc Văn Tuyết sẽ đối với ba cái kia nha đầu bất lợi, cũng không phải sợ hãi một con kia thích bán manh cấp S quốc bảo.

	Mà là sợ hãi không cẩn thận kích thích đến ba cái kia nha đầu gây bất lợi cho bọn họ.

	Sở dĩ sẽ có lo lắng như vậy, là bởi vì hắn nhìn ra cái này ba cái nha đầu trên người một vài thứ.

	Theo đạo lý tới nói, cái này một cái dị năng không gian chỉ có Dị Năng giả mới có thể đi vào tới.

	Mà ba cái kia nha đầu rõ ràng không phải Dị Năng giả, mặc dù học chút võ công, có chút nội lực, nhưng dưới tình huống bình thường các nàng cũng là không có khả năng tiến vào cái này một cái không gian, nhưng cái này ba cái nha đầu hết lần này tới lần khác liền đi vào.

	Như thế, vậy cũng chỉ có một cái khả năng,

	Cái kia chính là cái này ba cái nha đầu trên người tuyệt đối có chưa giác tỉnh dị năng.

	Hơn nữa là tương đối kinh khủng cái kia một loại, nếu không các nàng không có khả năng tại không có thức tỉnh tình huống dưới tiến vào cái này một cái dị năng không gian.

	Sẽ liên lạc lại cái này ba cái nha đầu trước đó sở tác sở vi, La Xán hoài nghi, cái này ba cái nha đầu dị năng không chỉ có cường đại, khả năng hay vẫn là cái kia một loại tràn ngập lực phá hoại dị năng.

	Nếu quả như thật là như thế này, vậy cái này thời điểm không cẩn thận kích thích cái này ba cái nha đầu, để các nàng dị năng thức tỉnh cái kia, cái kia đối với tất cả mọi người ở đây đều có thể là một hồi ác mộng.

	Phải biết, dị năng thứ này không phải vật gì tốt, càng là cường đại dị năng liền càng nguy hiểm.

	Cái này nguy hiểm không chỉ là ở dị năng lực phá hoại bên trên, đồng thời cũng là ở dị năng đối với Kí Chủ ảnh hưởng bên trên.

	Càng cường đại dị năng, đối với Kí Chủ lực ảnh hưởng càng lớn.

	Ở Kí Chủ cũng không đủ tự chế năng lực tình huống dưới thức tỉnh dị năng là tương đối nguy hiểm một việc, nghiêm trọng, khả năng trực tiếp sửa Biến Dị năng giả tính cách.

	Dị thường xử lý cục kho số liệu bên trong, liền có không ít thức tỉnh dị năng về sau tính cách đại biến thí dụ, trong đó đại bộ phận đều là hài đồng.

	La Xán lúc này đã nghiêm trọng hoài nghi, cái này ba cái nha đầu tính cách khả năng nhiều ít nhận các nàng trong cơ thể ẩn giấu dị năng ảnh hưởng tới!

	Hiện tại làm ra cái này một chuyện, rất có thể là các nàng dị năng bởi vì dị năng không gian cao nồng độ năng lượng quan hệ, đối ba cái nha đầu lực ảnh hưởng tăng lên.

	Này liền để La Xán rất cảnh giác, dị năng cũng còn không có thức tỉnh đâu liền da được như thế, nếu thật là để các nàng đã thức tỉnh, vậy còn không trực tiếp đem trời cho lật ra?

	Cho nên lúc này La Xán hoàn toàn không dám kích thích các nàng ba cái, lại không dám đánh nhau cái gì, cho nên ở Mặc Văn Tuyết bày ra muốn cùng ba cái kia nha đầu đồng quy vu tận thời điểm, La Xán không chút do dự đối Mặc Văn Tuyết làm ra thỏa hiệp.

	Biểu thị ngươi bắt được Tam Tiểu Chích ngươi là lão đại, ngươi nói cái gì chính là cái đó!

	Lúc này dựa theo Mặc Văn Tuyết ý nghĩ, nàng đương nhiên là muốn quay đầu liền chạy, chạy càng xa càng tốt.

	Nhưng nàng muốn đi, ba cái nha đầu không muốn đi, các nàng chơi đến chính hăng say đây.

	Hơn nữa các nàng ba đều cảm giác được năng lượng đá đối với các nàng rất trọng yếu, cho nên cái này ba cái nha đầu nói cái gì cũng không đi.

	Còn buộc Mặc Văn Tuyết, để nàng tiếp tục 'Chơi đùa' tới.

	Mặc Văn Tuyết sắp khóc, để nàng làm lấy mấy trăm người mặt ăn cướp? Vậy còn không như trực tiếp cho nàng một cây đao nàng tự sát được.

	Nhưng ba cái nha đầu rõ ràng không phải năng lượng giảng đạo lý chủ, thật sự là không có biện pháp tình huống dưới, Mặc Văn Tuyết chỉ có thể là nắm lấy ba cái nha đầu làm vì uy hiếp, để dị thường xử lý cục cùng những cái kia tán nhân đi thu thập năng lượng đá đi.

	Cái này một kết quả cũng là La Xán muốn xem đến, chỉ có thể có thể ổn định ba cái kia nha đầu, lúc này làm cái gì đều được.

	Cùng lắm thì các loại sau khi đi ra ngoài, lại cho cái này ba cái nha đầu mua mấy xe học tập tư liệu!

	Cứ như vậy, một hồi đang yên đang lành chinh phạt hành động, biến thành dị năng không gian mở rộng hái.

	Nhìn xem năng lượng đá cùng các loại hoa thảo trái cây bị liên tục không ngừng đưa ra, ba cái nha đầu đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, chỉ là cái này ba cái nha đầu cũng không thể cao hứng bao lâu, rất nhanh, những ngày an nhàn của các nàng  sẽ chấm dứt. 