 Dọa sợ

	Đối với Ngô Úy một cái tát kia, Khắc Lệ Ti hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

	Nàng là không nghĩ tới, chính mình là hỏi một chút cái này nhân loại muốn hay không lực lượng, người ta bàn tay thô liền gọi đến đây.

	Lại thêm Khắc Lệ Ti lúc này là phân thân hình thái, cái này một cái năng lượng không gian nàng có thể phát huy lực lượng chỉ có cấp độ SSS, thực lực cùng Ngô Úy tương đối.

	Cho nên , chờ nàng kịp phản ứng lúc sau đã đã chậm, trực tiếp bị Ngô Úy một bàn tay đập bay ra ngoài.

	Một tát này đánh cho nàng rất là hoài nghi nhân sinh, mặc dù ở nàng phân thân bên ngoài bao phủ một tầng phòng ngự dùng vầng sáng chặn một kích này, nhưng nàng vẫn như cũ hay vẫn là rất khó tiếp nhận chính mình cứ như vậy bị người đánh một bàn tay sự thật.

	Làm một chỉ có mấy ngàn tuổi nhị đại, nàng cho tới bây giờ không có bị đánh như vậy qua, chớ nói chi là đánh nàng hay vẫn là hèn mọn nhất nhân loại.

	Nếu là bởi vì nàng là lần đầu tiên làm cái này một loại sự tình, nghiệp vụ không thuần thục, có chuyện gì không có làm xong, hoặc là Ngô Úy liều chết phản kháng cái gì nàng bởi vậy bị đánh, Khắc Lệ Ti cũng nên nhận.

	Nhưng nàng nha mà nói đều còn chưa nói hết, liền chịu như thế một bàn tay.

	Cái này khiến nàng cái này một cái nhị đại làm sao có thể nuốt trôi cái này một hơi?

	Nàng ngay tại trận liền bạo phát!

	Ở Ngô Úy vội vã tìm y phục mặc thời điểm, một đạo 'Thần dụ' rơi vào cái này một cái khổng lồ Goblin trong thôn làng.

	Trong nháy mắt, bởi vì thôn xóm đại môn bị hủy đi mà bị hấp dẫn tới khổng lồ Goblin toàn bộ ngừng, từng trương khuôn mặt dữ tợn lộ ra cực kỳ vẻ mặt sùng kính, sau một lát, cái này một loại vẻ mặt sùng kính hóa thành dữ tợn, toàn bộ thôn xóm sở hữu khổng lồ Goblin hướng về Ngô Úy vọt tới, đem ánh sáng lấy Ngô Úy bao vây lại.

	"Tình huống như thế nào?"

	Để trần thân thể che lấy trọng điểm bộ vị, đang chuẩn bị tìm quần áo Ngô Úy một mặt mộng bức.

	Lúc này hắn còn không phải rất rõ ràng, trước mắt này một đám gia hỏa là ai, bọn hắn muốn làm gì, hắn lúc này đầy trong đầu nghĩ chính là một việc trước tiên đem y phục mặc lên.

	Người cùng dã thú lớn nhất phân biệt chính là có lòng xấu hổ.

	Ngô Úy mặc dù là bị vùi dập giữa chợ, mặc dù có chút cặn bã, còn có chút cẩn thận, nhưng cũng coi là cá nhân.

	Không quản như thế nào, để trần thân thể thời điểm, bị nhiều người như vậy hình đồ vật nhìn xem, cái kia viên lòng xấu hổ thật sự là chịu không được.

	Nhưng mà không quản là Khắc Lệ Ti hay vẫn là này một đám khổng lồ Goblin rõ ràng đều không có trước hết để cho Ngô Úy mặc quần áo vào ý tứ.

	"Bên trên, bắt lại cho ta cái này một cái khinh nhờn Thần linh nhân loại!"

	"Lời này nghe như thế nào có chút quen tai?"

	Ngô Úy thầm nói, nhưng mà lúc này đã không có để hắn suy nghĩ cái này thời gian.

	Theo Khắc Lệ Ti ra lệnh một tiếng, toàn bộ khổng lồ Goblin bộ lạc trực tiếp hướng về Ngô Úy phát động tiến công, điên cuồng muốn đem cái này một cái khinh nhờn Thần linh nhân loại cầm xuống.

	"Móa! Đánh nhau cái gì không có vấn đề, nhưng các ngươi trước hết để cho ta mặc quần áo vào được không?"

	Ngô Úy sắp khóc, làm một có lòng xấu hổ nam nhân, hắn thật sự là làm không được thân thể trần truồng chiến đấu.

	Đương nhiên, Ngô Úy yêu cầu này, khổng lồ Goblin là không thể nào thỏa mãn.

	Hơn nữa bọn hắn cũng nghe không hiểu Ngô Úy nói cái gì, dù sao bọn hắn không có Khắc Lệ Ti loại kia có thể không phân loại ngôn ngữ nhẹ nhõm giao lưu năng lực.

	Cho nên bọn hắn không nhìn thẳng Ngô Úy tố cầu, đi lên bắt lấy Ngô Úy chính là một lần đánh tơi bời.

	Đáng thương Ngô Úy bởi vì không nghĩ tại thời điểm chiến đấu để chim nhỏ nghênh Phong Phi Dương, cho nên chỉ có thể là rất bất đắc dĩ ôm lấy thân thể ngồi xổm ở bên kia để đám này khổng lồ Goblin đánh.

	Ngược lại hắn da dày thịt béo, đám này khổng lồ Goblin như thế nào cũng không gây thương tổn được hắn.

	Vốn là nha, lấy đám này khổng lồ Goblin lực công kích là hoàn toàn không thể đem Ngô Úy làm sao vậy.

	Nhưng mà Ngô Úy tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bên cạnh một cái kia Khắc Lệ Ti vừa nhìn khổng lồ Goblin không gây thương tổn được Ngô Úy, cũng gia nhập chiến đấu.

	Nàng vừa ra tay, kết quả kia liền rất khác nhau.

	Chỉ gặp nàng vung tay lên, Ngô Úy dưới chân đất đai một trận rung động, vô số đâm thủng đâm đi lên.

	Đương nhiên, công kích này mặc dù là lăng lệ, nhưng ở Ngô Úy trước mặt cũng không tính là gì.

	Ngô Úy chính là mạnh mẽ chống đỡ cũng không có một chút vấn đề, nhưng vấn đề là Ngô Úy hiện tại có chút xấu hổ, quần áo không có mặc trọng điểm bảo vệ bộ vị dưới đất.

	Những này địa thứ vừa lên đến, Ngô Úy chim nhỏ suýt nữa bị đâm đến.

	Lần này Ngô Úy triệt để nổi giận!

	Mặc dù lấy lực phòng ngự của hắn, chim nhỏ bị đâm đến kỳ thật cũng không có cái gì, nhưng nam nhân chim nhỏ ở đâu là nói nện liền có thể đập?

	Nổi giận Ngô Úy lập tức cũng không để ý tới nữa cái gì quần áo không quần áo, trực tiếp động thủ.

	"Đánh nhau đúng không? Cho thể diện mà không cần đúng không, ức hiếp ta không có quần áo đúng không?

	Thật sự cho rằng ta không mặc quần áo cũng không dám động thủ sao? Thật sự cho rằng ta không dám quả chạy đúng không?

	Hừ, chỉ cần ta đem nhìn thấy ta không mặc quần áo toàn bộ giết, vậy thì không có người nhìn thấy ta lõa thể, ta cũng không có quả chạy vội!"

	Ân, rất tốt, rất cường đại, rất rõ ràng Logic.

	Ở lòng xấu hổ ảnh hưởng dưới, lúc này Ngô Úy có đen một chút tan.

	Lại thêm trước mặt hắn đám người này, mặc dù là hình người, nhưng hoàn toàn không cách nào cùng nhân loại liên hệ đến cùng một chỗ.

	Kết quả là, Ngô Úy liền giải phóng bản thân, đem nội tâm ác thú cho phóng ra.

	Trước kia chỉ giết qua biến dị thú hắn, vào lúc này điên cuồng giết chóc lên.

	"Gọi ngươi dừng tay ngươi không dừng lại!"

	"Phốc!" Một bàn tay vung ra, một cái đầu bạo điệu.

	"Gọi ngươi cho ta mặc quần áo ngươi không cho!"

	"Phốc!" Một bàn tay vung ra, một cái đầu bạo điệu.

	"Gọi ngươi lớn lên xấu như vậy!"

	"Phốc!" Một bàn tay lần nữa vung ra, lại một viên đầu bạo điệu.

	Một câu, một bàn tay, một cái khổng lồ Goblin liền bị Ngô Úy đánh phát nổ.

	Từ hiệu suất chém giết đi lên giảng, Ngô Úy cái này một loại hiệu suất chém giết rõ ràng so ra kém Phong Vô Sương cái kia một loại Phong thuộc tính Dị Năng giả một làn bộc phát.

	Người ta một cái đại chiêu, mấy giây trên trăm Goblin liền cùng bọn chúng thôn xóm cùng một chỗ biến mất không thấy.

	Nhưng Ngô Úy cái này một loại giết chóc phương thức càng thêm hung tàn, càng thêm có khí thế.

	Một bàn tay một cái đầu nổ tung, máu đỏ tươi cùng màu trắng óc vẩy ra.

	Hình tượng này là hạn chế cấp ở trong hạn chế cấp, vào hôm nay trước đó Ngô Úy đừng nói làm qua, liền liền tại trên TV cũng không có thấy máu tanh như vậy một màn, hắn cũng không nhìn nổi thứ này.

	Vậy mà hôm nay bất đồng, triệt để giải phóng bản thân Ngô Úy không chỉ có nhìn, làm, còn có chút nghiện ý tứ.

	Đặc biệt là làm hắn chú ý tới, chính mình mỗi giết một cái Goblin, chính mình thuộc tính trên mặt báo độ thành thạo liền sẽ có trình độ nhất định gia tăng, cho hắn rất mạnh đánh quái thăng cấp đã thị cảm về sau, Ngô Úy nội tâm cuối cùng một điểm không đành lòng liền biến mất, trên mặt cũng đã phủ lên một vệt ý cười.

	Nụ cười này nhìn qua rất bình thường, nhưng ở trong mắt Khắc Lệ Ti cái kia dữ tợn vô cùng.

	Làm một nhị đại, nàng mặc dù công việc mấy ngàn năm, nhưng một mực đều sống ở phụ mẫu che chở ở trong.

	Một mực đến gần nhất gặp phải biến cố, nàng mới không thể không kế thừa phụ mẫu di sản, làm một chút nàng trước đó liền không chút suy nghĩ qua sự tình.

	Có thể nói hôm nay một trận chiến này chính là là nàng trận đầu.

	Không chút thấy qua việc đời nàng, trực tiếp bị Ngô Úy dọa cho ngốc.

	Một bàn tay một cái đầu, khóe môi nhếch lên làm người ta sợ hãi cực kỳ nụ cười, ở trong mắt nàng Ngô Úy quả thực chính là Ác Ma biểu tượng.

	Giờ khắc này, nàng đem thứ gì đều ném qua một bên.

	Nàng giờ khắc này liền muốn đào tẩu, trốn được xa xa, rời cái này một nhân loại càng xa càng tốt.

	Cứ việc một người này loại thực lực, đối với nàng bản thể mà nói so một con giun dế cũng không mạnh hơn bao nhiêu!

	Nhưng mà nàng lúc này muốn chạy hơi trễ, cái kia hơn một trăm khổng lồ Goblin căn bản cũng không đủ Ngô Úy mấy bàn tay đánh, trong chốc lát toàn bộ Goblin thôn xóm liền bị Ngô Úy cho giết sạch.

	Nói đến, cái này một cái khổng lồ Goblin thôn xóm cũng là không may.

	Gặp được cái này một loại không gian truyền tống sự tình còn chưa tính, còn gặp được Ngô Úy.

	Gặp được Ngô Úy còn chưa tính, còn ý nghĩ hão huyền muốn ăn Ngô Úy.

	Kết quả Ngô Úy còn không có đun sôi đâu, bọn hắn toàn bộ thôn mấy trăm năm nội tình liền nấu không còn, cuối cùng càng là toàn bộ thôn đều chỉnh chỉnh tề tề lên trời.

	Đáng thương, đáng tiếc!

	Mà càng đáng thương hay vẫn là Khắc Lệ Ti.

	Nàng chung quy vẫn là không có có thể chạy ra Ngô Úy lòng bàn tay, cái này mới vừa mới quay người đâu, liền bị Ngô Úy một cái đè xuống.

	"Bọn hắn đều đã chết, liền thừa ngươi cái cuối cùng, chỉ cần giết ngươi, liền không có ai biết ta quả chạy sự tình!"

	Lúc này Ngô Úy đã có chút giết đỏ cả mắt, nói xong đi lên chính là cho Khắc Lệ Ti một bàn tay.

	Khắc Lệ Ti cái này một bộ phân thân vốn là khoác một tầng vầng sáng, Ngô Úy một bàn tay rút ra ngoài, nguyên bản liền chịu Ngô Úy một bàn tay, đã sắp phá nát vầng sáng 'Răng rắc' một tiếng vỡ vụn, lộ ra bên trong Khắc Lệ Ti chân chính bộ dáng.

	Là một cái nhìn qua đã mười lăm mười sáu tuổi quá thời hạn la lỵ.

	Bất quá mặc dù là quá thời hạn la lỵ, nhưng lớn lên tạm được, mặc một thân hoa lệ Dị Giới công chúa lễ phục, mái tóc màu vàng óng, ngũ quan xinh xắn, nhìn qua tựa như từ nhị thứ nguyên đi ra công chúa.

	Trong nháy mắt đó, Ngô Úy thật có chút bị kinh diễm đến.

	Bất quá hắn một cái tát kia vẫn là không có dừng, một bàn tay trực tiếp quất vào Khắc Lệ Ti trên mặt, sinh sinh đem cái kia trương ngũ quan xinh xắn đánh phát nổ.

	Không ai có thể nhìn thấy hắn lõa thể về sau sống sót, quá thời hạn la lỵ cũng không được, chớ nói chi là nàng vừa mới còn muốn làm chuyện không thể tha thứ!

	Bất quá Khắc Lệ Ti cũng không phải dễ giết như vậy, làm vì thần minh phân thân , bình thường công kích là giết không được nàng, đầu bị đánh bạo về sau, rất nhanh liền lại khôi phục.

	Nhưng mà khôi phục lại đối với Khắc Lệ Ti tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt, Ngô Úy ở cái kia một trương đánh bạo Khắc Lệ Ti thời điểm, hắn thuộc tính trên mặt báo màu bạc độ thành thạo nhiều 0. 2.

	Vừa phát hiện cái này, Ngô Úy triệt để hồi tưởng lại, ngay từ đầu vì cái gì đối Khắc Lệ Ti mà nói sẽ có cảm giác quen thuộc.

	Đồng thời, nhìn xem Khắc Lệ Ti con mắt cũng bắt đầu lóe ra nguy hiểm hào quang.

	Kết quả Ngô Úy còn không có làm cái gì đây, bị dọa sợ Khắc Lệ Ti trực tiếp thu hồi ý thức của mình, đem cái này một bộ phân thân bản nguyên còn tại tại chỗ.

	Một tích tắc kia, nguyên bản quá thời hạn la lỵ, biến thành một viên màu bạc tinh thạch 