 Hai trăm tám mươi sáu hủy diệt
Người lấy người đều là không thể so, huống chi là nhân hòa treo so! 

Tuy nhiên Jaina cũng không tính là người, có thể Ngô Úy nhưng là thật treo so! 

Với tư cách một cái treo so, tại Jaina bị giày vò được không nhẹ ba cái kia nguyệt, Ngô Úy cuộc sống gia đình tạm ổn kỳ thật trôi qua rất không tồi. 

Ma tộc dùng toàn bộ Địa Cầu tài nguyên nuôi nấng bản thân, để cho bọn họ thực lực bản thân tại bắt Địa Cầu về sau trong thời gian ngắn có cực kì khủng bố tăng vọt. 

Mà Ngô Úy bên này, thì là làm lấy cùng Ma tộc không sai biệt lắm sự tình. 

Bất đồng chính là, Ma tộc dùng nhân loại nuôi nấng bản thân, Ngô Úy dùng Ma tộc nuôi nấng hắn mà thôi! 

Cái kia hơn một ngàn vạn Ma tộc, Ngô Úy cũng không phải là giết đùa. 

Có độ thuần thục dị năng Ngô Úy ra tay, chết ở Ngô Úy thủ hạ chính là Ma tộc cũng biến thành hắn độ thuần thục. 

Mà Ma tộc cái này một chủng tộc chỉnh thể thực lực vẫn là tương đối thật tốt. 

Nhược tiểu đích nhất cũng có đệ tam cảnh thực lực, phổ biến nhất chính là bốn năm cảnh tầm đó, truyền kỳ bán thần càng là đầy đất đều là, mà ngay cả {hạ vị thần}, tại có Địa Cầu tài nguyên nuôi nấng dưới tình huống cũng có mười mấy cái nhiều. 

Mà bọn hắn tại Ngô Úy dao mổ phía dưới hết thảy biến thành độ thuần thục. 

Bán thần trở lên không chỉ có biến thành độ thuần thục, liền trăm cay nghìn đắng ngưng tụ pháp tắc đã thành Ngô Úy. 

Nương tựa theo tiếp cận ba tháng giết chóc, Ngô Úy màu vàng độ thuần thục đỉnh phong nhất thời điểm đạt đến 17 vạn hơn ba nghìn, mà ngay cả pháp tắc cũng theo vốn là mười mấy cái tăng lên mấy trăm nhiều. 

Chỉ là từ nơi này một cái thu hoạch nhìn lại, là có thể rất rõ ràng biết rõ Ngô Úy cùng Jaina đánh cờ đến cùng ai thua ai thắng. 

Hoặc là phải nói, song phương đùa căn bản cũng không phải là một cái trò chơi. 

Jaina mèo vờn chuột trò chơi ngay từ đầu liền sụp đổ, càng về sau diễn biến thành làm Địa Ngục độ khó tháp phòng trò chơi. 

Mà Ngô Úy bên này, hắn ở đây một chút lật ngược Jaina mèo vờn chuột trò chơi về sau, sẽ đem tại đây một cái trò chơi biến thành hắn quen thuộc nhất am hiểu nhất đánh trách thăng cấp. 

Càng quá phận chính là, Ngô Úy còn có thể chạy đến Jaina căn bản là đuổi không kịp song song thế giới đi. 

Nương tựa theo khai mở treo xoát đến tài nguyên. 

Ngô Úy trực tiếp trốn được cái khác song song thế giới, đem cái này một số tài nguyên cho tiêu hóa. 

Nương tựa theo cái này một số tài nguyên cứng rắn đem thực lực của mình chồng chất đã đến {trung vị thần} về sau, Ngô Úy lúc này mới một lần nữa trở lại cái này một cái song song thế giới đến. 

Mà vừa vặn, Ngô Úy bên này vừa đột phá, Jaina bên này cũng rất phối hợp cho Ngô Úy thiết lập một cái bẫy, chuẩn bị bắt cái này một cái giằng co nàng hơn ba tháng con chuột nhỏ. 

Ừ, cạm bẫy bố trí được rất hoàn mỹ. 

Ngô Úy người cũng thức thời, biết rõ người ta muốn bắt hắn, thành thật đến từ quăng lưới. 

Nhưng Ngô Úy thực đến từ quăng lưới, Jaina hưng phấn vô cùng muốn thu mạng lưới lúc, nàng mới phát hiện bị chính mình bao phủ căn bản cũng không phải là một cái nhỏ con chuột, mà là một cái hung mãnh vô cùng cá mập lớn. 

Một cái bàn tay, cạm bẫy trực tiếp nghiền nát. 

Lại một cái bàn tay đè xuống đến, Jaina trực tiếp đã bị đặt tại trên mặt đất. 

Trận này dài đến hơn ba tháng, ảnh hướng đến toàn bộ Địa Cầu, mấy dùng ngàn vạn sinh linh đánh cờ rốt cục muốn vào hôm nay rơi xuống màn che. 

" Thật đáng tiếc, trận này trò chơi thắng lợi cuối cùng nhất người là ta! " 

Ngô Úy lộ ra nụ cười sáng lạn, không có lên án mạnh mẽ đối phương đối với nhân loại hung ác các loại, mà là dùng cường thế tư thái tuyên bố trận này trò chơi kết thúc. 

Sau đó một cái tát đánh xuống đến, ném hướng Jaina cái kia một tờ thiên kiều bá mị khuôn mặt. 

Vẽ mặt công kích rơi xuống, Jaina khuôn mặt kinh ngạc chuyển biến trở thành hoảng sợ! 

Nàng rất rõ ràng cảm giác được, lúc này thời điểm Ngô Úy không chỉ có riêng chỉ là một cái {trung vị thần} đơn giản như vậy. 

Nếu để cho Ngô Úy một tát này ném trúng, cái kia mặc kệ nàng có cái gì không át chủ bài, có cái gì chạy trốn thủ đoạn, thực lực là không phải đến gần vô hạn thượng vị thần cái kia đều không có trên đất chỗ dùng, nàng vô luận như thế nào cũng nhất định sẽ chết mất! 

Cho nên, lúc này thời điểm Jaina điên cuồng đứng lên. 

Nàng hoàn toàn không để ý và tánh mạng, tiến lên con đường hoặc là những thứ khác bừa bãi lộn xộn, tất cả lực lượng, tất cả át chủ bài toàn bộ bạo phát đi ra. 

Mong mỏi chính mình bạo phát đi ra lực lượng có thể giúp nàng giãy giụa Ngô Úy khống chế. 

Trong nháy mắt đó, nàng bộc phát lực lượng, nếu như không có ước thúc không có đoán được người quấy nhiễu mà nói, sợ là liền Địa Cầu đều có thể đơn giản oanh bạo. 

Nhưng như trước không có chim dùng. 

Ngô Úy thực lực còn tại đó. 

{trung vị thần} thực lực, hơn nữa hắn vốn là am hiểu phòng ngự. 

Jaina sắp chết bộc phát căn bản là không gây thương tổn được hắn mảy may, bàn tay như trước rơi xuống, trực tiếp quất vào Jaina trên mặt. 

Sau đó, một tiếng nặng nề thanh âm vang lên. 

Một tôn thống điều khiển mấy ngàn vạn Ma tộc, nắm trong tay toàn bộ Địa Cầu {trung vị thần} cứ như vậy bị Ngô Úy hời hợt lau đi mất. 

Cái này là Ngô Úy thực lực bây giờ! 

Cũng là với tư cách treo so hắn, chính thức khủng bố chỗ. 

Mà Jaina mặc dù đang treo so một cái tát phía dưới bị giết, mà ngay cả thần cách đều bị Ngô Úy lấy đi đã luyện hóa được. 

Nhưng giết chóc cũng không có đình chỉ, dù sao Địa Cầu lên còn có hơn một ngàn vạn Ma tộc. 

Ngô Úy người này trải qua không tính phong phú, cho nên hắn không có cái kia một loại nhất tiếu mẫn ân cừu tâm tính. 

Hắn không cảm thấy chính mình giết chết Jaina, Ma tộc sự tình coi như là đã xong, còn dư lại cái kia mấy ngàn vạn Ma tộc có lẽ thả các loại. 

Không có khả năng! 

Bởi vì Ma tộc hàng lâm, cái này một cái thế giới nhân loại Văn Minh bị xé cái hiếm toái, mà ngay cả nhân loại còn sống tôn nghiêm cũng muốn chà đạp, như vậy một chủng tộc Ngô Úy sẽ không đi tha thứ, càng không khả năng đổi vị trí suy nghĩ các loại sự tình. 

Đối Ngô Úy mà nói, nếu như đã làm cái kia một loại sự tình, nếu là cừu địch, vậy còn theo chân bọn họ nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đem cái này một chủng tộc lau đi đánh rơi được! 

Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy. 

Tiêu diệt Jaina về sau, trực tiếp phân ra phân thân đến. 

Hắn bản tôn tự mình ra tay phá hủy Ma tộc tiến vào Địa Cầu cửa ra vào, lại để cho phân thân đối Địa Cầu lên Ma tộc tiến hành đại tẩy trừ. 

Đối với Ngô Úy cái này một loại cấp bậc tồn tại mà nói, đều muốn tiêu diệt một cái không có trúng vị trí thần chủng tộc độ khó cơ bản không có. 

Nửa tháng không đến, Địa Cầu cũng đã bị ma huyết nhuộm hồng cả, mấy ngàn vạn Ma tộc hầu như toàn bộ bị thanh lý đánh rơi. 

Tuy nhiên khẳng định vẫn có còn lại một điểm không có hoàn toàn thanh lý hết, nhưng là đã râu ria, những cái...Kia Ma tộc có lẽ lật không nổi cái gì sóng đã đến. 

Cho nên Ngô Úy bên này sẽ đem trừ ma sự tình ngừng lại, bắt đầu làm một chuyện khác tình, đó chính là trợ giúp nhân loại một lần nữa thành lập Văn Minh. 

Tại đã trải qua mấy lần cực khổ về sau. 

Địa Cầu nhân loại còn dư lại đã không nhiều lắm. 

Ngô Úy đem nhân loại một lần nữa tụ tập lại thời điểm, nhân loại nhân khẩu đã chưa đủ mười vạn, so với việc cái này một cái thế giới nhân loại Văn Minh huy hoàng nhất thời kì, cái kia thật không là bình thường thê thảm. 

May mà chính là, cực khổ cuối cùng là đi qua, đại địch của bọn hắn Ma tộc đã bị diệt được đoán chừng liền ba vị mấy cũng không có, so với Ma tộc bọn hắn tính toán tương đối tương đối tốt được rồi. 

Nhưng lại nhân loại có Ngô Úy cái này một cây đại chân tại. 

Với tư cách nhân loại đại chân, Ngô Úy đối với những người này loại vậy thì thật là không thể chê, trực tiếp dùng Ma tộc tài nguyên nuôi nấng cái này còn sót lại mười vạn không đến nhân loại. 

Khổng lồ Ma tộc tài nguyên đập xuống, không cần mấy tháng, những thứ này vốn là bị nô dịch, sinh hoạt vô cùng thê thảm, thực lực mạnh nhất cũng không vượt qua đệ tứ cảnh nhân loại đã có tương đối lớn biến hóa. 

Không chỉ có tại Ngô Úy dưới sự trợ giúp một lần nữa đã thành lập nên một tòa có thể chống cự {trung vị thần} cấp bậc công kích cực lớn nơi ẩn núp, tất cả mọi người thực lực cũng đều được đề thăng đã đến đệ tam cảnh trở lên. 

Thậm chí Ngô Úy còn cố ý chọn lựa mười hai bất kể là phẩm hạnh lên hay là thiên phú lên cũng rất không tệ người trọng điểm bồi dưỡng, cứng rắn đem cái này mười hai người tại trong vòng mấy tháng bồi dưỡng trở thành bán thần cấp bậc tồn tại. 

Cũng hoàn thành những thứ này, Ngô Úy cũng đã đến phải ly khai cái này một cái thế giới lúc sau. 

Muốn nơi ẩn núp có nơi ẩn núp, muốn bán thần có bán thần. 

Dùng trước mắt Địa Cầu tình huống, cái này một cái thế giới nhân loại tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề. 

Về phần đằng sau cái này một cái thế giới có thể hay không có cái gì càng cường đại hơn địch nhân hàng lâm vậy không tại Ngô Úy cân nhắc trong phạm vi. 

Nên làm, Ngô Úy cũng đã làm, kế tiếp phải nhờ vào chính bọn hắn đi tiếp thôi, Ngô Úy là không thể nào cả đời trông coi bọn họ, cũng không có khả năng cả đời ở chỗ này một cái thế giới. 

Bất quá trước khi đi, Ngô Úy còn có một sự kiện muốn làm, về cái kia một đứa bé trai sự tình. 

Tại đi qua mấy tháng, cái này tiểu nam hài đều là do Ngô Úy mang theo, tại Ngô Úy chăm sóc dưới, cái kia tiểu nam hài đã có không ít biến hóa. 

Đứt rời tay đã Ngô Úy bổ trở về, nhưng thân thể hoàn chỉnh hắn nhìn qua lại càng lộ ra tiều tụy, một đôi mắt càng là đỡ đòn dày đặc mắt quầng thâm. 

Ngô Úy biết rõ, hắn cái này tiểu bộ dáng, là bởi vì chính mình nửa năm trước cái kia một cái cử động tạo thành. 

Mãi cho đến hôm nay, cái này một đứa bé trai đều tại làm lấy ác mộng, cái ngày đó một màn một màn một mực không ngừng tại trong mộng tái diễn, lại để cho hắn hầu như mỗi một ngày đều là theo trong cơn ác mộng kinh hỉ. 

Đây là một loại tra tấn. 

Lại để cho nhỏ như vậy một cái hài tử bị như vậy tra tấn, Ngô Úy nhưng thật ra là có chút áy náy. 

Ngô Úy cũng không phải rất thành thục một người, nhất cử nhất động của hắn sẽ phải chịu tâm tình ảnh hưởng. 

Lúc ấy hắn là chứng kiến nhân loại như vậy tình cảnh, tâm tình chấn động cực lớn dưới tình huống, làm ra cái kia một loại sự tình đến. 

Hắn cảm thấy tiểu nam hài chỉ có kiên cường mới có thể sống sót, trở thành một ưu tú người, những cái...Kia ác mộng là đúng khảo nghiệm của hắn. 

Nhưng ở nuôi hắn hơn ba tháng về sau, Ngô Úy lại cảm thấy không được. 

Hắn cảm giác mình nhất thời xúc động dẫn đến tiểu nam hài bị hơn nửa năm tra tấn, thậm chí cái này một loại tra tấn có thể sẽ nương theo tiểu nam hài đích nhân sinh cuộc sống, cách làm như vậy thiếu sót, cho nên Ngô Úy quyết định muốn tại trước khi đi giải quyết hết cái này một chuyện. 

......

Trên bàn cơm, Ngô Úy giả bộ như lơ đãng hỏi một câu: " Gần nhất vẫn còn làm ác mộng ư? " 

" Ừ, mỗi ngày làm. " Tiểu nam hài nhẹ gật đầu. 

" Ta giúp ngươi đem một đoạn này trí nhớ xóa đi hoặc là phong ấn a, như vậy ngươi tựu cũng không mỗi ngày thấy ác mộng! " 

Ngô Úy cho là hắn nói như vậy tiểu nam hài sẽ rất cao hứng. 

Nhưng hắn thật không ngờ chính là, tiểu nam hài cự tuyệt. 

" Ta sẽ chiến thắng chúng, ta sẽ không để cho ngài thất vọng, ta nhất định sẽ trở thành một xuất sắc nhất người! " 

Tiểu nam hài mang theo trầm trọng mắt quầng thâm, nắm nắm tay nhỏ vô cùng Trịnh trọng địa nói đến. 

Nhưng tiểu nam hài mà nói Ngô Úy không có để ở trong lòng, một đứa bé mà thôi, hắn biết cái gì? Tâm trí cũng còn không có thành thục, hắn căn bản cũng không biết mình cái này một cái quyết định tương lai muốn thừa nhận cái dạng gì một cái giá lớn. 

Cho nên Ngô Úy mặc kệ hắn cự không cự tuyệt, trực tiếp đem tiểu hài tử đoạn trí nhớ kia cho phong ấn. 

Đối với Ngô Úy mà nói, đây mới là tốt nhất chính xác nhất lựa chọn. 

Ngô Úy chiêu thức ấy, cực kỳ giống có chút gia trưởng. 

Hắn chiêu thức ấy trực tiếp đem đứa nhỏ này hơn nửa năm cố gắng cùng kiên trì biến mất. 

Lại để cho cái này tiểu nam hài mỗi ngày làm ác mộng chính là hắn, đau lòng tiểu nam hài, lại không cho hắn làm ác mộng cũng là hắn. 

Từ đầu đến cuối, Ngô Úy cũng không hỏi qua tiểu nam hài, hoặc là nói là không có tôn trọng tiểu nam tử ý kiến của mình. 

Coi như là tiểu nam hài rõ ràng tỏ vẻ, đều muốn kiên trì, Ngô Úy dùng tiểu hài tử không hiểu chuyện vì lý do trực tiếp bác bỏ. 

Dù sao, theo Ngô Úy góc độ nhìn lại, đây mới là chính xác nhất cách làm. 

Tiểu hài tử đi, quan trọng nhất là nhanh phát triển. 

Hiện tại Địa Cầu hoàn cảnh cũng được, không có quá lớn nguy hiểm, hắn cũng không có tất yếu sống được mệt mỏi như vậy. 

Đương nhiên, Ngô Úy cách làm cũng không có thể nói có sai, đứng ở trên góc độ của hắn mà nói cũng đúng là vì đứa nhỏ này. 

Chẳng qua là cái này một loại hành vi thô bạo một điểm, hắn hảo hài tử không có cách nào phản kháng chỉ có thể bị động tiếp nhận. 

Giải quyết xong cái này một cái hài tử vấn đề, Ngô Úy đem cái này một cái thế giới thế giới xử lý được cũng liền không sai biệt lắm. 

Đơn giản dọn dẹp một chút, Ngô Úy liền trực tiếp lên đường đã đi ra cái này một cái thế giới. 

Đi được rất quả quyết, không có gì nhớ lại không muốn các loại. 

Dù sao, đối với có song song thế giới vòng cổ Ngô Úy mà nói, hắn muốn trở về kỳ thật độ khó cũng không lớn, chẳng qua là hắn về sau có thể sẽ không thường đã trở về mà thôi. 

Cho nên Ngô Úy rời đi lúc trước, cũng không cho rằng này sẽ là mình cùng cái này một cái thế giới vĩnh biệt các loại. 

Lại càng không có lộn xộn cái gì đuổi kịp và vượt qua, nói đi là đi dứt khoát đến cực điểm. 

Nhưng mà ngay tại Ngô Úy khởi động【 song song thế giới】 vòng cổ, quay người ly khai cái này một cái thế giới cùng một thời gian. 

Ngô Úy sắc mặt thay đổi, vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. 

Tầm mắt đạt tới, trên bầu trời xuất hiện một cái bóng rổ lớn nhỏ điểm đen. 

Cái kia điểm đen tại qua trong giây lát không ngừng biến lớn, vài giây đồng hồ thời gian tựu lấy và như là giống như núi cao. 

Ngay sau đó bầu trời nhanh chóng xoa bóp xuống, vượt qua mười ba cấp vòi rồng từ trên xuống dưới đè xuống. 

Một khắc này, Ngô Úy rất rõ ràng cảm ứng được, phạm vi mấy ngàn dặm đại địa một mảnh hỗn độn. 

Mà cái này còn gần kề chẳng qua là bắt đầu, nếu như cái kia một cái điểm đen rơi xuống, như vậy trong nháy mắt toàn bộ Địa Cầu đều hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Ý thức được điểm này, Ngô Úy biến sắc, vô ý thức muốn đi ra để ngăn cản ở cái này một lớp công kích. 

Mà đang ở đây là, Ngô Úy phát hiện mình động bất động. 

Ngay tại lúc đó, đoán được người thanh âm vang lên. 

" Đừng đi ra, ngươi vừa đi ra ngoài lập tức chính là chết, đi thôi, cái này một cái thế giới xong đời! " 

" Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? " 

Ngô Úy mặt mũi tràn đầy tức giận chất vấn, nhưng đoán được người cũng không có cho hắn hài lòng trả lời. 

" đi thôi, một ngày nào đó ngươi sẽ biết. " 

Theo đoán được người nhẹ giọng nỉ non, Ngô Úy trong thời gian ngắn biến mất không thấy gì nữa, đã đi ra cái này một cái song song thế giới. 

Ngô Úy sau khi rời khỏi đoán được người xuất hiện ở cái kia một đứa bé trai bên người, nhìn hắn một cái sau đó lại một lần biến mất không thấy. 

Mà cũng cơ hồ là đoán được người chân trước vừa ly khai, viên kia khủng bố đến cực điểm thiên thạch đập phá xuống, toàn bộ Địa Cầu trực tiếp tại đây va chạm chính giữa hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Toàn bộ Địa Cầu tất cả sinh vật, bất kể là con kiến hay là bán thần, thậm chí là một ít cất dấu {hạ vị thần} cũng không thể đang công kích chính giữa toàn bộ tử vong. 

Một cái song song thế giới Địa Cầu, cứ như vậy bị hủy diệt......

........... 