 Vương Quyền 

	Phòng thí nghiệm.

	Trước đó một cái kia trung niên nhân trước khi rời đi cũng không có xử lý cái gì.

	Hắn cũng không cần thiết xử lý cái gì, nếu như hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, vậy cái này một cái phòng thí nghiệm xử lý không xử lý cũng không sao cả, mà nếu như hắn nhiệm vụ thất bại cái này một cái phòng thí nghiệm chỗ không xử lý đồng dạng cũng là không quan trọng một sự kiện.

	Cho nên, trung niên nhân cơ hồ đem sở hữu tư liệu đều lưu lại, liền liền cái kia một đài tấm phẳng cũng không có mang đi.

	Cái này cho một cái kia tiểu nữ hài, hoặc là phải nói là Vương Quyền bớt đi rất lớn công phu.

	Để nàng lại càng dễ thu tập được nàng muốn thu tập được tin tức.

	Khoảng mười mấy phút công phu, kết hợp chính mình từ tấm phẳng thu thập tình báo, cùng nàng tự thân trong đầu lưu lại ký ức, Vương Quyền đại khái hiểu mình bây giờ là một cái dạng gì tình huống.

	"Xem ra ta tình huống hiện tại hẳn là sư phụ nói trùng sinh, trùng sinh đến tai họa lớn trước đó!"

	Vương Quyền lúc này rất khó đi hình dung tâm tình của mình.

	Nàng gương mặt non nớt bên trên, không tự chủ được tách ra khó mà đè nén nụ cười đến: "Quá tốt rồi, cuối cùng lại có thể thấy sư phụ! Sư phụ ta lập tức liền tới tìm ngươi, một thế này đến phiên ta đến thủ hộ ngươi!"

	Vương Quyền hiện tại trong lòng phun trào chính là một loại khó mà ức chế xúc động, một loại điên cuồng muốn gặp được người nào đó xúc động, một loại điên cuồng muốn cùng người nào đó khuynh thuật chính mình kiếp trước cực khổ Tư ưu sầu xúc động.

	Ở cái này một cái trạng thái dưới, Vương Quyền trên người màu tím lôi quang phun trào, tựa như muốn phá không mà lên, muốn trực tiếp bay đến chính mình sư phụ trước mặt đồng dạng, mặt mũi tràn đầy đều là cái kia một loại lau không đi chờ mong cảm giác cùng cảm giác hạnh phúc.

	Bất quá, Vương Quyền vào lúc này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đọng lại, lập tức chuyển biến trở thành sát ý ngập trời: "Không, ta hiện tại còn không thể đi gặp sư phụ, ta muốn trước đi tìm tới một cái kia nữ nhân, thừa dịp nàng bây giờ còn chưa có cùng sư phụ gặp mặt, thừa dịp nàng bây giờ còn chưa trưởng thành trước tiên đem nàng giết chết.

	Một thế này, ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để nàng ở gặp được sư phụ!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Quyền trực tiếp đứng lên, đang chuẩn bị rời đi cái này một cái phòng thí nghiệm, nhưng mà có chút đúng dịp chính là, vừa đúng đúng vào lúc này, một cái thân ảnh màu đỏ rực oanh mở cái này một cái phòng thí nghiệm cửa lớn xông vào.

	Lúc này xông tới cái này một cái không phải người khác chính là 'Tóc Đỏ'.

	Hắn đoạn thời gian gần nhất này một mực đều ngồi xổm ở dị thường xử lý cục bên kia toàn bộ hành trình theo vào Dị Năng giả mất tích sự kiện, dị thường xử lý cục bên kia vừa mới tra được cái này một cái phòng thí nghiệm, hắn trước hết một bước giết tới đây.

	Nguyên bản 'Tóc Đỏ' đối với mình gia lão đại dị năng là có lòng tin tuyệt đối, cảm thấy Vương Quyền hẳn là không có chuyện gì, nếu không mà nói nhà mình lão đại tuyệt đối không có thời gian làm yêu.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn đối cái này một vụ án đặc biệt kiện theo vào, 'Tóc Đỏ' thật sự là càng ngày càng lo lắng Vương Quyền sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Cho nên hắn bên này vừa có manh mối an vị không được, trực tiếp giết tới đây.

	Hắn lúc này kỳ thật đã làm tốt một hồi đại chiến chuẩn bị, nhưng mà giết tới phòng thí nghiệm về sau, hắn lại phát hiện tình huống cùng hắn tưởng tượng hơi có chút bất đồng.

	Nơi này căn bản cũng không có một điểm phòng giữ lực lượng, hắn rất nhẹ nhàng liền giết đi vào.

	Tình huống như vậy không chỉ có không để cho 'Tóc Đỏ' kinh hỉ, thậm chí là để hắn càng căng thẳng hơn lên, rất rõ ràng đối phương đã bỏ đi cái này một chỗ.

	Như thế, tình huống kia cũng có chút nghiêm trọng.

	Nếu như đối phương thực từ bỏ cái này một chỗ, cái kia Vương Quyền chỉ có hai cái khả năng, một cái là bị mang đi, một cái khác là bị trực tiếp giết chết.

	Hai loại tình huống, không quản là cái kia một loại đều không phải là tin tức tốt gì, đặc biệt là loại sau đây là 'Tóc Đỏ' vô luận như thế nào đều không muốn nhìn thấy.

	Không chỉ là bởi vì hắn không làm được nhiệm vụ liền bị thu thập nguyên nhân, lấy 'Tóc Đỏ' tính cách, hắn cũng thật tình không nguyện ý nhìn thấy cái này một cái tiểu nữ hài cứ như vậy chết đi.

	Cho nên 'Tóc Đỏ' lúc này tâm tình vô cùng khẩn trương, sợ nhìn thấy loại thứ hai kết quả.

	Bất quá 'Tóc Đỏ' hiển nhiên là không cần lo lắng.

	Hắn giết sau khi đi vào,

	Cơ hồ là lần đầu tiên liền thấy bên kia có chút mộng Vương Quyền, nhìn thấy nha đầu này, 'Tóc Đỏ' lập tức vừa mừng vừa sợ.

	Hoàn toàn không để ý đến Vương Quyền màu tím đậm tóc, đã nàng chân trái đã hoàn hảo chi tiết, nhào tới liền chuẩn bị đem Vương Quyền ôm lên.

	"Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt..."

	"Ai cho phép ngươi tới gần ta một mét trong khoảng?"

	"Cái gì?"

	'Tóc Đỏ' sững sờ, tâm bên trong mơ hồ có loại linh cảm không lành, dự cảm kia cùng lúc trước hắn chụp Ngô Úy bả vai lúc cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Sự thật chứng minh, 'Tóc Đỏ' dự cảm kia hay vẫn là rất chuẩn.

	Điện quang màu tím trong nháy mắt sáng lên, 'Tóc Đỏ' đều chưa kịp phản ứng trực tiếp bị điện giật nằm xuống, nằm trên mặt đất run lên một cái.

	Cái này hay vẫn là Vương Quyền ở hắn nhào tới thời điểm nhận ra 'Tóc Đỏ', bằng không hắn cũng không phải là run lên một cái đơn giản như vậy, mặc dù Vương Quyền vừa mới trùng sinh thực lực còn xa xa không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng giết chết một cái A cấp Dị Năng giả cũng chỉ là phất phất tay sự tình mà thôi.

	Mà ở đem 'Tóc Đỏ' điện nằm sấp đồng thời, Vương Quyền lông mày cũng vẻn vẹn nhíu lại.

	'Tóc Đỏ' xuất hiện, để Vương Quyền chú ý tới rất nhiều trước đó bởi vì mới vừa trùng sinh, bởi vì có thể lần nữa nhìn thấy sư phụ vui sướng mà bỏ qua chi tiết.

	"Tình huống có chút không đúng.

	Cái này một chỗ là địa phương nào? Ta kiếp trước giống như chưa có tới?

	Còn có, 'Tóc Đỏ' tại sao lại ở chỗ này? Ta nhớ được ta hẳn không có sớm như vậy nhìn thấy gia hỏa này mới đúng?

	Không đúng, vừa mới có phải là không để ý đến cái gì?"

	Vương Quyền khuôn mặt nhỏ trầm xuống, vung tay lên một lần nữa đem tấm phẳng lấy ra, trực tiếp điểm mở ra tin tức trang, mà ở chút mở tin tức trang trong nháy mắt,  Vương Quyền trực tiếp ngây ngẩn cả người, nàng phát hiện phía trên thình lình có đại lượng liên quan tới Dị Năng giả cùng biến dị thú đưa tin.

	"Làm sao có thể? Cái này mới 19 năm, Dị Năng giả cùng biến dị thú làm sao có thể nhanh như vậy liền được công bố rồi?"

	Ở cái này trong nháy mắt, Vương Quyền ý thức được, chính mình trùng sinh khả năng cùng sư phụ nói có chút không giống.

	Cái này khiến Vương Quyền vô cùng khẩn trương lên.

	Nàng sợ hãi chính mình trùng sinh ở một cái song song, không có sư phụ nàng chỗ thế giới.

	Nếu quả như thật là như thế này, vậy cái này một cái thế giới đối với nàng mà nói cùng Địa Ngục không khác.

	Cái kia một loại từ cực lạc đến cực buồn chênh lệch cảm giác, tuyệt đối sẽ để nàng điên mất.

	"'Tóc Đỏ', đúng rồi 'Tóc Đỏ'!"

	Vương Quyền trực tiếp đem nằm trên đất 'Tóc Đỏ' cho kéo lên: "'Tóc Đỏ', ngươi gặp qua sư phụ ta sao? Nói a, ngươi gặp qua sư phụ ta sao? Ngươi đến cùng thấy không có gặp qua hắn!"

	Cảm xúc kích động xuống, Vương Quyền trên người điện quang lấp lóe, lần nữa đem 'Tóc Đỏ' điện toàn thân loạn chiến.

	"Đừng... Cái khác điện rồi... Ngươi sư phụ là ai!"

	Vương Quyền cuối cùng lấy lại tinh thần, hơi có chút ngượng ngùng đem điện thu liễm: "Ngô Úy, sư phụ của ta kêu Ngô Úy."

	"Ngô Úy? Gặp qua gặp qua."

	"Ngươi thực gặp hắn chưa?" Vương Quyền gương mặt non nớt bên trên lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	"Ân, Ngô Úy nha, hung nữ nam nhân..."

	Bị điện giật đến có chút mộng 'Tóc Đỏ' vô ý thức trả lời, chỉ là hắn vừa mới trả lời xong, đầu còi báo động đại tác theo bản năng liền nguyên tố tan.

	Nhưng mà hay vẫn là đã chậm một bước.

	"Ngươi! Nói! Cái! A!"

	Ở hắn nói ra câu nói này thời điểm, Vương Quyền trên mặt nụ cười ngọt ngào trong nháy mắt trầm xuống, đồng thời, kinh khủng điện quang lan tràn ra, vốn chỉ là bình thường trình độ điện tổn thương 'Tóc Đỏ' trong nháy mắt bị đánh được sắp chết trạng thái... 