 Uy hiếp 



	Ngô Úy vốn cho là, với thực lực của hắn, muốn giải quyết hết biến dị thú vấn đề độ khó hẳn không phải là rất đại tài đúng.

	Nhưng chân chính động tay hắn mới phát hiện, cái này độ khó rất lớn!

	Cứ việc Ngô Úy có không phải người thực lực, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, trên lý luận một mình hắn cũng có thể diệt hết toàn bộ Trái Đất biến dị thú.

	Nhưng này chỉ là lý thuyết.

	Trên thực tế Ngô Úy không có khả năng làm như vậy.

	Hắn cái này muốn làm như vậy, vậy hắn mấy năm tiếp theo mấy chục năm cũng không cần làm những người khác, chỉ là cái này thành đủ hắn bận rộn.

	Hơn nữa còn chưa hẳn có thể bận rộn được rõ ràng!

	Không cẩn thận, còn có thể chỉnh ra nhiễu loạn lớn tới.

	Tỉ như lên một lần Ngô Úy ở Everest cày quái hành trình, Đại Hạ hàng xóm liền ngã nấm mốc.

	Cho nên, với Ngô Úy cá nhân võ lực trấn áp thô bạo biến dị thú tai hại cái gì, nghe hăng hái, làm thành không có như vậy có lực đầu.

	Dị thường xử lý cục bên kia lặp đi lặp lại nghiên cứu, cuối cùng cái vấn đề này cuối cùng, hay vẫn là rơi vào nhân loại thực lực bản thân phía trên.

	Cho nên, bọn hắn cho Ngô Úy đưa lên một cái phương án.

	Cái này một cái phương án chia hai bộ phận, một phần là châm đối với biến dị thú.

	Ở phương diện này bên trên, bọn hắn cho hai cái bất đồng đề nghị, một cái là chưởng khống, một cái khác thì là uy hiếp.

	Cái gọi là chưởng khống, chính là tiếp tục bọn hắn trước đó không có đùa tốt cái kia một tay, vẫn như cũ là bồi dưỡng một cái bị nhân loại chưởng khống biến dị thú thế lực, với một cái kia biến dị thú thế lực chưởng khống biến dị thú.

	Mà uy hiếp, đây là để Ngô Úy xuất mã, dùng tuyệt đối thực lực chấn nhiếp Hạ quốc cảnh nội dần dần ở hình thành biến dị thú bầy, dùng cái này đến vì Đại Hạ chế tạo yên ổn hoàn cảnh.

	Mặt khác một bộ phận, thì là là ở tăng lên Đại Hạ thực lực tổng hợp phương diện.

	Ở phương diện này, dị thường xử lý cục vẫn như cũ là cho Ngô Úy cung cấp hai cái đề nghị.

	Một cái là Võ Đạo mở rộng, một cái khác thì là bọn hắn từ Ngô Úy bên kia đạt được 【  huyết mạch chiến sĩ ] phương án.

	Một cái phương án, hai cái phương hướng, bốn cái đề nghị.

	Dị thường xử lý cục làm cho tương đối trịnh trọng tương đối Nghiêm Cẩn, làm vô cùng kỹ càng kế hoạch sách đưa đến Ngô Úy trước mặt, để Ngô Úy cho bọn hắn nắm một ý kiến.

	Nhưng mà Ngô Úy xem cũng không có nhìn một chút, trực tiếp có thể cho Ngạn Vu.

	"Mở một hội nghị, nội bộ bỏ phiếu, ra kết quả trực tiếp làm!

	Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian một ngày!"

	Ngô Úy đối với mình định vị rất rõ ràng!

	Hắn vào lúc này gia nhập dị thường xử lý cục, hoàn toàn là bởi vì trước mắt dị thường xử lý cục quần long vô thủ, cần một cái mạnh mạnh mẽ thanh âm thống hợp nhất cắt.

	Cho nên hắn đứng ra.

	Hắn biết rõ, mình am hiểu chính là cái gì, tác dụng của mình là cái gì.

	Hắn cũng chỉ sẽ đi làm chính mình có thể làm, mình am hiểu làm sự tình.

	Khổng lồ như vậy kế hoạch, Ngô Úy nhìn đều nhìn không hiểu, hắn có thể lấy cái gì chủ ý?

	Cho nên sách lược của hắn là uỷ quyền, đem cái này quyền quyết định đều giao cho dị thường xử lý cục cao tầng.

	Cái này một loại nhìn như không làm cử động, kỳ thật không quản là đối Ngô Úy, đối Đại Hạ, hay vẫn là đối dị thường xử lý cục đều là sáng suốt nhất hành vi.

	Ở Ngô Úy một phương diện uỷ quyền, một phương diện cưỡng chế tình huống dưới.

	Không tới một ngày, dị thường xử lý cục bên kia thành cho Ngô Úy đưa tới cuối cùng phương án.

	Ngô Úy vẫn như cũ là xem cũng không có xem, trực tiếp liền để dị thường xử lý cục bắt đầu thi hành.

	Sau đó trong một tháng, Ngô Úy trải qua hắn cái này hai ba mươi năm qua bận rộn nhất một tháng.

	Không quản là châm đối với biến dị thú vấn đề bên trên, hay vẫn là châm đối với nội bộ Võ Đạo mở rộng, cùng 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch bên trên, những này đều không thể rời đi Ngô Úy.

	Ròng rã một tháng Ngô Úy đều không có ngủ qua, hắn đều hận không thể đem chính mình cả người chia hai nửa.

	Một bên cả nước chạy, trợ giúp dị thường xử lý cục trấn áp uy hiếp dần dần hình thành Biến Dị bầy thú tộc, còn vừa muốn giải quyết dị thường xử lý cục bên kia không giải quyết được các loại Võ Đạo bên trên, luyện đan bên trên, cùng 【  huyết mạch chiến sĩ ] bên trên vấn đề.

	Mà Ngô Úy bận rộn cũng là đáng!

	Chỉ dùng hai mươi ngày thời gian, Ngô Úy cường thế chấn nhiếp trong nước 89 cái nắm giữ cấp độ SSS biến dị thú tộc đàn,

	Xóa sạch 7 cái không an phận tộc đàn.

	Bình quân xuống tới, Ngô Úy một ngày liền muốn chạy lên vạn cây số, trấn áp bốn năm cái Biến Dị bầy thú tộc.

	Có thể có hiệu suất như vậy, kỳ thật nên đổ cho biến dị thú bản thân.

	Những này biến dị thú thực lực tăng lên, trí lực cũng tăng lên, e ngại cường giả bản năng vẫn còn ở đó.

	Đối với những này biến dị thú, Ngô Úy chỉ cần đem chính mình uy thế phóng xuất, cơ hồ không có biến dị thú có thể đối phó được.

	Ngô Úy nói cái gì, bọn nó chính là cái gì, đừng đề cập thành thật đến mức nào.

	Mà có những này cấp độ SSS biến dị thú ước thúc, bọn nó phạm vi lãnh địa bên trong biến dị thú cũng đều trung thực xuống tới, Đại Hạ cảnh nội biến dị thú tai hại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người biến dị thú đều như thế nghe lời, chỉ là không nghe lời, cũng bị mất.

	Ngô Úy trực tiếp biến mất cứng đầu, tìm một cái nghe lời tới xem tràng tử.

	Có thể nói, Ngô Úy là dùng tuyệt đối thực lực cường đại, ngạnh sinh sinh đem biến dị thú tai hại ấn xuống.

	Mặc dù đây là một loại trị ngọn không trị gốc thủ đoạn, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, hắn có thể cho Đại Hạ mang đến một hoàn cảnh yên ổn, để Đại Hạ có thời gian đi làm bản thân mạnh lên.

	Mà tại giải quyết biến dị thú vấn đề đồng thời, Ngô Úy đầu cũng không có ngừng lại.

	Lợi dụng gấp rút lên đường về điểm thời gian này, giúp dị thường xử lý cục giải quyết lấy 【  Võ Đạo mở rộng ] cùng 【  huyết mạch chiến sĩ ] hai phương diện vấn đề.

	Liên quan tới hai phương diện này vấn đề, mặc dù dị thường xử lý cục bên kia cũng tại cố gắng, nhưng trong đó chân chính hạch tâm vấn đề, kỳ thật đều hay vẫn là dựa vào Ngô Úy đến giải quyết.

	Mà liên quan tới những vấn đề này, Ngô Úy lợi dụng giải quyết biến dị thú cái này trong hai mươi ngày thời gian ở không suy nghĩ , chờ đến hắn triệt để đem biến dị thú vấn đề giải quyết hết về sau, Ngô Úy trở lại dị thường xử lý cục tổng bộ, bắt đầu tay xử lý hai phương diện này vấn đề.

	Vì giải quyết hai phương diện này vấn đề, Ngô Úy đem chính mình thả thật lâu không có động đậy 【  sáng tác ] kỹ năng lật ra ra tới.

	Bây giờ vốn liếng đã phong phú đến có thể nắm màu bạc độ thành thạo thêm chút chơi Ngô Úy, động tay dùng 3 điểm màu bạc độ thành thạo trực tiếp đem 【  sáng tác ] cái này một cái kỹ năng thêm đến cấp 1.

	Sau đó lợi dụng cấp 1 【  sáng tác ] kỹ năng, dùng năm ngày thời gian, chỉnh lý ra 【  Võ Đạo ] cùng 【  luyện đan ] từ tiểu học đến đại học giáo tài.

	Đúng, không sai, là giáo tài!

	Dị thường xử lý cục chuẩn bị đem 【  Võ Đạo mở rộng ] dung hợp tiến giáo dục hệ thống ở trong.

	Mà võ đạo mở rộng, là tuyệt đối quấn không khai 【  luyện đan ], chỉ có thành thục luyện đan hệ thống phụ trợ, Võ Đạo mới có thể hưng thịnh.

	Cho nên cả nước trường học đều muốn thiết kế thêm 【  Võ Đạo ] cùng 【  luyện đan ] hai môn chương trình học, mà thiết kế thêm cái này hai môn chương trình học mấu chốt nhất chính là giáo tài vấn đề.

	Liên quan tới cái vấn đề này, dị thường xử lý cục vốn là không có ý định phiền phức Ngô Úy.

	Dù sao một mình hắn trấn áp biến dị thú đã đủ vất vả, cái này bọn hắn hay vẫn là chính mình đến giải quyết.

	Ngược lại dị thường xử lý cục nội bộ, cũng là có không ít Võ Đạo cùng luyện đan nhân tài.

	Bọn hắn có lẽ không đạt được Ngô Úy cái kia một loại độ cao, nhưng bọn hắn rất nhiều bản thân liền là lão sư, ở viết giáo tài phương diện nên so Ngô Úy càng thêm am hiểu.

	Liền xem như có cái gì không đủ, cũng có thể trước tiên quá độ thoáng một phát , chờ về sau đang từ từ chỉnh lý.

	Bọn hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, nửa tháng không đến thời gian liền đem 【  Võ Đạo ] cùng 【  luyện đan ] giáo tài sửa sang lại cho Ngô Úy đưa qua, để hắn trước tiên nhìn một chút.

	Cũng chính là bởi vì nhìn bọn hắn giáo tài, Ngô Úy mới có chính mình biên soạn giáo tài ý nghĩ.

	Cho nên, nghiêm ngặt đi lên giảng, Ngô Úy là bỏ ra năm ngày chỉnh lý suy nghĩ, lại tốn năm ngày một người đem 【  Võ Đạo ] cùng 【  luyện đan ] từ tiểu học đến đại học giáo tài làm ra. 