 Tiểu Hắc gấu Đột Phá 

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy nhà một cái kia biệt thự bên ngoài.

	Béo đoàn tử ôm lấy một cái mềm cây trúc, một bên gặm, một bên nhìn xem ở bên cạnh quét dọn tiểu Hắc gấu, mắt gấu bên trong tràn đầy cái kia một loại u oán.

	Gần nhất tiểu Hắc gấu thái độ đối với nàng là càng ngày càng lãnh đạm, nàng cảm thấy tiểu Hắc gấu ở bên ngoài hẳn là có gấu.

	Trước kia tiểu Hắc gấu khá tốt.

	Cùng với nàng cùng một chỗ ăn cây trúc, theo nàng cùng một chỗ leo cây, một ngày hai mươi bốn giờ, có hai mươi tiếng đều là ở bên người nàng không rời đi.

	Nhưng gần nhất tiểu Hắc gấu càng ngày càng tệ, liền nàng thích nhất cây trúc, tiểu Hắc gấu cũng không ăn, cả ngày liền biết nắm lấy cùng thứ đồ nát trên mặt đất quét tới quét lui.

	Còn thường xuyên quay về nàng đại hống đại khiếu.

	Nàng xem tivi đã nói, dạng này nam gấu hẳn là thay lòng, bên ngoài nhất định là có khác gấu.

	Bất quá nghĩ lại, Béo đoàn tử lại cảm thấy không đúng.

	Tiểu Hắc gấu cũng không hề rời đi nhà qua, hơn nữa tiểu Hắc gấu cũng không chơi điện thoại, không có khả năng lưới yêu, như thế hắn như thế nào ở bên ngoài tìm gấu?

	Đúng lúc, ở Béo đoàn tử trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, về nhà liền ngồi xổm ở luyện đan thất luyện vài ngày đan dược Ngô Úy nắm lấy một bình đan dược đi ra.

	Nhìn thấy Ngô Úy, Béo đoàn tử Tròn Vo rất ngạo kiều một chuyển, biểu đạt chính mình đối một con kia hai cước thú khinh thường.

	Chỉ là gáy của nàng chuyển tới một nửa liền chuyển không đi qua.

	Một cái là nàng phát hiện Ngô Úy trong tay giống như có một cái nghe lên thơm thơm đồ vật, càng quan trọng hơn một điểm là.

	Nàng phát hiện vừa mới đối nàng hờ hững lạnh lẽo cặn bã gấu, vừa nhìn thấy Ngô Úy ra tới, liền đem hắn bình thường bảo bối đến không được cây chổi quăng ra bổ nhào vào Ngô Úy trong ngực đi.

	Vừa nhìn thấy một màn này, Béo đoàn tử một đôi mắt gấu lập tức liền đỏ lên.

	Nàng nói cái này cặn bã gấu làm sao lại thay lòng đâu, nguyên lai là bởi vì cái này một cái hai cước thú!

	Nhìn xem bên kia dính tại một khối Ngô Úy cùng tiểu Hắc gấu, Béo đoàn tử là càng nghĩ càng ủy khuất: "Các ngươi hai cái này cặn bã gấu liền chính mình đi qua đi, Béo đoàn tử không cùng các ngươi tốt rồi!"

	Kia là Béo đoàn tử bại khuyển bình thường gầm thét, rống xong quay lưng đi, uốn éo uốn éo, cẩn thận mỗi bước đi đi.

	Đương nhiên, Béo đoàn tử gấu ngữ Ngô Úy nghe không hiểu, ở hắn là thị giác bên trong, chính mình vừa ra tới Béo đoàn tử không biết thế nào liền giận dỗi, sữa hung sữa hung rống lên một hồi, một bên làm bộ muốn đi, còn vừa không ngừng quay đầu nhìn xem.

	Người ta Béo đoàn tử đây là tại xem tiểu Hắc gấu có thể hay không giữ lại nàng tới.

	Làm sao, nghe hiểu được gấu nói tiểu Hắc gấu không thèm để ý nàng, một con kia Béo đoàn tử hỏng cực kỳ.

	Trước kia mỗi ngày buộc hắn ăn cây trúc, lại không thích sạch sẽ, thường xuyên đem hắn thật vất vả quét sạch sẽ làm bẩn, còn thích ỷ vào thực lực mình mạnh ức hiếp hắn, mỗi ngày muốn cùng hắn buộc một khối.

	Trước kia tiểu Hắc gấu là đánh không lại nàng không có cách, bây giờ có thể đánh qua hắn mới không để ý cái này Béo đoàn tử đây.

	Bất quá, tiểu Hắc gấu không giữ lại, Ngô Úy cũng là giữ lại thoáng một phát.

	"Béo đoàn tử, tới, ta chỗ này có ăn ngon u!"

	Ngô Úy không gọi còn tốt, vừa gọi Béo đoàn tử trực tiếp liền bạo phát: "Ta mới không ăn ngươi đồ vật, ngươi cái này hai cước thú hỏng thấu, cướp ta tiểu Hắc gấu, ta cũng không tiếp tục cùng ngươi tốt rồi, cũng không tiếp tục cho ngươi xem nhà, ta muốn về sở thú đi, hừ!"

	Đáng tiếc, Béo đoàn tử rống lên cũng vô dụng, Ngô Úy hoàn toàn nghe không hiểu gấu ngữ tới.

	Cũng không biết đạo cái này Béo đoàn tử làm sao phát như thế lớn cáu kỉnh, hống mặc dù hay vẫn là sữa hung sữa hung, nhưng rõ ràng so bình thường muốn tàn ác nhiều, bất quá Ngô Úy cũng không có để ý vấn đề này.

	Đang đút tiểu Hắc gấu một viên chính mình vừa mới luyện được đan dược về sau, trực tiếp đi lên đem Béo đoàn tử xách tới, từ trong tay bình nước suối khoáng bên trong, đổ một viên tròn căng đan dược cho Béo đoàn tử.

	Đan dược tới tay, Béo đoàn tử một đôi mắt gấu liền thẳng.

	Viên đan dược kia nhưng thơm!

	Vừa mới còn nói cái này không ăn nàng, do dự một chút, vụng trộm nhìn thoáng qua đã ăn đan dược, nhắm hai mắt tiến vào Đột Phá trạng thái tiểu Hắc gấu, lại liếc mắt nhìn bên cạnh hai cước thú, thừa dịp Ngô Úy đưa ánh mắt đặt ở tiểu Hắc gấu trên người công phu, Béo đoàn tử nắm lấy cơ hội, một ngụm đem viên kia đan dược nuốt vào.

	Nuốt đan dược về sau, Béo đoàn tử nguyên bản còn chuẩn bị lấy diễn thoáng một phát.

	Làm vì một con có tôn nghiêm quốc bảo, nàng không thể hô thật là thơm, nàng muốn làm bộ đem Ngô Úy đan dược ném đi, giả ra nàng không có uống thuốc biểu hiện giả dối để duy trì ở chính mình quốc bảo tôn nghiêm.

	Đáng tiếc là, đan dược vào miệng, nàng liền không có thời gian này cùng tâm tư.

	Đừng nhìn Ngô Úy cái này hai viên đan dược là dùng bình nước suối khoáng chứa, cấp bậc của bọn nó nhưng không tầm thường.

	Kia là Ngô Úy nắm lấy chính mình từ Everest cùng năng lượng không gian đạt được tài nguyên, phế đi tốt lớn tâm huyết mới vì cái này hai đầu gấu luyện được đan dược.

	Là chuyên môn để bọn chúng Đột Phá cấp độ SSS dùng.

	Béo đoàn tử một nuốt vào đan dược, đan dược lực lượng tựu ở trong bụng nở rộ, trong cơ thể nàng nội lực cũng bắt đầu vận chuyển lại, chuẩn bị Đột Phá.

	Bởi vì Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu tu luyện chính là Ngô Úy công pháp, cái này một loại công pháp Đột Phá là nương theo lấy nhất định thống khổ.

	Kết quả tê rần, Béo đoàn tử liền bối rối.

	"Hỏng, cái này hai cước thú không chỉ có đoạt ta tiểu Hắc gấu, còn độc hơn chết ta!"

	Béo đoàn tử lúc ấy trong lòng tức giận, trực tiếp nhào về phía Ngô Úy.

	Béo đoàn tử vốn là muốn Ngô Úy cái cổ, nhưng bởi vì độ cao vấn đề, cũng bởi vì đột phá vấn đề không thể nhảy dựng lên, cho nên không có cắn được Ngô Úy cái cổ, ngược lại là lao thẳng tới lấy cái nào đó không được miêu tả bộ vị đi.

	Còn tốt Ngô Úy phản ứng nhanh, một bàn tay đem Béo đoàn tử vỗ xuống tới.

	Nếu không thì bị nàng như thế khẽ cắn, liền xem như cái này Béo đoàn tử không phá được Ngô Úy phòng, phỏng chừng cũng đủ Ngô Úy chịu.

	"Cái này Béo đoàn tử hôm nay phát cái gì thần kinh?"

	Nhìn xem bị chính mình vỗ xuống về sau, liền tiến vào Đột Phá trạng thái Béo đoàn tử, Ngô Úy gãi gãi trán, sau đó liền đem cái này sự tình ném qua một bên: "Được rồi, mặc kệ bọn hắn, thấy bọn nó cái này trạng thái, Đột Phá phỏng chừng còn phải một hai ngày, để nhỏ hoàng nhìn xem bọn nó, ta tiếp tục xoát kỹ năng đi."

	Nói, Ngô Úy đem chó vàng nhỏ chiêu lại, đem một cái chứa hai viên nhỏ một chút đan dược đưa cho nhỏ hoàng, đây là nhỏ hoàng cùng Tiểu Thanh Xà.

	Đồng thời cùng hắn kể một chút, để nó nhìn xem tiểu Hắc gấu bọn hắn, sau đó Ngô Úy liền trở về tiếp tục xoát kỹ năng đi.

	Ngô Úy lúc này xoát cái này một cái kỹ năng, nhưng thật ra là một cái phụ trợ kỹ năng.

	Hắn hai lần năng lượng không gian hành trình, gặp hai cái Goblin bộ lạc, ở hai cái trong bộ lạc, Ngô Úy đều chiếm được liên quan tới không biết văn tự đồ vật.

	Cái thứ nhất bộ lạc là một bản da thú sách, cái gì nội dung có trọng yếu hay không còn không biết, nhưng thứ hai là liên quan tới phù văn thần bí tin tức, đây là khẳng định trọng yếu.

	Hơn nữa, trước mắt nặng nề tin tức cho thấy, ở năng lượng không gian phía sau, hẳn là có một cái không biết thế giới, Trái Đất cùng Ngô Úy địch nhân chính là đến từ một cái kia thế giới, ở cái này một loại tình huống dưới, hiểu rõ một cái kia thế giới liền trở thành chuyện tất yếu.

	Mà muốn giải một cái kia thế giới, trừ bây giờ vẫn còn đang hôn mê trạng thái, bản thân không phải rất đáng tin cậy Dự Kiến Giả bên ngoài, theo văn chữ bắt đầu cũng là một loại phương pháp, hơn nữa hay vẫn là cực kì đáng tin cậy phương pháp.

	Mà muốn theo văn chữ tới tay, phân tích văn tự là mấu chốt.

	Ngô Úy lúc này tại học tập, chính là văn tự phân tích giải mã kỹ năng.

	Đương nhiên bình thường văn tự phân tích giải mã phương pháp có thể hay không giải mã thế giới khác văn tự cái này rất khó nói, bất quá Ngô Úy cũng là rất có tự tin, không có cách, ai bảo hắn hiện tại màu bạc độ thành thạo nhiều.

	Mấy ngày nay hắn phát hiện, không biết như thế nào, một cái kia màu bạc tinh thể cung cấp màu bạc độ thành thạo tăng lên trên diện rộng.

	Nguyên bản 0.1 một ngày, hiện tại đã tăng lên tới 0. 5 một ngày.

	Hai ngày một điểm màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy cảm thấy mình có rất nhiều tư cách tiêu xài.

	Chỉ cần văn tự phân tích cái này một cái kỹ năng vừa ra, Ngô Úy trực tiếp liền màu bạc độ thành thạo nện, hắn vẫn thật là không tin, dùng màu bạc độ thành thạo ném ra tới kỹ năng giải mã không được thế giới khác văn tự.

	Nếu thật là như thế, Ngô Úy lập tức liền xóa nick không chơi!

	Hừ, cái gì phá bên ngoài treo, chút chuyện nhỏ này đều làm không được! 