 Ngô Úy đến

	Đại Hạ tây bộ phòng tuyến bộ chỉ huy!

	Một hồi hội nghị, đang ở tây bộ phòng tuyến người tổng phụ trách Quan Hình Vũ tổ chức xuống tiến hành.

	"Chúng ta trước đó dự liệu không có sai.

	Cái kia một con lợn mặc dù có triệu hoán lãnh đạo biến dị thú năng lực, nhưng hắn dưới trướng quân đoàn dù sao cũng là biến dị thú, cái này khiến hắn đang chỉ huy bên trên không có cách gì làm đến sắp xếp.

	Mấy lần trước chiến dịch chính là tốt nhất nói rõ."

	"Cái kia mấy lần biến dị thú tiến công căn bản cũng không có chiến thuật có thể nói, hoàn toàn là cái kia một loại bằng vào dã thú bản năng phát động công kích."

	"Thậm chí có thể nói, hắn cái kia mấy lần biến dị thú quân đoàn tiến công hoàn toàn là ngoài ý muốn, căn cứ tiền tuyến cùng vệ tinh truyền đến tình báo, hắn chân chính đại bộ đội còn tại phía sau tập kết, còn không có chân chính đến.

	Trước mặt cái kia mấy đợt, hẳn là hắn không có chưởng khống tốt quân đoàn, mới trước thời gian đến."

	"Cái này đối với chúng ta tới giảng, là cực tốt tin tức, ý vị này, chúng ta muốn đối phó chính là một đám dã thú, mà không phải một chi cường đại biến dị thú quân đoàn."

	"Đối mặt địch nhân như vậy, nghiêm mật tổ chức chính là chúng ta mạnh nhất mạnh mẽ vũ khí, thắng lợi chắc chắn là thuộc về chúng ta."

	Hội nghị bắt đầu, Quan Hình Vũ phụ tá, đi lên đầu tiên là một trận cổ vũ.

	Tham dự hội nghị người, trừ một bộ phận dị thường xử lý cục bên trong cao tầng sĩ quan, còn có đại lượng dân gian tới tầng quản lý.

	Cái này một bộ phận người, cần nhất chính là lòng tin cùng cổ vũ.

	Dù sao hiện tại cái này một loại chiến tranh đánh chính là người, là sĩ khí!

	Dưới tình huống bình thường, nếu như chiến sĩ không có tất thắng quyết tâm cùng cao sĩ khí, chiến tranh kia đánh nhau là phá lệ chật vật.

	Bất quá ở đây mỗi người, tựa hồ cũng đối những này cổ vũ mà nói không phải cảm thấy rất hứng thú, ánh mắt của bọn hắn đều chăm chú vào Quan Hình Vũ trên thân.

	Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, nguyên bản nhìn xem địa đồ Quan Hình Vũ cũng đem ánh mắt thu hồi lại.

	"Đều nhìn ta đây? Xem ra đều không muốn nghe những cái kia nói nhảm a? Vậy được, ta đây liền trực tiếp tiến vào chính đề đi!"

	Quan Hình Vũ đang khi nói chuyện đứng lên, ngón tay ở sau lưng một vị trí trên bản đồ, kiểm lại một chút, một cái kia vị trí bị phóng đại, một đoạn vệ tinh quay chụp hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Kia là một chi khổng lồ biến dị thú quân đoàn hành quân hình ảnh.

	"Đây là trước đó không lâu vừa mới đạt được, Everest cái kia một chi biến dị thú đại quân chủ lực hành quân hình ảnh.

	Đồng thời, vệ tinh còn thu thập được cái này một chi quân đoàn đại khái số liệu.

	Cả chi biến dị thú quân đoàn hết thảy 6753 2 con.

	Thực lực phương diện, tại không có biện pháp từ năng lượng bên trên kiểm trắc tình huống dưới, chỉ có thể thông qua hình thể đến tiến hành sơ bộ phán đoán.

	Trong đó hình thể vượt qua một trăm mét biến dị thú có 4 3 con!

	Hình thể vượt qua 30 mét biến dị thú có 54 2 con, hình thể vượt qua 10 m biến dị thú hết thảy 432 một con.

	Nói cách khác, phỏng đoán cẩn thận cái này một chi biến dị thú quân đoàn cấp S đã ngoài có tiếp cận 5000 nhiều.

	Còn lại những Biến Dị kia thú không được tốt từ trên thể hình phán đoán, nhưng phỏng chừng cấp B trở xuống sẽ không quá nhiều."

	"Mặt khác, thông qua vệ tinh, chúng ta còn có thể nhìn thấy, còn có không ít biến dị thú đang không ngừng gia nhập cái này một chi biến dị thú quân đoàn bên trong, đợi đến bọn nó đến phòng tuyến thời điểm, số lượng liền xem như không có đạt tới 10 vạn, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

	Mà căn cứ trước mắt tình báo đến xem, bọn nó đại khái sẽ ở ba ngày sau đó, chính thức đến phòng tuyến xuống."

	Quan Hình Vũ nói ra những này thời điểm, người ở chỗ này sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

	Bọn hắn tự mình trải qua trước đó chiến tranh, so với ai khác đều càng rõ ràng hơn một mực số lượng qua mười vạn biến dị thú quân đoàn, là bực nào kinh khủng tồn tại.

	Bất quá bọn hắn cũng chỉ là biểu lộ ngưng trọng mà thôi, cũng không có bị hù sợ.

	Một trận chiến này rất khó, nhưng cũng không phải là không thể đánh, chỉ là khả năng ở sau trận chiến này, trong phòng tuyến chiến sĩ có hơn phân nửa đều sẽ hi sinh!

	Bất quá bọn hắn từ trước đến nay đến đầu này phòng tuyến bắt đầu, liền đã đem sinh tử không để ý, lúc này cũng không có e ngại!

	"Tổng chỉ huy, nên làm như thế nào ngài hạ lệnh đi, không phải liền là một đám súc sinh sao? Con mẹ nó, lão tử mang theo các huynh đệ làm bọn nó!"

	Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn hán tử vỗ bàn nói.

	Mở miệng khí chất đều rất thô tục,

	Lại có thể để tất cả mọi người ở đây hiểu ý cười một tiếng.

	"Đúng vậy a tổng chỉ huy, ngươi dứt khoát một điểm, không cần cho chúng ta tiến hành cái gì tâm lý kiến thiết, đồ chơi kia không dùng! Lãng phí thời gian!

	Chúng ta thật muốn yếu ớt như vậy, liền sẽ không đi vào đầu này phòng tuyến bên trên!"

	Dưới loại tình huống này, Quan Hình Vũ cũng không có đi chầm chậm, trực tiếp để phụ tá đem một trận chiến này kế hoạch sách, cùng riêng phần mình đội ngũ nhiệm vụ phát xuống dưới.

	Sau đó, Quan Hình Vũ lại tổng kết mấy câu, cái này tràng hội nghị trực tiếp kết thúc.

	Bên kia đạt được nhiệm vụ từng cái bên trong cao tầng quản lý, cũng đều trước tiên trở lại đội ngũ của mình đi, đem bọn hắn nhận được nhiệm vụ tiến một bước hướng xuống cấp cho, đồng thời bắt đầu làm lấy các loại chuẩn bị.

	Sau đó, toàn bộ phòng tuyến liền bắt đầu khẩn trương chuẩn bị chiến đấu lên.

	Ngay tại lúc đó, Quan Hình Vũ bên kia cũng nghênh đón một cái đặc thù khách nhân.

	Cái này người không phải người khác, chính là từ học viện đô thị bên kia tới Liễu Sinh Long một, lúc này trong tay hắn chính bưng lấy một phần Quan Hình Vũ vừa mới phát ra ngoài kế hoạch tác chiến đang nhìn, chau mày.

	"Quan quân, các ngươi cái này một phần kế hoạch tác chiến có phải là có chút vấn đề?"

	"Vấn đề gì?"

	"Thứ nhất, cái này một phần kế hoạch tác chiến bên trong, các ngươi Đại Hạ cơ hồ đem toàn bộ lực lượng đặt ở Tây Bắc phòng tuyến bên này, thành không có suy nghĩ qua hắn biết từ địa phương khác tiến công sao? Một khi từ địa phương khác tiến công vậy các ngươi "

	"Không phải là không có cân nhắc qua, nhưng cái này một cái khả năng không lớn.

	Căn cứ chúng ta đối cái kia một con lợn nắm giữ tình báo đối với hắn tiến hành tính cách phân tích, hắn nghiêm chỉnh đem mình làm là một tôn thần sáng bình thường tồn tại.

	Tự ngạo, tự chịu hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt, hắn cho rằng diệt đi Đại Hạ, tựa như là nghiền chết một con kiến đồng dạng, lấy tính cách của hắn hắn là tuyệt đối sẽ không tại cùng chúng ta chiến tranh ở trong dùng bất luận cái gì mưu kế. "

	"Thì ra là thế."

	"Liễu Sinh tiên sinh còn có cái gì vấn đề sao?"

	"Còn có một vấn đề?"

	"Còn có một vấn đề!"

	"Ngài nói!"

	"Ngài kế hoạch tác chiến bên trong, có vẻ giống như không có chúng ta liên quân nhiệm vụ?"

	Liên quan tới cái vấn đề này, Quan Hình Vũ cười cười.

	Ở phương diện này bên trên, Đại Hạ bên này hơi có chút hành động theo cảm tính, cho rằng đây là Đại Hạ chiến tranh, có thể không cần ngoại viện cũng không cần ngoại viện.

	Hơn nữa, bọn hắn cho rằng bọn họ chính mình có thể giải quyết, không cần thiết vận dụng cái gì ngoại viện, còn nữa Đại Hạ bên này cũng không phải rất có thể tin được cái này một chi liên quân.

	Thật muốn đem hi vọng thả trên người bọn hắn, vạn nhất tình hình chiến đấu nguy cơ thời điểm bọn hắn như xe bị tuột xích làm sao bây giờ?

	Đương nhiên, đó là bọn họ ý nghĩ trong lòng, miệng bên trong cũng không thể nói như vậy.

	"Làm sao lại không có chư vị nhiệm vụ đâu? Chỉ là còn chưa tới thời điểm mà thôi!"

	Bất quá Liễu Sinh Long một cũng không có dễ dàng như vậy bị qua loa đi qua, bọn hắn liên quân tới cũng không phải đến đánh xì dầu, hay vẫn là quấy rầy đòi hỏi, ngạnh sinh sinh từ Quan Hình Vũ bên này muốn đi một cái tiên phong nhiệm vụ.

	Nói là muốn ở biến dị thú tiến đến về sau, do bọn hắn liên quân khai hỏa trận chiến đầu tiên.

	Quan Hình Vũ nhìn ra ý nghĩ của đối phương, cuối cùng đem cái này một cái nhiệm vụ giao cho Liễu Sinh Long một, đạt được nhiệm vụ Liễu Sinh Long ngay từ đầu xuống dưới bận rộn lên.

	Một trận chiến này, Liễu Sinh Long vừa muốn đánh ra bọn hắn liên quân uy phong, đánh ra bọn hắn học viện đô thị uy phong tới.

	Ở toàn bộ phòng tuyến đều tại làm dè chừng trương chuẩn bị lúc, tu dưỡng thân thể Ngô Úy, cũng mặc một bộ áo choàng, mang theo một cái mặt nạ ở liền La Xán cũng không biết đạo tình huống dưới xâm nhập vào biên cảnh phòng tuyến bên trong, trở thành trong phòng tuyến một cái mười phần không đáng chú ý tiểu Binh.

	Mà ở Ngô Úy đến ngày thứ hai, tóc bạc một con kia trùng trùng điệp điệp biến dị thú quân đoàn cuối cùng lái tới! 