 Trở về

	Ân, kỳ thật Ngô Úy trước tiên liền nhận ra cái này một cái Hùng Thắng Nam là nhà mình nàng dâu.

	Mặc dù không biết tóc nàng như thế nào biến thành màu vàng kim, mặc dù không biết nàng như thế nào mạnh nhiều như vậy, nhưng Ngô Úy chính là nhận ra.

	Hơn nữa, Hùng Thắng Nam cũng biết Ngô Úy nhận ra nàng tới.

	Nhưng không có dùng, Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là tránh không được một trận đánh đập.

	Không có cách, ai bảo hắn nhàn rỗi không chuyện gì muốn da như thế thoáng một phát đây.

	10 phút sau, vừa mới tấn thăng Bán Thần, thần thanh khí sảng Ngô Úy liền mang theo một đôi mắt gấu mèo.

	Bất quá, mặc dù là chịu một trận đánh, gia hỏa này trên mặt nhưng thủy chung mang theo ngu ngơ ngốc ngốc nụ cười.

	Nhìn xem cái kia một cái ngốc dạng, Hùng Thắng Nam cái gì cáu kỉnh cũng không có.

	Đem hắn ôm vào trong ngực, rất căng rất chặt cái kia một loại.

	Ngô Úy cũng chưa hề nói cái gì, trở tay ôm lấy nha đầu này, nhẹ vỗ về nàng tóc màu vàng.

	Đừng nhìn Ngô Úy gia hỏa này bình thường nhìn xem không như thế nào đáng tin cậy, thực tế ở một số phương diện bên trên, Ngô Úy tâm tư là tương đối nhẵn nhụi.

	Từ hắn tỉnh lại thứ nhất khắc, hắn liền đã nhận ra Hùng Thắng Nam khủng hoảng bất an.

	Cũng chính bởi vì phát giác được điểm này, hắn mới có thể đùa giỡn như vậy, muốn để Hùng Thắng Nam buông lỏng xuống.

	Từ kết quả đi lên giảng, cũng không tệ lắm.

	"Đi thôi, chúng ta đi về nhà, ta chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì."

	Kỳ thật Ngô Úy lúc này hẳn là có rất nhiều vấn đề.

	Trong khoảng thời gian này Hùng Thắng Nam đi nơi nào?

	Nàng vì sao lại trở nên mạnh như vậy?

	Nàng lại là làm sao tìm được hắn? Còn có Hi Vọng Chi Thành cái kia Hùng Thắng Nam đâu?

	Những này lung ta lung tung vấn đề xếp lên ít nhất có mấy cái cái sọt, nhưng Ngô Úy lúc này cái gì cũng không nói, cái gì cũng không hỏi, ở thật dài ôm ấp về sau, liền lôi kéo Hùng Thắng Nam đi về nhà.

	Ân, không có chuyện gì, so cùng nàng dâu ăn cơm càng trọng yếu hơn.

	Hùng Thắng Nam bên này, lúc này cũng cùng đổi một người đồng dạng.

	Ở Ngô Úy trước mặt, nàng không còn có ngày xưa cường thế bá đạo, Ngô Úy tay một dắt, mặt nàng hơi đỏ lên, xấu hổ giống như là một cái tiểu nữ hài tựa như đi theo Ngô Úy bên người.

	Hai người này, cứ như vậy đem cái gì thế giới a, thời gian a, kế hoạch a cái gì đều ném qua một bên, hết sức chuyên chú tú lên ân ái đến, cái nào đó quần chúng vây xem không cẩn thận liền cho đút đầy miệng thức ăn cho chó.

	Ở Hùng Thắng Nam trợ giúp phía dưới, Ngô Úy rất nhẹ nhàng rời đi Hi Vọng Chi Thành, về tới Trái Đất bên này.

	Hai người trở lại Trái Đất không làm kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp liền trở về Ngô Úy ở Hà Đông thành phố một cái kia biệt thự bên trong, đi qua hai người tháng ngày.

	Nhìn thấy cái này một loại tình huống, đoán được người một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Trên thực tế, hắn từ màu vàng kim Hùng Thắng Nam xuất hiện một khắc này, liền đã làm xong đối mặt màu vàng kim Hùng Thắng Nam hay là đối mặt Hùng Thắng Nam cùng Ngô Úy hai người chuẩn bị.

	Không quản là chất vấn, hay vẫn là đại náo, đoán được người đều có nguyên bộ phương án chờ lấy bọn hắn.

	Kết quả đoán được người bên này chuẩn bị sẵn sàng , bên kia cái kia vợ chồng trẻ không tới.

	Hai người liền cùng sự tình gì cũng chưa từng xảy ra tựa như, về nhà qua lên tháng ngày tới.

	Hơn nữa cái này thoáng qua một cái còn không phải một ngày hai ngày, thoáng qua một cái chính là hơn nửa tháng.

	Hai người kia quả thực liền cùng phế đi đồng dạng, mỗi ngày dính tại bên kia không phải xem tivi chính là chơi game, ngẫu nhiên đi ra ngoài đi dạo một vòng, vài phút đi trong ngoài nước các loại cảnh điểm du lịch thoáng một phát.

	Bộ dáng kia, hoàn toàn chính là hai cái phế chỗ ở tình lữ bộ dáng.

	Bọn hắn giống như đã đem sở hữu chính sự toàn quên hết, Trái Đất sự tình bọn hắn không có thế nào quản lý, liền liền cùng Ngô Úy cùng một nhịp thở kế hoạch, hai người này cũng không có truy đến cùng cái gì ý tứ.

	Như thế sao được?

	Đoán được người chống đỡ hơn nửa tháng liền không chịu nổi.

	Kết quả là, ở Ngô Úy trở lại Trái Đất về sau ngày thứ hai mươi, Ngô Úy một người quen cũ, đính lấy mái tóc màu đỏ lén lén lút lút đi tới Ngô Úy nhà phụ cận.

	Cái này một tên đáng thương vừa mới ở Ngô Úy nhà phụ cận dò xét thoáng một phát đầu, đầu đều kém chút bị vặn xuống tới.

	"Cút!"

	Mặt cũng còn không có gặp được đâu, liền bị Hùng Thắng Nam trực tiếp cho đuổi đi.

	Tóc đỏ không được việc, đoán được người thật sự là không có cách nào, chỉ có thể tìm tới một cái khác.

	Chư thần đại lục, một cái tồn túy do sấm sét tạo thành thế giới ở trong.

	Một viên bị màu tím đậm sấm sét bao quanh trứng yên tĩnh nổi lơ lửng.

	Cái này một cái 'Trứng' bên trong, là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ, ân, không sai, chính là Ngô Úy nhà một cái kia tiện nghi đồ đệ Vương Quyền.

	Lần trước đem ba cái gấu hài tử trấn an về sau, nàng tựu ở đoán được người trợ giúp phía dưới đi tới cái này một chỗ.

	Nương tựa theo cái này một chỗ tính đặc thù, Vương Quyền thực lực liên tiếp bão táp.

	Hơn nửa năm đi qua, bây giờ nàng, thực lực tuyệt đối sẽ không kém hơn màu vàng kim Hùng Thắng Nam bao nhiêu.

	Hơn nữa, bởi vì nàng dị năng là sấm sét, bây giờ càng là nắm giữ sấm sét pháp tắc nguyên nhân, nàng ở dò xét năng lực bên trên muốn nguyên bản Hùng Thắng Nam xuất sắc rất nhiều.

	Một chút Hùng Thắng Nam không phát hiện được đồ vật, nàng trước tiên liền có thể phát giác được.

	Tỉ như, đoán được người nhìn trộm.

	Đoán được người ánh mắt vừa mới rơi xuống, màu tím đậm trứng tổng Vương Quyền liền mở hai mắt ra.

	"Làm gì?"

	"Cái kia, ta bên này xảy ra chút việc."

	"Xảy ra chút việc? Ngươi không phải danh xưng không gì không biết đấy sao? Tại sao lại xảy ra chuyện rồi?"

	Vương Quyền nhếch miệng: "Nói đi, xảy ra chuyện gì."

	"Kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, chính là Hùng Thắng Nam bên kia thoát khốn."

	"Thoát khốn liền thoát khốn chứ, ngươi còn trông cậy vào có thể vĩnh viễn vây khốn nàng?"

	"Cái kia, nàng không chỉ là thoát khốn đơn giản như vậy, hơn nữa thực lực còn tăng lên không ít, đương nhiên cái này còn không phải điểm chết người nhất, chỗ chết người nhất chính là nàng đã trở lại địa cầu."

	Vương Quyền con mắt thoáng một phát híp lại, khí thế cũng đủ lên: "Nàng bây giờ ở nơi nào?"

	"Ở Ngô Úy nhà a, đều đã hơn nửa tháng, ta đánh giá ngươi đây nếu là ở trễ giờ trở về, phỏng chừng đều có thể có cái tiểu sư đệ tiểu sư muội cái gì "

	"Ba!"

	Đoán được người nói còn chưa dứt lời, kinh khủng điện quang trải rộng ra, toàn bộ sấm sét thế giới sấm sét đều tại thời khắc này cuồn cuộn lên, làm cho cả thế giới như là tận thế.

	Ngô Úy cũng không biết mình nhà tiện nghi đồ đệ tình huống bên kia.

	Ân, hắn thậm chí ngay cả mình có đồ đệ sự tình cũng không biết, ở đoán được người đi tìm Vương Quyền cái kia một hồi.

	Ngô Úy chính mang theo Hùng Thắng Nam đến Everest đi xem chính mình thả rông hai cái sủng vật đây.

	Đen trắng béo nắm cùng tiểu Hắc gấu triển khai đứng tại Hùng Thắng Nam trước mặt, Ngô Úy nguyên bản còn tưởng rằng, Hùng Thắng Nam biết càng thêm thích béo nắm một điểm.

	Dù sao tiểu gia hỏa này ở nói thế nào cũng là quốc bảo, nhân khí cái gì khẳng định là muốn so tiểu Hắc gấu muốn cao hơn nhiều.

	Kết quả là, Ngô Úy trước tiên liền đem béo nắm ôm tới cùng Hùng Thắng Nam hiến vật quý tới.

	Ai biết Ngô Úy không ôm còn tốt, ôm một cái lên béo nắm, Hùng Thắng Nam nhìn xem béo nắm ánh mắt liền lạnh lên, dọa đến ngày bình thường rất công chúa béo nắm run lẩy bẩy.

	Béo nắm có thể cảm giác được, trước mắt cái này hai cước thú ánh mắt kia là tương đối tương đối hung.

	Càng rõ ràng hơn cảm giác được, chính mình ở không tránh thoát Ngô Úy ôm ấp, rất có thể muốn lành lạnh, dọa đến béo nắm lộn nhào trốn ra Ngô Úy ôm ấp.

	Nhìn thấy béo nắm như thế thức thời, Hùng Thắng Nam cái này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đem cái này gấu trúc xách tới vén vén gấu trúc lông.

	Bên cạnh Ngô Úy nhìn xem một màn này, mồ hôi lạnh đều muốn chảy xuống.

	Không phải đâu, liền gấu cái mèo dấm đều ăn, xem ra chính mình cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm.

	Mà đổi thành một bên tiểu Hắc gấu lúc này cũng tương tự run lẩy bẩy.

	Hắn cũng không có quên trước mặt cái này một cái hai cước thú khí tức, trước đó chính là cái này một nữ nhân đem chính mình từ rừng sâu núi thẳm bên trong móc ra, từ nay vượt qua giặt quần áo quét dọn sinh hoạt.

	Mặc dù sau khi đi ra tháng ngày đúng là không tệ, nhưng nhìn thấy cái này một nữ nhân, tiểu Hắc gấu vẫn là không nhịn được có chút lạnh mình.

	Cho nên hắn này sẽ theo bản năng liền không nhìn bị Hùng Thắng Nam ôm vào trong ngực béo nắm quăng tới cái kia ánh mắt cầu cứu, cái đầu nhỏ một thấp, một bộ 'Ta cái gì cũng nhìn không thấy, ngươi tự cầu phúc' dáng vẻ.

	Phi, cặn bã gấu!

	Đương nhiên, cái này chi tiết Ngô Úy không có chú ý tới, chú ý tới hắn cũng sẽ không nói cái gì, càng sẽ không giúp tiểu Hắc gấu tới.

	Cắt, vợ ta vén vợ ngươi thoáng một phát thế nào rồi?

	Ngô Úy cùng Hùng Thắng Nam ở Everest bên này chờ đợi hai ngày sau đó, bọn hắn rốt cục nhớ tới, trừ cái này hai đầu gấu bên ngoài, nhà bọn hắn còn giống như dưỡng lên ba cái gấu hài tử tới.

	Buồn bực ngán ngẩm hai người, cái này mới quyết định đi xem bọn họ một chút nhà đồng dạng là thả rông ba cái gấu hài tử.

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, cái này ba cái gấu hài tử lúc này trạng thái cũng không như thế nào tốt.

	Ngô Úy bên này, vừa rời đi Trái Đất chính là hơn nửa năm thời gian.

	Hơn nửa năm thời gian đặt ở Ngô Úy nơi này cũng không tính là rất dài, nhưng đặt ở Trái Đất đặc biệt là bây giờ đang đứng ở biến đổi lớn kỳ hạn Trái Đất vậy nhưng thật sự là một đoạn dài đằng đẵng thời gian.

	Dài dằng dặc đến có thể cải biến rất nhiều chuyện.

	Cái thứ nhất sự tình, ngay tại ở Ngô Úy trên phân thân.

	Ngô Úy rời đi Trái Đất trước lưu lại 50 cái phân thân ở Địa Cầu.

	Nhưng cái này 50 cái phân thân Ngô Úy khi tiến vào phế tích không lâu về sau, liền rút đi 40 cái.

	Còn lại 10 cái phân thân, cũng không có chống bao lâu, ở Ngô Úy tấn thăng đệ tứ cảnh thời điểm, hắn còn lại 10 cái phân thân, đã bản tôn thực lực đột phá chịu ảnh hưởng toàn bộ giống như trạng thái ngủ đông.

	Ngô Úy cái này 10 tôn phân thân cái này Nhất Hưu ngủ nơi khác thường lý cục bên này liền luống cuống.

	Phải biết, bây giờ Trái Đất cùng Đại Hạ nhưng toàn chỉ vào Ngô Úy những này phân thân, bọn hắn Nhất Hưu ngủ rất nhiều chuyện đều ngưng lại.

	【  Võ Đạo mở rộng ] cùng 【  đan đạo mở rộng ] bên trên còn tốt, dù sao có Ngô Úy trước đó đánh qua đáy không có Ngô Úy phân thân, mặc dù tiến độ chậm một chút còn có thể tiếp tục nữa, nhưng 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái hạng mục bên trên liền có chút vấn đề.

	Cái này một cái hạng mục a cấp đã ngoài huyết mạch nhất định phải Ngô Úy tự mình xuất thủ mới được, không có Ngô Úy, liền không có cách nào sinh sản cao cấp 【  huyết mạch dược tề ].

	Thậm chí liền liền đại lượng sinh sản, trong đó rất trọng yếu một đạo chương trình cũng là cần Ngô Úy mới có thể hoàn thành.

	Không có Ngô Úy phân thân, 【  huyết mạch dược tề ] cái này một cái hạng mục tháng thứ ba liền bị ép đình chỉ.

	Mà cái này còn không phải điểm chết người nhất, điểm chết người nhất còn tại ở biến dị thú phương diện.

	Ngô Úy không hề, đám kia biến dị thú liền không ai có thể chấn nhiếp ở.

	Đương nhiên, ngay từ đầu bởi vì Ngô Úy dư uy vẫn còn, những Biến Dị kia thú không dám làm càn, nhưng thời gian lâu dài cuối cùng sẽ xảy ra vấn đề.

	Quả nhiên, ở Ngô Úy phân thân ngủ đông về sau tháng thứ ba, toàn cầu liền lần lượt có nhiều chỗ loạn cả lên, biến dị thú lại bắt đầu lại từ đầu tàn phá bừa bãi.

	Đoạn thời gian này, toàn cầu người đều hi vọng Ngô Úy có thể đứng ra cứu vớt bọn họ.

	Nhưng mà bọn hắn chờ đợi hơn nửa năm, Ngô Úy từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Ở bất đắc dĩ tình huống dưới, người chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Dựa vào chính mình chống cự biến dị thú, dựa vào chính mình tiếp nhận qua 【  huyết mạch dược tề ] nghiên cứu kế hoạch.

	Bọn hắn vốn cho là sẽ rất khó, kết quả vừa bắt đầu phát hiện, a , có vẻ như không phải rất khó a!

	Ân, làm sao có thể khó.

	Ngô Úy phân thân mặc dù ngủ đông, nhưng trước đó mấy cái kia tháng khiến nhân loại lưu lại nội tình không phải nắp, nhân loại thực lực đã sớm tăng lên trên diện rộng.

	Mặc dù không thể nào làm được toàn diện thanh trừ biến dị thú, nhưng trấn áp biến dị thú vẫn là không có vấn đề.

	Đến mức 【  huyết mạch dược tề ] phương diện, ở có Ngô Úy lưu lại đại lượng tư liệu tình huống dưới, nơi khác thường lý cục cũng tay lấy khôi phục cái này một cái kế hoạch.

	Mà vận khí tựa hồ là đứng tại nơi khác thường lý cục bên này, ở bọn hắn chuẩn bị khôi phục cái này một cái kế hoạch thời điểm, có một cái gọi là x tiến sĩ người xuất hiện.

	Cái này người nguyên bản cũng không phải là nơi khác thường lý cục người, nhưng hắn ở ra sân về sau, ở nơi khác thường lý cục cao tầng trước mặt tú một tay, ở ngay trước mặt bọn họ đem một bình a cấp 【  huyết mạch dược tề ] sở hữu vật liệu toàn bộ phân tích ra, đồng thời suy đoán ra chế tác thủ pháp.

	Mặc dù không đến mức không sai chút nào, nhưng xác suất trúng cũng tiếp cận 95%, chiêu này trực tiếp liền đem nơi khác thường lý cục cao tầng trấn trụ.

	Nương tựa theo chiêu này, x tiến sĩ rất thuận lợi gia nhập 【  huyết mạch dược tề ] cái này một cái hạng mục ở trong đi.

	Mà vừa gia nhập, hắn lập tức liền đem thiên phú của mình hoàn chỉnh thể hiện ra hiện.

	Ngắn ngủi nửa tháng, liền từ vốn chỉ là hạng ba phụ tá, tăng lên tới hạng mục người phụ trách, đồng thời chỉ dùng một tháng liền khôi phục 【  huyết mạch dược tề ] sản xuất hàng loạt, vẻn vẹn hai tháng liền nghiên cứu ra cấp SSS huyết mạch dược tề.

	Xuất sắc năng lực, dài x tiến sĩ trở thành nơi khác thường lý cục chạm tay có thể bỏng nhà khoa học, thu được đại lượng tài nguyên.

	Mà ở x tiến sĩ nắm giữ nhất định tài nguyên về sau, hắn bắt đầu đem một cái kế hoạch nâng lên chương trình trong một ngày.

	Cái này một cái kế hoạch là một phần 【  Ác Ma phong ấn ] kế hoạch, cái gọi là Ác Ma không phải người khác, chính là Ngô Úy nhà ba cái gấu hài tử.

	Ở Ngô Úy thu hồi phân thân cái kia một hồi, cái này ba cái gấu hài tử náo qua một làn, ngay lúc đó một làn bộc phát kém chút liền đem toàn bộ nơi khác thường lý cục tổng bộ cho lật ngược.

	May mắn Vương Quyền cứu tràng, nếu không nơi khác thường lý cục phỏng chừng muốn nguyên khí đại thương.

	Mà bởi vì Vương Quyền trấn áp các nàng về sau liền rời đi nguyên nhân, không có người chăm nom, Ngô Úy phân thân cũng đều tiến vào trạng thái ngủ đông.

	Cho nên ở cái kia một làn về sau, nơi khác thường lý cục đối cái này ba cái gấu hài tử cảnh giác liền tăng lên tới cao nhất, cơ hồ là hai mươi bốn giờ nghiêm mật giám sát lên.

	Cái này hay vẫn là càng thủ đoạn ôn hòa, nếu như không phải là bởi vì cái này ba cái gấu hài tử là Ngô Úy nuôi, phỏng chừng đều có người muốn đề nghị một chút càng thêm quá kích trông giữ phương thức.

	Có thể nói, cái này ba cái gấu hài tử là nơi khác thường lý cục một cái tâm bệnh.

	Mà vào lúc này x tiến sĩ đưa ra 【  Ác Ma phong ấn ] kế hoạch, dự định phong ấn đến cái này ba cái gấu hài tử lực lượng.

	Thoáng một cái, liền để nơi khác thường lý cục cao tầng tâm động lên.

	Không đa nghi động thuộc tim động, cái này ba cái gấu hài tử dù sao không tầm thường, ai cũng không dám tuỳ tiện phê chuẩn cái này một cái kế hoạch.

	x tiến sĩ bên kia thấy kế hoạch đẩy không đi xuống, liền lùi lại mà cầu việc khác, từ nơi khác thường lý cục cao tầng bên kia lấy ra kiểm tra cái này ba cái gấu hài tử trao quyền.

	Ngô Úy cùng Hùng Thắng Nam muốn đi gặp ba cái kia gấu hài tử thời điểm, cái này ba cái gấu hài tử đang bị lừa gạt đi tới x tiến sĩ phòng thí nghiệm 