 Hai trăm tám mươi tám Amethews
Ngô Úy ly khai nguyên sinh thế giới đã nhiều năm. 

Đến mười mấy cái song song thế giới đi phấn đấu, thực lực cũng theo vốn là bán thần tăng lên tới thượng vị thần. 

Những cái...Kia bị hắn vào xem song song thế giới tức thì bị hủy diệt rồi mười mấy. 

Nhưng đối với cái này một cái thế giới mà nói, hắn ly khai chỉ có vài ngày thời gian. 

Cái này rất bình thường, tất cả song song thế giới thời gian lưu tốc đều là không đồng dạng như vậy. 

Hơn nữa phổ biến cũng so Ngô Úy nguyên sinh thế giới phải nhanh rất nhiều rất nhiều, những thứ này Ngô Úy cũng biết, cho nên hắn đối với cái này một loại tình huống hoàn toàn có thể lý giải. 

Nhưng lý giải sắp xếp lý giải, về đến nhà về sau, Ngô Úy như trước sẽ có chút vật là người, Ách, được rồi người cũng là, kỳ thật chính là hắn tâm tình của mình lên không có điều chỉnh xong. 

Một cái là dù sao đi ra đã nhiều năm, một người khác là bị cái kia một cái có thể hủy diệt hơn mười người thế giới tồn tại cho kinh sợ. 

Vì đem mình cẩn thận thái cho điều chỉnh xong, Ngô Úy quyết định trước trì hoãn vài ngày đang đột phá. 

Dù sao dùng hắn bây giờ tâm tính, đột phá đứng lên cũng là làm nhiều công ít. 

Kết quả là, Ngô Úy lần nữa lặng lẽ meo meo đem mình cùng lưu lại chiếu cố ba tiểu chỉ cùng với hai cái thực hùng hài tử phân thân thay đổi tới đây. 

Tiếp tục qua nổi lên ăn cơm ngủ đánh hài tử cá ướp muối sinh hoạt. 

Lúc này đây, đoán được người cũng không có tới can thiệp hắn. 

Bởi vì đoán được người rất rõ ràng biết rõ, Ngô Úy lúc này thời điểm tâm tính điều chỉnh tầm quan trọng. 

Cũng rõ ràng, trọng áp phía dưới, Ngô Úy không có khả năng chính thức cá ướp muối xuống dưới. 

Hơn nữa, đoán được người cũng không có thời gian trông coi Ngô Úy những thứ này, hắn hiện tại phiền toái cũng không nhỏ. 

Ngô Úy thực lực bão táp sau lưng hắn là phải trả giá thật lớn, cái kia một cái giá lớn không chỉ có riêng chẳng qua là bị hủy diệt mười cái song song thế giới đơn giản như vậy. 

Quan trọng hơn một điểm là, hắn dần dần cũng bị đối phương khóa chặt lại. 

Một khi hắn bổn nguyên bị khóa định trụ, đoán được người cơ bản liền toàn bộ đã xong. 

Mà nếu như Ngô Úy không thể tại đoán được người xong đời lúc trước lớn lên, vậy hắn cơ bản cũng là muốn Game Over tiết tấu. 

Đương nhiên, cái này Ngô Úy khả năng còn không biết, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nội tâm của hắn bị gấp gáp cảm giác tràn ngập. 

Tại đã qua hơn mười ngày ăn cơm ngủ đánh hài tử cá ướp muối thời gian về sau, Ngô Úy rốt cục giao trái tim thái cho điều chỉnh xong, chính thức bắt đầu đi thông chủ thần đột phá. 

Bất quá muốn đột phá chủ thần, Ngô Úy nhất định phải tìm một chỗ mới được, cái này một chỗ không thể tại Địa Cầu. 

Tuy nhiên Địa Cầu đối với hắn hạn chế đã hạ thấp đã đến thấp nhất, nhưng Ngô Úy thực lực bây giờ tại Địa Cầu mà nói quá cường đại, một khi hắn ở đây Địa Cầu đột phá, cái kia chỉ là đột phá uy lực còn lại một cái không cẩn thận đều có thể hủy diệt hiện nay trên thực lực hạn chỉ có đệ nhất kính Địa Cầu. 

Cho nên điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Ngô Úy trực tiếp đẩy ra chính nhà mình đích đại môn. 

Ngô Úy gia đại môn đẩy ra, một bước bước ra đi, Ngô Úy liền xuất hiện ở đoán được người tại Địa Cầu hang ổ lên. 

" Ngô Úy? Tiểu tử ngươi làm sao biết ta ở chỗ này? " 

Ngô Úy đột nhiên xuất hiện, đem trêu chọc so đoán được người lại càng hoảng sợ. 

" Ta tìm đến cá nhân? " 

" Tìm ai? " 

" Hắn đã đến! " 

Trêu chọc so đoán được người còn vẻ mặt mộng buộc, chính hắn khí chất trên người liền phát sanh biến hóa, ngay sau đó, thần bí đoán được người liền xuất hiện. 

" Chuẩn bị xong? " 

" Ừ, nhưng ta cũng cần một chỗ dùng cho đột phá. " 

" Đi theo ta! " 

Thần bí đoán được người tuyệt không ngoài ý muốn, vung tay lên một cánh cửa trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, thần bí đoán được người đẩy cửa ra mang theo Ngô Úy đi vào cửa bên trong. 

Một cước bước vào vật đổi sao dời. 

Đương nhiên, đây đối với hiện nay đã là thượng vị thần Ngô Úy mà nói không có gì kỳ quái, chiêu thức ấy chính hắn cũng sẽ chơi, hơn nữa khiến cho không thể so với đoán được người chênh lệch. 

Nhưng vừa đến cái này một chỗ, Ngô Úy lông mày liền nhíu lại. 

Cái này một chỗ địa hình hình dạng mặt đất kỳ lạ, bốn phía là cứng rắn vô cùng nham thạch, phía dưới là đột nhiên nhiệt vô cùng nham thạch nóng chảy, vừa nhìn cũng biết là một cái hiểm địa. 

Bất quá Ngô Úy nhíu mày không phải nơi này hiểm không hiểm, dùng thực lực của hắn bây giờ, chính là nhảy vào nham thạch nóng chảy ở bên trong tắm rửa cũng sẽ không đánh rơi một cọng lông. 

Ngô Úy nhíu mày chính là cái này một chỗ quy tắc, Ngô Úy vừa đến đã biết rõ đây tuyệt đối không phải tại Địa Cầu, hẳn là tại Chư Thần đại lục ở trong mới đúng. 

" Ngươi chân thật định ta tại đây một chỗ đột phá không có vấn đề ư? Cái này hình như là ngươi đối với đầu địa bàn. " 

" Xem ra ngươi đã đoán được? " 

" Đây không phải rất khó đoán. " 

" Xác thực, đây quả thật là không phải rất khó đoán, ta tất cả thế giới phát triển thăng cấp đều là thông qua thôn phệ Chư Thần đại lục thăng cấp, đối thủ của ta tự nhiên cũng là Chư Thần đại lục ý thức, hoặc là nói là chủ thần đại lục quy tắc đại đạo. " 

Thần bí đoán được người nhẹ gật đầu, lần thứ nhất cùng Ngô Úy thẳng thắn đối thủ của mình. 

Tại đoán được giả thuyết Chư Thần đại lục ý thức thời điểm, Ngô Úy khẽ chau mày, nhưng rất nhanh liền buông lỏng ra. 

" Cái chỗ này có thể ngăn cách cảm ứng? " 

Đoán được người nhẹ gật đầu. 

" Bằng không ta cũng sẽ không nhắc tới, càng sẽ không cho ngươi tại đây một chỗ đột phá. " 

Ngô Úy thở dài một hơi đồng thời cảm thấy kỳ quái: " Đây không phải khi hắn sàn xe ở bên trong ư? Như thế nào tại trong địa bàn, còn có khống chế địa phương mà không đến được? " 

" Tại Chư Thần đại lục một cái song song thế giới nơi đây, đã từng sinh ra đời qua một cái đến gần vô hạn chí cao tồn tại. 

Tuy nhiên cuối cùng bị trấn áp, nhưng với tư cách chiến trường, cái này một chỗ nhận lấy một ít tiếp cận chí cao ảnh hưởng, hơn nữa của ta bố trí, nơi đây có thể nhẹ nhõm né qua cảm giác. 

Bất quá, ngươi chỉ có ba năm thời gian, nếu như trong vòng ba năm ngươi không thể đột phá chủ thần, cái này một chỗ đồng dạng sẽ bị phát hiện, đến lúc đó chúng ta đều muốn xong đời. " 

" Ba năm? " 

" Đối, chỉ có ba năm? " 

" Cái kia nếu tại trong vòng ba năm đột phá đâu? " 

" Vậy ngươi cũng sẽ bị trước tiên phát hiện, sẽ xuất động có khả năng xuất động cường đại nhất lực lượng đến giết chết ngươi. 

Chỉ cần ngươi có thể sống quá hắn giết chết, cũng đưa hắn phái tới giết chết lực lượng của ngươi tiêu hóa hết ngươi là có thể thành tựu chí cao, đến lúc đó sẽ chết, chúng ta sẽ trở thành người thắng sau cùng. " 

" Nếu như sống không qua đâu? " 

Đoán được người lườm Ngô Úy một lời, không có trả lời. 

Rất rõ ràng, Ngô Úy hỏi một cái tại ngu xuẩn bất quá vấn đề. 

" Ngươi bắt đầu đi, thời gian không nhiều lắm. " 

Đoán được giả thuyết, lần nữa kéo ra cánh cửa đã đi ra, cái kia Ngô Úy một người lưu tại tại chỗ. 

Mà Ngô Úy bên này, nửa điểm cũng không có bị vừa mới thần bí đoán được người mà nói ảnh hưởng. 

Tại đoán được người sau khi rời khỏi, thò tay trên không trung hoa nở một đường vết rách. 

Theo Ngô Úy cái kia một đường vết rách mở ra, mấy chục miếng thượng vị thần thần cách còn có mấy chục kiện thượng đẳng thần khí xuất hiện ở Ngô Úy trước mặt, mặt khác còn có đúng là khó có thể tính toán một ít tài nguyên. 

Những thứ này chính là Ngô Úy tốn thời gian vài năm thời gian, trằn trọc mười mấy cái song song thế giới, cuối cùng thu quát quá đến tài nguyên. 

Vì những thứ này tài nguyên, ít nhất có mười cái thế giới bị hủy tiêu diệt, chết mất sinh linh càng là khó có thể tính toán. 

" Mười cái song song thế giới, vô số sinh linh, cũng bởi vì bị hai cái đại lão ở giữa đánh cờ ảnh hướng đến trực tiếp hủy diệt đi. 

Bọn hắn thậm chí ngay cả chết cũng không biết vì cái gì, hết thảy liền đều bị lau đi mất. 

Đây coi là cái gì? Thiên địa bất nhân? " 

Nhớ tới những cái...Kia bị hủy diệt thế giới, Ngô Úy hơi có chút mê mang. 

Bất quá cái này một loại mê mang cũng không có tiếp tục quá lâu. 

Dù sao, Ngô Úy kỳ thật cũng coi như không hơn là cái gì người tốt, mười cái thế giới bởi vì chính mình mà diệt vong trong lòng của hắn có lẽ nhiều ít có chút áy náy. 

Nhưng hắn sẽ không muốn thúc thủ chịu trói hoặc là hi sinh chính mình đền bù và vân vân. 

Đối với Ngô Úy mà nói, hắn quan trọng nhất là cường đại chính mình, cường đại đến có thể theo trong cục nhảy ra, cường đại đến có thể nghiền ép cái kia hai cái đánh cờ đại lão. 

Chỉ có hắn so bất luận kẻ nào cũng mạnh mẽ, hắn có thể qua mình muốn sinh hoạt, mới có thể để cho chính mình không quen nhìn hết thảy đi theo tâm ý của mình vận chuyển. 

Cho nên, Ngô Úy chẳng qua là thoáng mê mang thoáng một phát, rất nhanh liền khôi phục nguyên khí. 

Chính thức bắt đầu chủ thần đột phá. 

Một viên một viên thượng vị thần thần cách, từng cái từng cái thượng đẳng thần khí, tại Ngô Úy dị năng toàn lực vận chuyển dưới tình huống từng cái nát bấy hóa thành thuần túy nhất năng lượng cùng pháp tắc bị Ngô Úy hấp thu. 

Năng lượng tiến vào Ngô Úy trong cơ thể biến thành độ thuần thục, mà pháp tắc tức thì đã thành lần lượt kỹ năng. 

Tại đây một cái trong quá trình, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo độ thuần thục cùng pháp tắc tại dùng tốc độ khủng khiếp tăng lên. 

Một tháng thời gian, khi tất cả thần cách cùng thần khí toàn bộ bị luyện hóa thời điểm. 

Ngô Úy Ám Kim độ thuần thục đã đạt đến10310 nhiều, mà pháp tắc càng là sắp xếp đầy rậm rạp chằng chịt nghiêm chỉnh cái thuộc tính trang web. 

Tuy nhiên Ngô Úy lúc này thời điểm cũng còn không có chính thức bắt đầu đột phá trở thành Chư Thần, thế nhưng một tháng hấp thu cũng làm cho Ngô Úy thực lực tăng vọt một mảng lớn. 

Hắn hôm nay, chỉ dựa vào sức chiến đấu, Ách, đánh có thể là đánh không lại chủ thần, nhưng kiềm chế thoáng một phát vẫn là có thể làm được. 

Muốn biết rõ, thượng vị thần cùng chủ thần ở giữa khoảng cách thế nhưng một mảnh mênh mông biển lớn, Ngô Úy gần kề thượng vị thần thời điểm có thể có thực lực như vậy, cái kia nếu thật là tấn thăng đến chủ thần cấp bậc, tuyệt đối là có thể nhẹ nhõm nháy mắt giết uy tín lâu năm chủ thần tồn tại. 

Đây cũng là đoán được người vì cái gì đối Ngô Úy có lòng tin như vậy nguyên nhân chỗ. 

Chỉ cần Ngô Úy thành công đột phá, cái kia thành tựu Chí-至 Cao Kỷ hồ cũng không phải là vấn đề gì. 

Dù sao Chư Thần đại lục ý thức hắn vẫn là có thể kiềm chế, Ngô Úy đến lúc đó đối thủ tối đa cũng chỉ có chủ thần. 

Đến lúc đó nhiều hơn nữa chủ thần cũng là tới cho Ngô Úy đưa đồ ăn, thành tựu chí cao đây còn không phải là dễ dàng? 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ngô Úy có thể thuận lợi đột phá đến chủ thần cấp bậc. 

............

Chư Thần đại lục, Sáng Thế Thần điện. 

Một cái ba mươi sáu cánh thiên sứ mở hai mắt ra, cung kính phía dưới đầu của mình. 

" Phụ thần! " 

Nếu có người thấy như vậy một màn, nhất định sẽ cả kinh nói không ra lời. 

Dù sao trước mắt cái này một tôn 30 lục dực thiên sứ, thế nhưng Vũ tộc chí cao vô thượng chủ thần, tại Chư Thần đại lục cũng là cường đại nhất chủ thần, có thể nói là thế gian vạn vật rất chí cao vô thượng tồn tại. 

Như vậy một cái tồn tại, hôm nay lại cung kính vô cùng phía dưới đầu lâu của mình, có thể nghĩ hắn ở đây đối mặt là bực nào tồn tại. 

Ở đằng kia thiên sứ cúi đầu đồng thời, một cái mang theo vô tận thánh quang cánh cửa mở ra. 

Một cái khó nói lên lời tồn tại theo cánh cửa chính giữa đi tới, ở phía sau hắn còn mang theo một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên. 

" Amethews bái kiến phụ thần! " 

Nhìn thấy hai người, thiên sứ chủ thần hoặc là nói là Amethews cung kính vô cùng thăm hỏi. 

" Đứng lên đi, ta có một sự kiện cho ngươi đi làm! " 

" Phụ thần thỉnh giảng! " 

" Mang theo hắn, đi Địa Cầu theo một người. " 

Cái kia một cái tồn tại nói chuyện đồng thời, sau lưng của hắn thiếu niên đi ra. 

Amethews lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, bất quá hắn thập phần sáng suốt không có nói ra bất luận cái gì nghi vấn. 

Hắn biết rõ, hắn có thể vững vàng làm ở Chư Thần đại lục rất chí cao vô thượng vị trí, không phải là bởi vì hắn mạnh cỡ bao nhiêu, mà là bởi vì hắn đầy đủ nghe lời. 

Phụ thần mà nói, hắn không cần đưa ra cái gì nghi vấn, chỉ cần chấp hành thì tốt rồi. 

Dù sao, phụ thần vĩnh viễn là đúng đấy, coi như là có sai cũng không phải phụ thần sai, mà là thế giới sai! 

Có thể nói, Amethews là đứng ở thè lưỡi ra liếm con chó giới đối đỉnh phong tồn tại, cái kia một loại quỳ thè lưỡi ra liếm hoàn toàn là phát ra từ nội tâm sâu tận xương tủy. 

Cho nên, đối với cái này một cái tiểu lão đệ, vị nào hay là rất yên tâm. 

" Cụ thể nhiệm vụ, hắn sẽ cùng ngươi nói, ngươi phối hợp hắn thì tốt rồi. " 

Đơn giản nói rõ hết nhiệm vụ, vị nào liền biến mất đã đi ra. 

Amethews bên này với tư cách Chư Thần đại lục chí cao vô thượng, Ách, được rồi dưới một người tồn tại, cái này một vị ngược lại là không có quá nhiều ngạo khí. 

Đối với chính mình phụ thần đưa tới cái này một nhân loại tiểu lão đệ, thái độ của hắn vẫn rất tốt. 

" Tiểu huynh đệ, kế tiếp, xin mời chiếu cố nhiều hơn! " 

Cái này tư thái, vậy cũng dùng nói là để được tương đối thấp, không biết làm sao cái kia một thiếu niên căn bản là chẳng muốn chim hắn. 

" Ít nói nhảm, lập tức, lập tức mang ta đi Địa Cầu! " 

Cái này thái độ, Amethews nóng nảy muốn bạo một điểm một cái tát liền quạt đi qua. 

Nhưng hắn không có, Amethews nóng nảy tốt được bề ngoài giống như có chút hơi quá, bị như vậy một cái thực lực nhìn qua chỉ có {hạ vị thần} thiếu niên đỗi, hắn không có nửa điểm phẫn nộ, ngược lại hay là rất nghe lời mang theo thiếu niên tiến về trước Địa Cầu đi. 

" Đã đến Địa Cầu về sau, đem thần lực thu lại, không nên chống lại cái này một cái thế giới áp chế, còn có đeo cái này vào! " 

Vừa đến Địa Cầu, thiếu niên ném đi một sợi dây chuyền cho Amethews, hơn nữa phân phó nói, nghiễm nhiên một bộ người nói chuyện thế. 

Với tư cách chủ thần cấp bậc đại lão, lúc này thời điểm lộ ra đặc biệt mất mặt, thành thật rất bản phận đem thần lực thu lại, đem vòng cổ mang lên, hơn nữa không có gì câu oán hận theo sát tại đây một thiếu niên sau lưng, mười phần một bộ tiểu lão đệ bộ dạng, đặc biệt nhu thuận đặc biệt nghe lời. 

Tại tiến vào Địa Cầu về sau, UU đọc sách www.Uukanshu.C. M Cạn sự tình các loại hắn cũng đặc biệt tích cực chạy trước chạy sau các loại làm việc lặt vặt, một điểm đại lão cái giá đều không có. 

Chủ thần đại lão làm thành bộ dạng như vậy, làm cho người ta nhìn xem thực cảm thấy rất lòng chua xót. 

Bất quá Amethews chính mình giống như không cảm thấy lòng chua xót, chính hắn bề ngoài giống như cảm thấy rất tốt rất phù hợp thường. 

Bất quá như vậy tâm tính, thái độ như vậy, ở đằng kia một thiếu niên trước mặt như trước không có gì dùng. 

Nên hung hăng, nên mắng mắng, hoàn toàn đem chủ này thần đại lão cho rằng chính mình tiểu lão đệ. 

Đối với cái này, Amethews thái độ, hung không có việc gì mắng không có việc gì, dù sao hắn sẽ đem chính mình Đương tiểu lão đệ. 

Đối với hắn mà nói, phụ thần nhiệm vụ trọng yếu nhất, thiếu niên này là phụ thần nhiệm vụ hạch tâm, bị hắn hung vài câu lại trách? 

Chỉ cần nhiệm vụ hảo hảo hoàn thành, đừng nói hung hắn vài câu, đánh hắn đều không có vấn đề. 

Ừ, cường đại như vậy địa vị cao như vậy còn như vậy trung thành tiểu lão đệ thật là không nhiều lắm, khó trách vị nào hội coi trọng như vậy hắn. 

Một tôn chủ thần một nhân loại thiếu niên, tại Địa Cầu một đối đãi chính là suốt hai năm thời gian. 

Hai năm qua Amethews hoàn toàn không biết thiếu niên đang làm gì đó, nhưng thái độ nhưng vẫn như lúc ban đầu không kiêu không nóng nảy. 

Mà thiếu niên thì tại đi dạo Địa Cầu hai năm về sau, đột nhiên nói cho Amethews. 

" Đi thôi, nhiệm vụ đã xong, hắn không tại Địa Cầu! " 