 Cấp độ SSS

	Ngô Úy tại quá khứ trong vòng hơn một tháng, không chỉ chỉ là vận hành mở rộng Võ Đạo đơn giản như vậy.

	Ân, còn nhào một quyển sách, hay vẫn là đập hắn chính mình trực tiếp tự bế, triệt để đối sáng tác mất đi lòng tin cái kia một loại.

	Bất quá đây cũng không phải là trọng điểm, dù sao hắn bị vùi dập giữa chợ cũng không phải một ngày hai ngày.

	Đối với Ngô Úy tới nói, cái này tại quá khứ một cái kia giữa tháng, hắn thu hoạch lớn nhất là ở ba cái kỹ năng viên mãn.

	Cái này ba cái max cấp kỹ năng theo thứ tự là Trung y 【  dược lý ] 【  luyện dược ], Võ Đạo bên trên 【  Thái Cực Quyền ].

	Nói như thế nào đây, cái này ba cái kỹ năng cũng coi là Ngô Úy cho đến trước mắt, chỉ có mấy cái không phải dùng độ thành thạo tích tụ ra tới max cấp kỹ năng năng lượng.

	 « Thái Cực Quyền » đến không cần nói.

	Cái này một cái kỹ năng Ngô Úy rất sớm đã bắt đầu ở luyện, trước đó là vì cho mình Võ Đạo đặt nền móng, cho nên một mực không nguyện ý nện độ thành thạo.

	Về sau bởi vì có màu bạc độ thành thạo nguyên nhân, Ngô Úy trực tiếp bị 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng chút ra tới,  « Thái Cực Quyền » đối Ngô Úy tới nói, giống như liền thành có cũng được mà không có cũng không sao một cái gân gà kỹ năng.

	Cho nên hắn càng thêm không có đầu nhập độ thành thạo ý tứ, liền đặt ở chỗ đó xem như một cái tiêu khiển kỹ năng, lúc không có chuyện gì làm luyện hai thanh chơi đùa.

	Cứ như vậy ôm lấy một loại luyện chơi tâm tính, Ngô Úy chính mình cũng không biết lúc nào sau liền đem cái này một cái kỹ năng cho luyện đầy.

	Nhưng đầy về sau, Ngô Úy cũng không có cảm thấy  « Thái Cực Quyền » kỹ năng này có làm được cái gì tới.

	Dù sao, hắn tu luyện  « Thái Cực Quyền » muốn làm đến, trước mắt hắn đều đã làm được, cho nên cái này max cấp kỹ năng Ngô Úy liếc liếc mắt liền quên lãng.

	So sánh dưới, 【  dược lý ] cùng 【  luyện dược ] hai cái kỹ năng liền không đồng dạng.

	Không chỉ có là max cấp quá trình không giống, Ngô Úy đều là cùng chết ra tới.

	Một cái là nắm viết sách cùng chết, một cái là điên cuồng luyện dược luyện được.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn nó max cấp về sau cho Ngô Úy mang tới thu hoạch cũng không giống.

	Hai cái này kỹ năng cho Ngô Úy mang đến càng trực quan thu hoạch chính là năng thạch đá mặt thu hoạch.

	Nguyên bản một tháng trước, Ngô Úy luyện dược mà nói một ngày nhiều nhất liền hai mươi khối đá năng lượng.

	Tính toán đâu ra đấy, một tháng tối đa cũng liền sáu bảy trăm viên đá năng lượng thu hoạch.

	Kết quả theo Ngô Úy 【  luyện dược ] kỹ năng tăng lên, hắn luyện dược phẩm chất cùng tốc độ kia là tăng lên trên diện rộng.

	Ngắn ngủi một tháng qua, Ngô Úy từ dị thường xử lý cục bên này kiếm được đá năng lượng cao tới ba ngàn nhiều, đương nhiên trong đó rất lớn một phần là đến từ 【  thập toàn đại bổ hoàn ].

	Dạng này thu hoạch đã là tương đối kinh khủng.

	Bất quá cái này hơn ba ngàn đá năng lượng lại không phải Ngô Úy cái này hơn một tháng qua thu hoạch lớn nhất.

	Ngoài ra, Ngô Úy còn cho dị thường xử lý cục cung cấp ba môn có thể tu luyện tới cấp SS công pháp, mỗi một môn công pháp gõ dị thường xử lý cục 1000 đá năng lượng.

	Nói cách khác, trên lý luận tới nói, Ngô Úy lúc này thân gia chí ít có sáu bảy ngàn đá năng lượng mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, Ngô Úy lúc này bên cạnh đá năng lượng cũng chỉ có 2000.

	Chủ yếu là dị thường xử lý cục một cái kia rất hư lão già không trả tiền!

	Ngay từ đầu dị thường xử lý cục coi là có thể thanh toán nổi Ngô Úy cái này một cái Luyện Đan sư phí tổn tới, ai biết gia hỏa này thuốc càng luyện càng nhiều, phẩm chất càng luyện càng cao, thậm chí liền phụ trợ đột phá cấp S đan dược cũng có thể nhẹ nhõm luyện ra.

	Cái này đối dị thường xử lý cục tới nói là chuyện tốt, nhưng vấn đề là bọn hắn không đủ tiền.

	Dị thường xử lý cục gia đại nghiệp đại, nhưng chi tiêu cũng lớn, trước đó Hùng Thắng Nam vì Ngô Úy chỉ là đi gõ 500 đá năng lượng, liền để bộ hậu cần bộ trưởng lệ rơi đầy mặt.

	Mặc dù đoạn thời gian gần nhất này dị năng triều tịch không ngừng xuất hiện, đá năng lượng sản xuất cũng ở tăng nhiều, nhưng sáu bảy ngàn đá năng lượng, dị thường xử lý cục là vô luận như thế nào cũng không làm ra tới.

	Chỉ có thể là cho Ngô Úy ký phiếu nợ, thừa nhược mỗi một tháng còn Ngô Úy 1000 đá năng lượng.

	Ngô Úy cũng không có cách nào, hắn cũng không thể một bàn tay quạt lão đầu tử.

	Người ta là dị thường xử lý cục lão đại, hay là hắn ông chủ, hắn chỉ là một cái dựa vào luyện đan duy trì sinh hoạt thư sinh yếu đuối, chỉ có thể đáp ứng.

	Đồng thời, xoát một tháng 【  luyện dược ] kỹ năng, đã đem kỹ năng xoát đầy, đối 【  luyện dược ] có chút mệt mỏi,

	Hơn nữa đã lợi nhuận đủ Đột Phá tài nguyên Ngô Úy, còn đem 【  bổ khí ] 【  dưỡng khí ] 【  cường tráng thể ] ba loại đan dược đan phương, lấy chia phương thức bán cho cho dị thường xử lý cục.

	Dị thường xử lý cục chính mình luyện được đan dược, chỉ cần cho hắn ba phần trăm bản quyền phí là được rồi.

	Sau đó, Ngô Úy trực tiếp liền từ rườm rà luyện đan công tác ở trong giải thoát ra tới.

	Hắn hiện tại, mỗi ngày sự tình gì cũng đều không cần làm, nằm ở nơi đó đều có đá năng lượng doanh thu, có thể nói là thoải mái đến không được.

	Duy nhất có chút phiền lòng chính là, tiền tới chậm, một tháng chỉ có thể cho hắn 1000 đá năng lượng.

	May mà chính là, dị thường xử lý cục phục vụ không sai, mỗi ngày đều sẽ cho hắn cung cấp biến dị thú.

	Sinh hoạt không lo, không cần vì tài nguyên lo lắng.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Ngô Úy đã xoay sở đủ lên tới cấp SSS đá năng lượng.

	Cái thanh này Ngô Úy cao hứng.

	Dù sao cấp SSS là trước mắt đã biết mạnh nhất cấp bậc tồn tại, chỉ cần hắn lên tới cấp SSS thì có thể có nhất định năng lực tự bảo vệ mình.

	Người khác ở cũng không dám tùy tiện đánh tới cửa nhà hắn tới.

	Ôm lấy không nghĩ lại bị người khi dễ tốt cửa ra vào ý nghĩ, Ngô Úy hít sâu một hơi, nổi lên rất lâu, làm xong tiếp nhận thống khổ chuẩn bị về sau, đem 2000 viên đá năng lượng năng lượng nện ở  « Kim Cương bất diệt thân » bên trên.

	"Tới đi, ta đã chuẩn bị sẵn sàng!"

	Ngô Úy mở rộng vòng tay, dõng dạc hào khí vượt mây chờ đợi 'Hưởng thụ' thăng cấp thống khổ.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn chính là, độ thành thạo đúng là toàn bộ thêm xuống dưới, nhưng hắn trong dự liệu thăng cấp cũng không có đến.

	"Tình huống gì? Độ thành thạo dị năng hư mất rồi?"

	Ngô Úy có chút mộng, thuận tay mở ra thuộc tính của mình trang bìa.

	Kim Cương Bất Hoại thân (đại thành) độ thành thạo: 2 triệu / 2 triệu

	PS: Tình huống đặc biệt, tạm thời không có cách gì thăng cấp!

	"Cái gì đồ chơi liền tình huống đặc biệt không có cách gì thăng cấp! Ta 2000 đá năng lượng nện đều đập ngươi cho ta xem cái này?"

	Ngô Úy tâm tính đều có chút nhỏ sập.

	Không có đùa người khác như vậy, thật sự cho rằng thăng cấp chuyện này hắn rất vui vẻ đấy sao?

	Mỗi lần đều muốn đau đến chết đi sống lại, cái kia một lần thăng cấp không đều là muốn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Thật vất vả đem cảm xúc ấp ủ đúng chỗ, kết quả thế mà thăng không được cấp, nguyên nhân thế mà hay vẫn là không hiểu thấu 'Tình huống đặc biệt', cái này khiến Ngô Úy rất cưỡng bức đánh người tới.

	Đương nhiên, hắn đánh người cũng vô dụng.

	Tại hạ một làn phạm vi lớn dị năng triều tịch đến trước đó, ở Địa Cầu thăng cấp, giải phóng cấp SSS trước đó, hắn đừng nói là đánh người, chính là đem thần đưa ra đến đánh một trận cũng vô dụng.

	Mà ở Ngô Úy bên này cấp SSS không thăng nổi đi, muốn đánh người đồng thời, ở Đông Doanh một cái miệng núi lửa, bế quan hơn một tháng Liễu Sinh Long vừa chậm chậm đi ra.

	Xuất quan Liễu Sinh Long cùng nhau không phải trọng điểm, chân chính trọng điểm là trên người hắn cái kia một cỗ năng lượng.

	Nếu có người nắm dị thường xử lý cục năng lượng dò xét thiết bị dò xét Liễu Sinh Long một mà nói liền có thể phát hiện, trước mắt cái này một cái nam nhân một thân năng lượng thình lình đạt đến trên lý luận đẳng cấp cao nhất cấp SSS.

	Nói cách khác, Ngô Úy bên kia không đột phá nổi cấp bậc, bị hắn bên này cho đột phá.

	Cái này nếu để cho Ngô Úy thấy được, phỏng chừng ngay tại trận liền phải gọi điện thoại báo cáo Liễu Sinh Long vừa mở treo.

	Mẹ bán nhóm, dựa vào cái gì Liễu Sinh Long một có thể đột phá cấp SSS, hắn lại không được?

	May mà chính là, Liễu Sinh Long một cái này treo mở không phải rất lớn, cấp SSS năng lượng ở hắn đi ra miệng núi lửa về sau bắt đầu hạ xuống, cuối cùng đứng tại cấp SS tiêu chuẩn, cùng hắn đi vào thời điểm cùng một đẳng cấp.

	Đương nhiên, cái này cùng một đẳng cấp chỉ là nhìn qua cùng một đẳng cấp, trên thực tế cả hai ngày đêm khác biệt, chí ít cái này về sau Liễu Sinh Long vừa có Vương giả trở về lực lượng.

	"Thủy Thần? Dị thường xử lý cục? Là thời điểm nên đem thiếu món nợ của ta thu hồi lại!" 