 Đánh 

	Mấy giờ sau sau.

	Lo lắng Tam Tiểu Chích an toàn Ngô Úy từ đầm sâu bên kia thở hồng hộc chạy về.

	Không biết là may mắn hay vẫn là bất hạnh, Ngô Úy đang đuổi trở về trước tiên liền nhận được ba cái nha đầu tin tức.

	Lúc đó hắn nghe xong, ba cái nha đầu bị một cái cùng hung cực ác giặc cướp buộc đi, Ngô Úy lúc ấy khuôn mặt đều dọa xanh, lòng tràn đầy tất cả đều là đối cái này ba cái nha đầu lo lắng, sợ cái này ba cái nha đầu có nguy hiểm.

	Mà Ngô Úy lúc đương thời nhiều ít lo lắng, hắn chạy tới hiện trường về sau, hắn liền có bao nhiêu phẫn nộ.

	La Xán vừa nhìn Ngô Úy tới, mau đem hắn kéo qua đi, đem chuyện đã xảy ra từng cái bàn giao.

	Biết được tiến vào cái này một cái không gian về sau cái này ba cái nha đầu sở tác sở vi về sau, Ngô Úy cái kia lửa giận, quả thực có thể dùng đến nấu nước.

	"Rất tốt, phi thường tốt!"

	Hiểu rõ xong tình huống, Ngô Úy cắn răng, hoàn toàn không nhìn La Xán ngăn cản, nhanh chân hướng về Tam Tiểu Chích vị trí đi tới.

	Mà Tam Tiểu Chích bên kia, ở phát hiện Ngô Úy đến đây, Tam Tiểu Chích trước tiên trên mặt là lộ ra rực rỡ đến không được ý cười, theo bản năng muốn nghênh đón.

	Nhưng ba cái mắt sắc nha đầu vừa nhìn đi tới Ngô Úy cái kia khuôn mặt, ba cái nha đầu lập tức run lên, nguyên bản coi trời bằng vung ba cái nha đầu cũng đều có chút sợ.

	Hiển nhiên, Ngô Úy là tức giận, các nàng ba cái muốn bị đánh.

	Dục vọng cầu sinh cực mạnh ba cái nha đầu, vào lúc này biểu diễn ra tinh xảo trở mặt thần kỹ, nguyên bản nụ cười xán lạn, trong nháy mắt chuyển biến được điềm đạm đáng yêu thê thảm cực kỳ khóc khuôn mặt, tiếp tục đem Mặc Văn Tuyết đẩy đi ra cõng nồi.

	"Ngô Úy thúc thúc, ngươi cuối cùng trở về, ngươi không về nữa chúng ta liền bị cái này một cái nữ nhân xấu đánh chết."

	"Ngươi là không biết, cái này một cái nữ nhân xấu rất xấu, chúng ta đều không chơi đùa, nàng không phải buộc chúng ta để chúng ta cùng với nàng chơi đùa."

	"Ngươi mau đưa cái này một cái nữ nhân xấu đánh bại, đem chúng ta cứu trở về đi thôi."

	Cái này ba cái nha đầu diễn kỹ cũng là coi như không tệ, cái này một làn diễn kỹ bộc phát, để bên cạnh không ăn ít dưa quần chúng đau lòng không thôi, đáng tiếc, cái này chiêu đối Ngô Úy tới nói, một chút tác dụng cũng không có, sắc mặt của hắn vẫn như cũ chìm như đáy nồi.

	Mà bên cạnh cõng nồi Mặc Văn Tuyết cũng có chút chết lặng ý tứ, đối mặt ba cái ở trước mặt chụp tới nồi, hoàn toàn không có giãy dụa ý tứ, lúc này nàng càng nhiều đem lực chú ý đặt ở Ngô Úy trên thân.

	Rất rõ ràng, cái này một người mặc một đầu rách rưới quần, để trần nửa người trên, trên người không có một cọng lông nam nhân cùng ba cái kia nha đầu là quen biết, hơn nữa hay vẫn là rất quen cái kia một loại, thậm chí khả năng chính là người giám hộ một loại, đồng thời đã là xem thấu ba cái kia nha đầu chân diện mục.

	Cái này đối với Mặc Văn Tuyết tới nói hẳn là chuyện tốt mới đúng, chí ít có người biết chân tướng sự tình, đáng tiếc lúc này Mặc Văn Tuyết một chút cao hứng cũng không có.

	Không có cách, nàng bị ba cái nha đầu như thế hãm hại một làn, lúc này nàng sớm đã là toàn bộ không gian công địch, lúc này liền xem như tất cả mọi người biết chân tướng, biết rõ kẻ cầm đầu nhưng thật ra là ba cái kia nha đầu.

	Nhưng một con kia cấp S biến dị thú còn tại đó, cuối cùng xui xẻo cũng chỉ có thể là nàng Mặc Văn Tuyết, cho nên nàng không thể để cho cái này tràng nháo kịch vào lúc này kết thúc.

	"Dừng lại, không được qua đây, ngươi dám tới ta liền cùng cái này ba cái nha đầu đồng quy vu tận."

	Mặc Văn Tuyết đi lên trực tiếp vung ra đòn sát thủ, kết quả một chút tác dụng cũng không có.

	Ngô Úy nhìn thoáng qua nàng cùng ba cái kia nha đầu, ứng đều lười ứng một câu, bước chân đều không có chút nào dừng lại.

	"Ta để ngươi không được qua đây ngươi nghe thấy được không đó!"

	Mặc Văn Tuyết có chút luống cuống, trên người khí thế bão táp, uy hiếp cường độ không ngừng gia tăng, chung quanh còn có băng nhận không ngừng xuất hiện, Ngô Úy nhìn thoáng qua tiểu Hắc gấu cùng chó vàng nhỏ vẫn như cũ bất vi sở động.

	"Ngươi thực hỗn đản không sợ ta giết các nàng sao!" Triệt để không có chiêu Mặc Văn Tuyết có chút cuồng loạn hô.

	Bên cạnh Tam Tiểu Chích cũng tranh thủ thời gian gia nhập khuyên thoái hoá liệt tới.

	Chương Ngư Ca: "Ngô Úy thúc thúc ta thật là sợ, ngươi không được qua đây a!"

	Hùng Sơ Mặc: "Cái này nữ nhân xấu tốt xấu,

	Ngươi qua đây nàng sẽ giết chúng ta!"

	Dương Đỉnh Phong: "Ngươi nhanh..."

	"Giết, để nàng giết, nàng nếu không giết các ngươi, ta cũng sẽ không bỏ qua ba người các ngươi!"

	Tam Tiểu Chích: "..."

	Ngô Úy không tiếp tục để ý mấy cái này, cắm đầu đi tới, hắn hiện tại rất phẫn nộ, liền muốn đánh cái này ba cái nha đầu một trận.

	Lần này, Mặc Văn Tuyết bị nghiêm trọng kích thích.

	Nàng là không thể để cái này tràng nháo kịch kết thúc, vừa kết thúc nàng liền phải xong, cho nên vào lúc này nàng áp dụng rất quá kích phản ứng, trực tiếp đối Ngô Úy phát động công kích, đầy trời băng nhận hướng về Ngô Úy đập tới.

	Cái kia băng nhận đập tới trong nháy mắt, bên cạnh Tam Tiểu Chích không làm.

	"Ai cho phép ngươi đánh hắn?"

	"Ngươi cái nữ nhân xấu dám đánh Ngô Úy?"

	"Béo nắm, bên trên, đánh nàng!"

	Ba cái nha đầu đang chuẩn bị đi lên đánh Mặc Văn Tuyết, Mặc Văn Tuyết tốc độ nhanh hơn các nàng.

	Nàng biết mình lúc này đã không có đường lui, nàng nhất định phải đem Ngô Úy cầm xuống mới được.

	Nàng không dám động ba cái kia nha đầu, một mặt là cái kia theo ở các nàng bên người béo nắm ở, một mặt là cái này ba cái nha đầu mơ hồ cho nàng một loại rất ngắn kinh khủng tim đập nhanh cảm giác.

	Cho nên nàng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Ngô Úy đánh gục đi, chỉ cần bắt được Ngô Úy, nàng lúc này nguy cơ liền có thể tạm thời giải trừ.

	Ôm lấy một loại ý nghĩ, Mặc Văn Tuyết làm việc nghĩa không chùn bước xông tới, sau đó, ngạch, ngược lại không phải là không có sau đó, chỉ là cái này một cái sau đó đối Mặc Văn Tuyết tới nói xung kích có chút lớn.

	Vì cầm xuống Ngô Úy, Mặc Văn Tuyết mã lực mở hoàn toàn. 

	Đủ loại kỹ năng hoàn toàn đập vào Ngô Úy trên người, cái kia phô thiên cái địa băng nhận, băng trụ, băng đá đem Ngô Úy vị trí phạm vi nện đến một mảnh hỗn độn, dọa đến phía sau ba cái nha đầu đều khóc, sợ Ngô Úy bị nện chết rồi.

	Béo nắm cũng tại lúc này hoàn thành biến thân, đem chính mình cấp S biến dị thú hình thái hiện ra ra tới, đang muốn nghe tiểu Hắc gấu mà nói đi qua cứu người, kết quả vừa nhìn Ngô Úy bên kia béo nắm lại dừng lại không động.

	Cũng không phải hắn từ Ngô Úy trên thân nhìn ra cái gì đến, mà là hắn phát hiện Ngô Úy không cần hắn cứu tới.

	Nói đùa, cấp S biến dị thú đều giày vò không được Ngô Úy, liền Mặc Văn Tuyết như thế một cái A cấp muội tử có thể đem Ngô Úy làm sao vậy?

	Đối mặt nàng tiến công, Ngô Úy liên thiểm trốn đều lười né tránh, ngạnh sinh sinh chống được nàng sở hữu công kích , chờ nàng chuyển vận đánh xong, lông tóc không hao tổn Ngô Úy mới dùng tuyệt đối vô địch tư thái đi tới, sau đó một bàn tay trực tiếp đem hoàn toàn mộng bức Mặc Văn Tuyết đánh ngã.

	Đánh xong Mặc Văn Tuyết, Ngô Úy đưa ánh mắt đặt ở ba cái nha đầu trên thân.

	Kết quả Ngô Úy mới vừa trông đi qua, ba cái kia nha đầu khóc liền nhào tới, ôm lấy Ngô Úy đùi liền khóc khóc cái kia kêu một cái thương tâm.

	Người ngoài vừa nhìn một màn này, nước mắt đều phải để lại rơi xuống , dựa theo bọn hắn não bổ kịch bản, Ngô Úy phế đi sức chín trâu hai hổ cuối cùng đem cái này ba cái nha đầu cứu ra, bốn người ôm đầu khóc rống hình tượng này cảm động đến cực điểm.

	Đáng tiếc, chuyện kế tiếp phát triển lại vượt quá những cái kia ăn dưa quần chúng đoán trước.

	Nhìn xem ôm lấy chính mình khóc rống ba cái tiểu nha đầu, Ngô Úy không nói hai lời đem các nàng từ trên người lay mở, sau đó tìm một cây gậy tới, đem cây gậy xé thành cao nhồng, quay về cái này ba cái nha đầu cái mông chính là một trận đánh.

	Lần này, cái này ba cái gấu hài tử tiếng khóc lớn hơn tình cảm phong phú hơn càng chân thật.. . 