 Ngô Úy sinh tử 

	Tam Tiểu Chích mang theo tiểu Hắc gấu tìm tới Ngô Úy ngày thứ hai, đồng thời cũng là tóc bạc phân thân bị phát hiện ngày thứ năm.

	Tóc bạc phân thân lần nữa tỉnh lại.

	Theo đạo lý, tóc bạc phân thân là ở dị thường xử lý cục nghiêm mật giám sát ở trong.

	Không có người lại so với dị thường xử lý cục bên này sớm hơn biết rõ tóc bạc tồn tại, nhưng mà trên thực tế, dị thường xử lý cục biết rõ cái tin này thời điểm, toàn Đại Hạ người hơn phân nửa cũng đã biết.

	Bởi vì ở tóc bạc phân thân thức tỉnh thời điểm, một hồi cả nước trực tiếp không hiểu thấu bắt đầu.

	Liên quan tới cái này trực tiếp, dị thường xử lý cục trước tiên liền đã biết rõ.

	Đần độn cũng biết, chuyện này phía sau là có người ở thôi động, thậm chí cũng đều đại khái có thể đoán được là ai ở thôi động.

	Chỉ là, dị thường xử lý cục cao tầng bên này, đang cắn cắn răng về sau, lựa chọn không để ý tới trực tiếp sự tình, mà là trực tiếp đi gặp toàn vẹn không biết ở trực tiếp ở trong tóc bạc.

	Lại một lần nữa gặp mặt, tóc bạc thái độ so với một lần trước muốn bành trướng rất nhiều.

	Uể oải nằm ở tầng tầng lớp lớp giam cầm bên trong, híp mắt con mắt nhìn thoáng qua Trương Duyên bọn người: "Ta cho ngươi đã đến giờ, các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	Giờ khắc này, giống như, Trương Duyên bọn người mới là ở trong lồng giam sâu kiến.

	Trương Duyên bên cạnh, một cái dị thường xử lý cục cao tầng kiên định lắc đầu: "Không cần si tâm vọng tưởng, Đại Hạ tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì tà giáo tổ chức tồn tại "

	Lời còn chưa nói hết, một cỗ cường hoành cực kỳ khí thế cuồn cuộn mà ra.

	Như là một tòa núi cao, ngang đặt ở trong lòng mọi người phía trên, để Trương Duyên bọn người mồ hôi lạnh thoáng cái xông ra.

	Bọn hắn cái này mới lần thứ nhất biết rõ, trước mắt cái này một cái mini heo đến cùng khủng bố đến mức nào.

	"Xem ra các ngươi còn không có bày ngay ngắn tâm tính, còn không biết các ngươi đến tột cùng là tại cùng dạng gì tồn tại đối thoại.

	Ở trước mặt các ngươi giáng lâm, là tới từ chư thần đại lục thần linh, là Vĩnh Hằng bất diệt Khế Ước Chi Thần, là bây giờ Trái Đất Vạn Thú Chi Vương, cũng sắp đem là nhân loại chi chủ.

	Có thể cùng ta đối thoại, đối với các ngươi tới nói là Mệnh Vận Chi Thần chiếu cố, là ta nhân từ.

	Cho nên, mời các ngươi cố mà trân quý ta cái này một phần nhân từ!"

	Nhìn ra được, lúc này tóc bạc, đã là bành trướng không đi nổi.

	Hoặc là nói, hắn nguyên bản là như thế bành trướng hoặc là nói là cao ngạo tồn tại.

	Trước đó chỉ là bởi vì thực lực mình hạ xuống đến chỉ có bình thường cấp độ SSS thực lực, lại thêm thời kỳ toàn thịnh bản nguyên không hiểu thấu bị thôn phệ, cái này mới không thể không kinh sợ.

	Hiện tại năng lực bản thân có nhất định khôi phục, nắm trong tay một nhân loại quốc gia, cùng một chi biến dị thú quân đoàn, hơn nữa hắn trên địa cầu duy nhất kiêng kị nhân loại cũng đã chết mất.

	Không có uy hiếp, vậy hắn còn kinh sợ cái gì?

	Bành trướng không phải chuyện đương nhiên sao?

	Không đúng, thần minh tâm thái làm sao có thể nói là bành trướng đâu?

	Ở tóc bạc trong mắt, hiện tại Trái Đất cơ bản liền đã viết lên tên của hắn, hắn lúc này tới gặp dị thường xử lý cục những người này, không phải đến đàm phán chiêu hàng tới.

	Hắn là hướng một người này loại quốc gia tuyên cáo vận mệnh của bọn hắn.

	Cho nên tóc bạc đem tư thái của mình bày cùng cao!

	"Nhân loại cho ngươi một cơ hội, một cái để các ngươi cứu vớt chính mình đồng bào, cứu vớt cái này một quốc gia cơ hội.

	Hiện tại bày ở các ngươi trước mặt có hai lựa chọn, một cái là các ngươi mang theo cái này một cái quốc gia tuyên thệ thần phục với ta, trở thành tín đồ của ta cùng con dân!

	Lựa chọn cái này một cái, ta có thể bảo đảm an toàn của các ngươi, cho ngươi một cái thư thích sinh tồn hoàn cảnh, đây là ta đối với các ngươi cái này một cái quốc gia yêu quý cùng nhân từ, cũng là các ngươi lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, các ngươi cũng có thể làm một cái khác lựa chọn ngu xuẩn.

	Thử đến phản kháng ta, cho ta cái này khô khan hành trình mang đến một điểm vui vẻ!

	Bất quá, mọi thứ đều là có một cái giá lớn, một khi các ngươi phản kháng, liền muốn chuẩn bị phải tiếp nhận vong quốc diệt chủng vận mệnh."

	"Tốt rồi, nhân từ ta, đã đem hai cái này lựa chọn bày ở các ngươi trước mặt.

	Thần phục cùng phản kháng, sinh tồn và tử vong, do chính các ngươi đến quyết định!"

	Lời nói này xong, tóc bạc cái kia một trương heo khuôn mặt, thành lộ ra biểu tình hài hước,

	Yên tĩnh chờ đợi Trương Duyên bọn người lộ ra giãy dụa biểu lộ làm ra chật vật lựa chọn!

	Đến mức Trương Duyên bọn người sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, tóc bạc vẫn rất có tự tin.

	Ở tóc bạc xem ra, Trương Duyên bọn hắn trừ thần phục không có đường khác có thể đi.

	Hắn tại quá khứ trong một tháng, đối Đại Hạ hiểu rõ không ít.

	Hắn biết rõ cái này một cái quốc gia tràn ngập cái kia một loại đối với tương lai mờ mịt kinh khủng cảm xúc, cũng biết cái này một cái quốc gia nhân loại, đối với Ngô Úy cái kia một loại dựa vào, càng rõ ràng hơn biết rõ ở Ngô Úy chết mất hiện tại, cái này một cái quốc gia là dạng gì một cái trạng thái.

	Hỗn loạn, sợ hãi, mê mang

	Ở cái này một loại tình huống dưới, tóc bạc không cho rằng một nhóm người này loại biết phản kháng hắn.

	Cho nên lúc này tóc bạc rất nhẹ nhàng thưởng thức Trương Duyên đám người trên mặt phẫn nộ, không cam lòng, mê mang, sợ hãi, chờ đợi bọn hắn nói ra thần phục lời nói.

	Nhưng mà tóc bạc chú định nghe không được Trương Duyên bọn người thần phục.

	Từ bọn hắn ngầm thừa nhận trực tiếp khi đó bắt đầu, Trương Duyên bọn người kỳ thật đã tại làm một cái quyết định.

	"Nếu như nhất định phải ở hai cái này lựa chọn làm trúng tuyển một cái, lựa chọn của chúng ta chỉ có thể là cái thứ hai!" Trương Duyên lần thứ nhất ngẩng đầu lên, dùng âm vang mạnh mẽ thanh âm nói.

	Tóc bạc nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Ngươi nói cái gì?"

	"Là ngươi điếc sao? Hay vẫn là heo cái này một cái sinh vật tai kết cấu vốn là có vấn đề?"

	Theo một hồi mỉa mai lời nói vang lên, ở bên cạnh không biết chờ đợi bao lâu Ngạn Vu đi ra.

	Nhìn xem nhanh chân đi ra Ngạn Vu, Trương Duyên các loại dị thường xử lý cục cao tầng trên mặt đều lộ ra phức tạp biểu lộ.

	Giờ khắc này, trong lòng bọn họ rất nhiều nghi vấn đều chiếm được giải đáp, đương nhiên bọn hắn nguyên bản liền biết đáp án, cũng biết Ngạn Vu lúc này đứng ra dự định làm cái gì.

	Nhưng mà những này tóc bạc hoàn toàn không biết.

	Hắn chỉ biết là, ở hắn chuẩn bị thu hoạch trái cây thời điểm, này một đám nhân loại ngu xuẩn dầy xéo hắn nhân từ, bản thân cái này chính là đối với hắn cái này một tôn thần sáng khinh nhờn.

	Chớ nói chi là Ngạn Vu nói tới lời nói, biến thành heo chuyện này, là tóc bạc sỉ nhục lớn nhất, Ngạn Vu trực tiếp giẫm trên Nghịch Lân, cái kia thoáng cái trực tiếp đem tóc bạc dẫn nổ.

	"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi biết ngươi đây là độc thần sao?"

	Tóc bạc phân thân khí thế càng khủng bố hơn, Ngạn Vu trên mặt mỉa mai càng sâu: "Độc thần? Thật có lỗi, ta không nhìn thấy cái gì thần minh, ở trước mắt ta nhìn thấy chỉ có một con lợn, một đầu vọng tưởng muốn xâm lược Đại Hạ, vọng tưởng muốn chi phối Đại Hạ đồ con lợn!"

	"Đáng chết kẻ độc thần! Ngươi muốn vì lời nói của ngươi trả giá đắt.

	Không chỉ có là ngươi, thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, gia tộc của ngươi, thậm chí là đồng bào của ngươi, ngươi vị trí quốc gia đều sẽ bởi vì ngươi ngu xuẩn ngôn từ trả giá đắt "

	Ngạn Vu không ngừng lặp lại hắn là heo sự tình, để hắn nhớ tới một chút không tốt hồi ức.

	Để hắn cực kỳ phẫn nộ, tóc bạc cái kia một bộ phân thân không ngừng đang run rẩy, khí thế kinh khủng không ngừng cuồn cuộn, hắn muốn giết cái này một cái khinh nhờn thần minh tồn tại.

	Nhưng mà lúc này Ngạn Vu lại đột nhiên không tiếp tục để ý hắn, ngược lại đưa ánh mắt đặt ở ống kính bên kia.

	"Có phải là có chút một mặt mộng bức, không biết hiện tại xảy ra chuyện gì?"

	"Ta đơn giản cùng các ngươi giới thiệu một chút tình huống đi, các ngươi bây giờ thấy được cái kia một con lợn, là một cái tự xưng đến từ thế giới khác thần minh, đương nhiên như các ngươi thấy hắn kỳ thật chẳng qua là một cái heo, một đầu biến dị thú mà thôi.

	Bất quá, cái này một đầu biến dị thú không phải bình thường biến dị thú, bởi vì một ít buồn cười nguyên nhân, cái này một con lợn nắm trong tay một chi cường đại biến dị thú quân đoàn."

	Ngạn Vu nói đến đây thời điểm, Trương Duyên đám người sắc mặt một biến, vô ý thức muốn ngăn cản Ngạn Vu.

	Nhưng ở nhìn thoáng qua cái kia nhanh phát cuồng tóc bạc, cuối cùng vẫn là đem tay thu hồi lại , mặc cho Ngạn Vu nói ra.

	"Mấy ngày trước đó, hắn mang theo cái kia một chi biến dị thú quân đoàn công phá chúng ta hàng xóm nước nào đó, chiếm lĩnh một cái kia quốc gia.

	Cầm xuống một cái kia quốc gia về sau, hắn còn không vừa lòng, quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Đại Hạ bên này.

	Theo ta được biết, cái này một heo dưới trướng biến dị thú quân đoàn, đã mở hướng về Đại Hạ tây bộ, chuẩn bị cầm xuống Đại Hạ! Ta nói những này không có lỗi gì a?"

	Nói xong, Ngạn Vu quay đầu nhìn về phía bên kia tóc bạc.

	Lúc này, tóc bạc cũng phát hiện dị thường, bản thể bên kia càng là trước tiên phát hiện trực tiếp.

	Này liền để tóc bạc rất không minh bạch, Ngạn Vu vào lúc này làm cái này một cái trực tiếp làm gì?

	Nhưng rất nhanh, tóc bạc thành tỉnh ngộ lại.

	Một người này loại còn có thể làm gì? Hắn muốn làm đơn giản thành một điểm, kích thích những cái kia nhân loại nhiệt huyết, lôi kéo những nhân loại này đến phản kháng hắn.

	Ý nghĩ rất không tệ, nhưng tóc bạc không cho rằng sẽ thành công.

	Cái này một cái quốc gia người tóc bạc cảm thấy mình rất rõ ràng, xem Ngô Úy mấy lần trực tiếp, cùng trên mạng đối với Ngô Úy đánh giá liền biết.

	Hắn không cho rằng này một đám đem chính mình hi vọng toàn bộ ký thác vào Ngô Úy trên người người, còn có thể ở trên mạng nộ phun Ngô Úy, ở Ngô Úy sau khi chết giống như trời cũng sắp sụp, thậm chí không muốn đi tin tưởng Ngô Úy tử vong người có thể có dạng gì nhiệt huyết.

	Hiểu rồi cái này, tóc bạc khóe miệng thành lộ ra một vệt trêu tức ý cười, hắn đột nhiên phát hiện so giết Ngạn Vu hữu hiệu hơn trả thù.

	Ở cái này một cái điều kiện tiên quyết, tóc bạc đột nhiên mở miệng: "Vừa mới một người này loại nói, đại khái bên trên là không có sai.

	Bất quá có nhiều chỗ, hắn không rõ ràng lắm, ta có thể giúp hắn bổ sung thoáng một phát.

	Thứ nhất, trong miệng hắn cái kia một chi biến dị thú quân đoàn, nhưng thật ra là nhân loại các ngươi giúp đỡ ta làm lên.

	Thứ hai, trong tay của ta trừ biến dị thú quân đoàn bên ngoài, còn có một chi nhân loại quân đoàn, bọn hắn cũng sẽ tham dự vào cuộc chiến tranh này tới.

	Hơn nữa ta còn có thể liên tục không ngừng chiêu mộ biến dị thú gia nhập chiến đấu, nói cách khác các ngươi muốn đối mặt, không phải một chi biến dị thú quân đoàn, mà là Trái Đất sở hữu biến dị thú.

	Điểm thứ ba, cũng là một điểm cuối cùng."

	Nói đến đây, tóc bạc bỗng nhiên dừng lại, một hồi lâu lúc này mới lên tiếng nói: "Các ngươi Võ Đạo chi thần, Trái Đất mạnh nhất người, một cái kia thủ hộ thần đồng dạng Ngô Úy, là ta giết!"

	Cuối cùng điểm này, như là Kinh Lôi bình thường đánh vào nguyên bản thành bị đột nhiên vung ra tới những này lượng lớn tin tức nện đến có chút váng đầu khán giả, trong lòng lên!

	Trực tiếp đem trong vòng vài ngày liên tiếp thu được Ngô Úy tin chết, biến dị thú quân đoàn đột kích Đại Hạ sắp đem vong quốc tin dữ, làm cho trở tay không kịp người nện té xuống đất.

	Toàn bộ mạng lưới quỷ dị lâm vào trầm lặng bên trong, nhưng ai cũng có thể biết rõ, nhân dân cả nước tâm lý phòng tuyến, tại thời khắc này bị triệt để đánh nát rơi mất, vô biên tuyệt vọng đem tất cả mọi người bao phủ.

	Đối với cái này một kết quả, tóc bạc tương đối hài lòng, quay đầu nhìn về phía Ngạn Vu, chuẩn bị thưởng thức hắn tuyệt vọng biểu lộ.

	Lúc này nhìn về phía Ngạn Vu không chỉ có là tóc bạc, ánh mắt mọi người cũng đều tụ tập ở Ngạn Vu trên thân, không chỉ có là nhìn về phía Ngạn Vu, trên internet các loại diễn đàn, mưa đạn, xã giao phần mềm thoáng cái công việc bắt đầu chuyển động.

	Nhìn xem nội dung phía trên, tóc bạc bật cười.

	Bọn hắn đến bây giờ còn không tin Ngô Úy chết rồi.

	Bọn hắn muốn Ngô Úy ra tới, bọn hắn đang chất vấn cái này Ngạn Vu, hỏi Ngạn Vu Ngô Úy có phải hay không còn sống?

	Như thế một đám nhân loại, nơi nào có cái gì nhiệt huyết có thể nói?

	"Nhân loại, bọn hắn hỏi ngươi đâu, Ngô Úy còn sống không?" 