 Đoán được người

	nguyền rủa sự tình, Ngô Úy chính mình cũng là nhìn thuộc tính trang bìa mới biết.

	Hơn nữa từ trước đến nay cũng không có nói với người khác qua, đây là thuộc về chính hắn  bí mật, kết quả 'Tóc Đỏ' há miệng  liền ra.

	 Ngô Úy Ngay lúc đó Tâm tính có thể tưởng tượng được, tựa như là đột nhiên thấy  trần truồng  lõa thể , vô ý thức phản ứng  phía dưới, kém chút không có trực tiếp đem 'Tóc Đỏ' cho bóp chết.

	may mà  chính là Ngô Úy còn có mấy phần lý trí, bắt lấy 'Tóc Đỏ' về sau, tìm một một chỗ yên tĩnh chuẩn bị đối 'Tóc Đỏ' nghiêm hình khảo.

	kết quả  để Ngô Úy không có nghĩ tới là, 'Tóc Đỏ'  căn bản cũng không cần hắn nghiêm hình tra tấn cái gì.

	 Ngô Úy Cũng còn Không có động thủ  đâu, 'Tóc Đỏ'  liền đem chính mình có thể  lời nhắn nhủ  toàn bộ  Ngô Úy Bàn giao.

	"lão đại nhà ta  kêu 【  đem người  ], Dị năng của hắn là 【  dự báo ], chính là có thể trước thời gian biết rõ một ít chuyện, ngươi nhận nguyền rủa sự tình, chính là ta gia lão đại dự báo đến."

	"Dự báo?"

	Ngô Úy con mắt híp,  ngàn vạn cái không tin:  "thật có  loại dị năng này?"

	 "Có!" 'Tóc Đỏ' đầu  cuồng  điểm.

	 "vậy các ngươi  gia lão đại có hay không nói cho ngươi, hắn  dự báo  đến  ngươi có thể sống bao lâu  a?" lúc nói lời này, Ngô Úy nắm vuốt 'Tóc Đỏ' cái cổ tay thật chặt, đáng thương 'Tóc Đỏ' đều sắp bị sợ quá khóc: "Đại ca, ta chính là một cái truyền lời a!"

	"Ta không tin trên thế giới này có cái gì 【  dự báo ] dị năng, nếu như hắn  thật có thể  dự báo,  hắn Hẳn phải biết ta  lúc này  biết "

	"Linh linh "

	Ngô Úy mà nói đều còn chưa nói hết, 'Tóc Đỏ' điện thoại đột nhiên vang lên.

	"Cái kia, lão đại nhà ta điện thoại, hẳn là tìm ngươi?"

	'Tóc Đỏ' nhìn thoáng qua tới giật điện, run run rẩy rẩy đưa di động đưa cho Ngô Úy.

	Ngô Úy  phủi  liếc mắt  'Tóc Đỏ',  tiếp nhận điện thoại nhận nghe điện thoại,  điện thoại  bên kia truyền đến  một  cái  không đứng đắn thanh âm.

	 "u, Ngươi tốt Ngô Úy!"

	Ngô Úy mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Ngươi là "

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta là ai? Ta tên thật cái gì đã quên, ngươi có thể gọi ta đoán được người, dị năng là 【  dự báo ].

	Ân, đây là một cái bị động hình dị năng, có thể căn cứ ta muốn biết rõ tương lai,

	Thỉnh thoảng nhìn thấy một chút đoạn ngắn.

	ngươi bị nguyền rủa  sự tình, ta cũng là dự báo  đến , thuận tiện nói với ngươi một tiếng, nguyền rủa ngươi chính là Phong Vô Sương phía sau một cái tồn tại bí ẩn."

	Điện thoại bên kia thanh âm rất không đáng tin cậy, nhưng hắn mà nói lại lượng tin tức mười phần.

	Bất quá Ngô Úy hay vẫn là không Đại Tướng tin đối phương nắm giữ cái gì dự báo dị năng, so với cái này, cảnh giới tâm mười phần Ngô Úy càng muốn tin tưởng đối phương là cho chính mình xuống nguyền rủa người.

	"kỳ thật ngươi cũng không cần hoài nghi gì, cũng không có cái gì tốt hoài nghi.

	Bây giờ cái này một cái thế giới cao nhất trên thực lực hạn là cấp độ SSS, ta không biết có hay không nguyền rủa cái này một chủng loại hình dị năng, chính là có cái này một chủng loại hình Dị Năng giả, đồng thời thực lực đạt tới SSS, cũng chưa chắc có thể nguyền rủa được ngươi.

	có thể nguyền rủa ngươi, chỉ có so thực lực ngươi không biết mạnh hơn bao nhiêu tồn tại, mà loại tồn tại này trên Địa Cầu là không thể nào có, cho nên ngươi có thể yên tâm, cũng không phải là ta nguyền rủa ngươi?"

	Ngô Úy nhướng mày, độ cao cảnh giác: "Ngươi còn năng lượng dự báo ta hiện tại ý nghĩ."

	"Lão đại, Ta chỉ là một cái Dị Năng giả a, nhiều nhất chính là dị năng quỷ dị một điểm, không phải toàn trí toàn năng thần có được hay không.

	Dự báo cái này dị năng kỳ thật rất hố cha, ta có thể nhìn thấy chỉ có một phần rất nhỏ, hơn nữa vẫn là bị động, chủ động muốn nhìn cũng không phải không được, kia là muốn bắt mạng nhỏ đi đổi, ngươi cho là ta biết nhàn rỗi không chuyện gì nắm mạng nhỏ đi dự báo thoáng một phát ngươi ý nghĩ sao?

	Vừa mới cái kia là đoán được. Dị thường xử lý cục bên này có ngươi kỹ càng tình báo, thông qua những cái kia rất dễ dàng phân tích ra ngươi là hạng người gì, từ đó suy đoán ra ngươi ý nghĩ."

	Ngô Úy bên này lông mày còn tại nhíu lại, điện thoại bên kia một cái kia trực tiếp đem thoại đề gỡ bỏ.

	"Được rồi, ta cũng không cùng ngươi rút lui những thứ vô dụng này, Ngươi mấy ngày nay tháng ngày hẳn không phải là rất dễ chịu a?"

	Cái vấn đề này, Ngô Úy không có trả lời, nhưng sắc mặt chìm mấy phần, rõ ràng lại bị đối phương nói bên trong.

	Xác thực, Ngô Úy mấy ngày nay tháng ngày xác thực không như thế nào địa phương.

	Mặc dù Ngô Úy dị năng đang hấp thu lấy nguyền rủa, đối nguyền rủa uy năng có nhất định ảnh hưởng, Nhưng cũng không thể hoàn toàn tiêu trừ nguyền rủa công hiệu.

	Mấy ngày nay mỗi ngày đến mười hai giờ, Ngô Úy liền sẽ đúng giờ lâm vào trạng thái hôn mê.

	Đồng thời bắt đầu làm ác mộng.

	Mỗi một lần mộng cảnh đều không chỉ có giống nhau, nhưng tương tự chính là, mỗi một lần ác mộng kết thúc về sau, Ngô Úy tinh thần đều sẽ vô cùng uể oải, đau đầu muốn nứt.

	mặc dù ra cái này có vẻ như không có cái gì khác vấn đề, nhưng chỉ là cái này liền đã để Ngô Úy rất nhức đầu.

	Càng trọng yếu hơn chính là, Ngô Úy mơ hồ phát giác được, nếu như cái này một loại tình hình tiếp tục kéo dài, hắn khả năng chống đỡ không đến dị năng luyện hóa xong nguyền rủa.

	Cũng chính bởi vì cái này một nguyên nhân, Ngô Úy gần nhất cáu kỉnh mới càng ngày càng kém.

	Lúc này, Ngô Úy cũng không lo được quản điện thoại bên kia người kia đến cùng thân phận gì, dị năng của hắn là thật là giả, hắn hiện tại quan tâm nhất là,là như thế nào giải quyết trên người mình nguyền rủa vấn đề.

	Điện thoại bên kia, 'Tóc Đỏ' lão đại cũng không có thừa nước đục thả câu.

	"Giải quyết triệt để nguyền rủa phương pháp giống như ở ngươi chính mình trên người, ta bên này là không có, đến mức làm dịu nguyền rủa biện pháp cũng là rất đơn giản, ngươi bên kia nên có không trải qua đạo trải qua, không bận rộn niệm niệm, mặc dù không thể giải quyết triệt để vấn đề, nhưng có thể làm dịu rất nhiều.

	Đến mức ngươi muốn một cái kia năng lượng không gian, đại khái còn cần chừng mười ngày mới có thể xuất hiện, đến lúc đó hắn xuất hiện ta sẽ thông báo cho ngươi, trong khoảng thời gian này 'Tóc Đỏ' cùng những cái kia chiến sĩ liền giao cho ngươi.

	Đúng rồi, ở những cái kia đá năng lượng bên trong, có cái kia mười lăm người tư liệu, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì mà nói cũng có thể nhìn xem.

	Vậy cứ như vậy, chúng ta mười ngày sau đang nói chuyện."

	Nói xong, 'Tóc Đỏ' nhà lão đại trực tiếp đem điện thoại chết đi.

	nghe điện thoại bên kia manh âm, Ngô Úy con mắt lạnh đến nhanh kết băng, dọa đến bên cạnh 'Tóc Đỏ' run lẩy bẩy: "Cái kia, ngươi, ngươi nếu là không nguyện ý dạy ta, ta có thể bây giờ lập tức liền lăn!"

	Ngô Úy phủi liếc mắt 'Tóc Đỏ', tiện tay buông hắn ra cái cổ.

	"Đi theo bên ngoài đám người kia nói, Để bọn hắn đều cho lão tử lưu lại!"

	Nói xong, Ngô Úy nhấc lên đá năng lượng trực tiếp đi.

	...

	Ngay tại lúc đó, cái nào đó thuần bạch sắc trong phòng thí nghiệm.

	Một cái nằm ở dinh dưỡng rãnh trung niên nhân cúp xong điện thoại, khóe miệng nhịn không được có chút giương lên.

	Tại lúc này, một hồi hơi có vẻ thanh âm già nua vang lên.

	"ngươi làm như vậy thực được không? Ngươi hẳn phải biết Hùng Thắng Nam thực lực, ngươi liền không sợ nàng trở về nhìn thấy ngươi sở tác sở vi bạo tẩu giết ngươi sao?"

	Nói  lời này chính là một cái lão đầu, một cái Ngô Úy rất quen thuộc lão đầu, chính là một cái kia ở trước đây không lâu hư không tiêu thất dị thường xử lý cục cục trưởng trương giơ cao núi.

	Hắn lúc này đứng tại trung niên nhân, hoặc là phải nói là  đoán được người đối diện, chỉ là không quản là từ cái gì góc độ nhìn lại, Đều không giống như là tù nhân loại hình người.

	"Lão đầu, làm người có thể hay không cái khác không biết xấu hổ như vậy,  mọi người cùng nhau làm sự tình, dựa vào cái gì đến trong miệng ngươi liền biến thành ta chính mình làm đúng không?"

	"Ta là bị ngươi bắt đến!" Lão đầu tử nhếch miệng.

	"Chúng ta muốn chút mặt được không? Ngươi nhìn ta cái này đức hạnh giống như là có thể bắt ngươi người sao? Ta chính mình đều nhanh phải chết!"

	Đoán được người cũng lười cùng lão nhân này nói lung tung phai nhạt.

	Trực tiếp tiến vào chính đề: "Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, nói chính sự đi! Vì lần này đoán được, ta mạng nhỏ đều nhanh không còn, vì sống lâu mấy năm, mười ngày sau ta liền sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông, cụ thể bao lâu ta cũng không biết, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi."

	Nói chuyện lên chính sự, lão đầu trên mặt cũng nghiêm túc: "Được, chuyện kế tiếp liền dạy cho ta đi.

	Bất quá, Hùng Thắng Nam bên kia làm sao bây giờ? Nàng nếu là trở về mà nói "

	"Cái này ngươi chỉ có thể cược, tương lai của các nàng không dám nhìn, sơ ý một chút sẽ trực tiếp chết."

	Lão đầu tử chân mày cau lại: "Cái này đánh bạc có chút lớn!"

	"Lớn cũng không có cách nào, ngươi chỉ có thể đánh bạc, nếu không đi đánh bạc, nhiều nhất bất quá mấy năm tuyệt đại bộ phận nhân loại đều được chơi xong." Đoán được người nhún vai.

	Nói thật, loại chuyện này lão đầu tử vốn là không tin, nhưng bây giờ hắn nhưng lại không thể không đi tin tưởng, không thể không đem hi vọng đặt ở Ngô Úy trên thân, có thể coi là là quyết định đem hi vọng đặt ở Ngô Úy trên thân, đồng thời đã bắt đầu ở bố cục tại làm, nhưng lão đầu trong lòng vẫn còn có chút bất an cùng mê mang.

	"Hắn thật sự là ngươi đoán được ở trong chúa cứu thế sao? Đem hắn đỡ đến chúa cứu thế vị trí bên trên, thật có thể cứu vớt thế giới sao?"

	Đối với cái vấn đề này, đoán được người cũng không có cho hắn trả lời khẳng định, nhưng mà rót một chậu nước lạnh: "Ta cái này dự báo năng lực có bao nhiêu hố ngươi cũng biết, ta chính mình cũng không dám bảo đảm nhìn thấy tất cả đều là thực!

	Hơn nữa tương lai bản thân liền là tràn ngập sự không chắc chắn, liền xem như thực đem hắn đỡ về chúa cứu thế con đường bên trên, tương lai là dạng gì không ai nói rõ được.

	Hơn nữa trước mắt thế giới này, còn có hai cái ta hoàn toàn không dám nhìn dị số ở, nói không chừng đem hắn nâng lên đi sẽ còn gia tốc thế giới diệt vong cũng khó nói.

	Cho nên, đây có phải hay không là một cái lựa chọn chính xác không ai nói rõ được, chỉ có thể nói, nếu như thế giới này còn có người có thể cứu thế, vậy cũng chỉ có hắn!"

	... 