 Thực lực tăng lên

	Ngô Úy một tay tao làm việc làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm!

	Tuyệt đại bộ phận người đều không hiểu rõ, làm ra một màn này đến, mắt đến cùng cái gì.

	Bất quá, rất nhanh liền không có người để ý Ngô Úy mắt là cái gì, ánh mắt mọi người đều bị Ngô Úy hấp dẫn.

	Từ Ngô Úy thả người nhảy một cái nhảy xuống máy bay bắt đầu.

	Một hồi đại chiến mở màn liền bị kéo ra.

	Chỉ là liền Ngô Úy chính mình cũng không nghĩ tới, chiến đấu cái này mới vừa mới bắt đầu đâu, dưới chân cái kia một đám biến dị thú liền cho hắn đưa một món lễ lớn.

	Ngô Úy nện vào mây đen, vốn là dự định đập ra mây đen.

	Kết quả không nghĩ tới hắn vừa mới tiếp xúc mây đen bắt đầu, mây đen ở trong lôi đình liền hướng về hắn điên cuồng vọt tới.

	Ngay từ đầu Ngô Úy là không để ý cái gì sấm sét.

	Lại biết rõ cái này một cái thế giới lực lượng cực hạn là cấp độ SSS về sau, Ngô Úy tâm thái cũng có chút bành trướng.

	Bất quá hắn bành trướng có chút đặc biệt, hắn bành trướng là tự thân lực phòng ngự phương diện.

	Ngô Úy cảm thấy, tự thân lực phòng ngự, ở Địa Cầu hẳn là tuyệt đối vô địch tồn tại, không có cái gì có thể đánh vỡ phòng ngự của hắn.

	Kết quả kém chút liền bị cái này mây đen giáo làm người.

	Cái này mây đen bên trong sấm sét là ngưng tụ hàng vạn con biến dị thú mà thành lực lượng, mặc dù không có độ cao tập trung, nhưng tương tự cũng không thể coi thường, Ngô Úy vừa đi lên thiếu chút nữa bị điện giật ngất.

	May mà chính là Ngô Úy vốn liếng hùng hậu.

	Vừa nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian đập 4 chút màu bạc độ thành thạo, đem Võ Đạo lý thuyết lên tới cấp hai.

	Đồng thời lại cho  « Kim Cương bất diệt thân » đập 2 điểm màu bạc độ thành thạo, nương tựa theo cấp 2 Võ Đạo lý thuyết ở thời gian cực ngắn bên trong, lấy sấm sét làm hạch tâm, sửa đổi  « Kim Cương bất diệt thân » công pháp.

	May Ngô Úy cái này một cái dị năng bên ngoài treo khủng bố, tất cả cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn thành, nếu không Ngô Úy cái này một làn trang đến thật tốt bức liền muốn ở tan vỡ!

	Sau đó, Ngô Úy nương tựa theo bỏ ra trọn vẹn sáu giờ màu bạc độ thành thạo mới thăng cấp cường hóa một làn  « Kim Cương bất diệt thân » chỉ dùng mười mấy phút, ngạnh sinh sinh tuôn đi qua sấm sét thôn phệ đi vào.

	Hoàn thành thực lực bản thân một làn tăng lên.

	Đương nhiên, ở trong đó khúc chiết, trực tiếp ở giữa những cái kia khán giả là không biết.

	Bọn hắn chỉ xem đến, Ngô Úy thả người nhảy một cái, mười mấy phút không đến, trên trăm cây số mây đen tan thành mây khói, Ngô Úy cường thế cực kỳ nện ở biến dị thú triều bên trong, trong nháy mắt lôi quang đại tác Ngô Úy quanh thân vài trăm mét bên trong biến dị thú trực tiếp bị điện giật lật.

	Khoe khoang khốc cực kỳ, Oai phong cực kỳ!

	Mà theo sát cái này khoe khoang khốc mà Oai phong bắt đầu về sau, độc thuộc về Ngô Úy một người chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

	Nguyên bản ở Ngô Úy hấp thu mây đen sấm sét thời điểm liền đã chú ý tới Ngô Úy biến dị thú, lúc này điên cuồng hướng về Ngô Úy vồ giết tới.

	Hơn vạn đầu, hình thể nhỏ nhất cũng có vài thước, lớn nhất thậm chí mấy trăm mét chi cự biến dị thú vây quét mà tới.

	Tràng diện kia quả thực là doạ người cực kỳ.

	Thân ở tại Ngô Úy vị trí, tứ phía đều là ngập trời sóng lớn cuồng phong.

	Mà từ trên cao phía trên vệ tinh nhìn xuống, tràng diện kia càng là doạ người cực kỳ.

	Nhìn xem trực tiếp khán giả, từng cái sắc mặt tái nhợt cực kỳ.

	Trường hợp như vậy, là nhân lực đủ khả năng chống lại sao?

	Liền xem như thần, đối mặt trường hợp như vậy phỏng chừng cũng phải nuốt hận a?

	Mà liền tại người bị tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực bao phủ thời điểm, một hồi thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Uy uy nghe được đạt được sao?

	Đồ chơi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, có nên hay không vừa mới bị lôi điện làm hư a?

	Tính toán mặc kệ, thích hợp dùng đi!"

	"Xem trực tiếp đám gia hỏa, ta không biết các ngươi có nghe hay không đạt được, cũng không biết đạo các ngươi hiện tại là dạng gì tâm tình, cũng không muốn biết rõ những thứ này.

	Ta chính là nhàn rỗi không chuyện gì muốn đả kích các ngươi thoáng một phát.

	Nếu như các ngươi nghĩ đến đám các ngươi bây giờ thấy được là các ngươi cái này đời nhìn thấy đáng sợ nhất biến dị thú triều, vậy các ngươi liền sai, ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi trước mặt nhìn thấy này một đám biến dị thú, chỉ là cái này một vùng biển rộng ở trong giọt nước trong biển cả mà thôi.

	Trong tương lai, các ngươi còn có thể nhìn thấy như thế, thậm chí là so cái này một cái khủng bố hơn rất nhiều rất nhiều biến dị thú triều.

	Hiện tại là trong nước dạo chơi, về sau liền có thể là trên lục địa chạy,

	Thậm chí có thể là trên bầu trời bay.

	Chân chính khiêu chiến cùng tuyệt vọng còn tại phía sau đâu!

	Thế nào, nghe được tin tức này có phải là rất sợ hãi, rất tuyệt vọng? Có phải là chờ mong có ai có thể cải biến đây hết thảy, có ai có thể cứu vớt các ngươi?

	Có, đúng là có có thể làm đến điểm này.

	Các ngươi xem, ta cái này không liền đến cứu vớt các ngươi sao?"

	"Oanh!"

	Câu nói này vừa dứt, một hồi dòng điện thanh âm nương theo lấy tiếng nổ cùng một chỗ vang lên.

	Nguyên bản bị dìm ngập ở biến dị thú bầy bên trong, cực kì không đáng chú ý Ngô Úy, bọc lấy một thân điện quang phóng lên tận trời, giẫm ở một cái biến dị thú ở trong.

	"Giống như vậy biến dị thú bầy, khẳng định là có một cái thủ lĩnh.

	Nếu như không có, không có khả năng tụ tập nhiều như vậy biến dị thú, cũng không có khả năng ở ta không có đến trước đó bảo trì trận hình không phát động tiến công.

	Ứng phó cái này một loại có thủ lĩnh biến dị thú bầy, muốn so ứng phó quần long vô thủ muốn đơn giản rất nhiều, chỉ cần tìm được bọn họ lão đại, đem nó cầm xuống vậy cái này một hồi biến dị thú triều hẳn là có thể kết thúc."

	"Ân, ta nói chính là nên!

	Kỳ thật ta cũng không có nhiều ít nắm chắc, nếu như ta đoán đúng, vậy cái này một hồi biến dị thú triều liền có thể thuận lợi giải quyết, nếu như tiếc nuối không có mông bên trong, ở tại duyên hải bằng hữu liền muốn chuẩn bị chạy trốn.

	Không có cách, ta một người mạnh hơn cũng đối phó không được hơn một vạn con biến dị thú, cho nên các ngươi cầu nguyện đem.

	Cầu nguyện ta có thể trong thời gian ngắn tìm tới lão đại của bọn nó, cầu nguyện ta cầm xuống lão đại của bọn nó về sau, bọn nó tan họp đi.

	Nếu như không nói tới, ta đây chỉ có thể rút lui!

	Các ngươi oán ta cũng vô dụng, ai bảo các ngươi không có thực lực tự vệ, chỉ có thể dựa vào ta đến cứu vớt đâu?

	Nhớ kỹ, đem hi vọng ký thác trên người người khác thời điểm, đồng dạng cũng chẳng khác gì là đem mạng nhỏ phó thác trong tay người khác.

	Cái gọi là chúa cứu thế đáng tin cậy một điểm các ngươi còn có thể sống, nếu là không đáng tin cậy một điểm, các ngươi sẽ như thế nào vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời!"

	Trực tiếp trước khán giả còn không có từ Ngô Úy mà nói lấy lại tinh thần, Ngô Úy thanh âm vang lên lần nữa.

	"U, ta giống như tìm được, cái kia tiểu bảo bối tựu ở ở đâu!

	Tốt rồi, ta muốn bắt đầu hành động, các ngươi cũng có thể bắt đầu cầu nguyện!"

	Nói xong, cầm trong tay một cái dùng đặc thù kim loại chế tạo vật phẩm ném qua một bên, trên người điện quang lóe lên bắt đầu ở biến dị thú ở trong điên cuồng xuyên lục soát lên.

	Nhờ vào Ngô Úy vừa mới cải biến thăng cấp qua  « Kim Cương bất diệt thân », Ngô Úy tốc độ so trước đó nhanh khá nhiều.

	Ở biến dị thú triều ở trong xuyên thẳng qua cực kì linh hoạt, ở ngạnh hám một chút kinh khủng công kích đồng thời, hướng về biến dị thú triều ở trong hình thể khổng lồ nhất, chừng vài trăm mét dài cá voi xung phong liều chết tới.

	Ngô Úy lúc này khí thế rất đủ, nhưng nhìn xem trực tiếp trong lòng người lại một điểm lực lượng cũng không có.

	Dù sao, Ngô Úy hình thể cùng một con kia vài trăm mét dài cá voi chênh lệch quá nhiều.

	Tràng diện kia, dùng một cái so sánh sinh động hình tượng đến ví von chính là.

	Một cái bao vây lấy điện quang con kiến, khí thế hung hăng xông lên một đầu voi lớn, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm, nói là muốn xé cái kia voi lớn.

	Trường hợp như vậy, thật sự là rất khó để cho người ta đối Ngô Úy có cái gì lòng tin.

	Bất quá, khán giả đối Ngô Úy không có lòng tin, nhưng này một cái vài trăm mét dài cá voi lại có.

	Từ Ngô Úy khóa chặt lại hắn bắt đầu, một con kia cá voi liền bắt đầu phát ra ngắn ngủi bất an thanh âm tới.

	Ngô Úy chung quanh biến dị thú bắt đầu điên cuồng chặn đánh Ngô Úy, một con kia khổng lồ biến dị thú thì bắt đầu điên cuồng về sau rút lui, ý đồ cùng Ngô Úy kéo dài khoảng cách.

	"Chạy? Ta có thể để ngươi chạy sao?"

	Ngô Úy nhìn xem bên kia ý đồ đào tẩu cá voi cười lạnh một tiếng, dừng bước lại tùy ý một cái mấy chục mét cá mập một ngụm đem hắn cắn.

	Quan sát trực tiếp khán giả còn chưa kịp kinh hô, cắn Ngô Úy cá mập đầu trực tiếp bị oanh bạo.

	Ngô Úy một tay cầm một cái cá mập răng nhảy lên thật cao, giữa không trung ở trong đem hai viên hướng về kia một cái cá voi ném tới.

	Răng rời tay, hóa thành hai viên kinh khủng đạn pháo, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, chuẩn xác không sai trúng đích một con kia cá voi, một viên theo nó phần bụng xuyên qua, một viên theo nó lớn đầu xuyên qua.

	Hời hợt ở giữa, một cái vài trăm mét dài, rõ ràng có cấp độ SSS thực lực biến dị thú, cứ như vậy bị Ngô Úy ở trên vạn biến dị thú triều ở trong sinh sinh đánh chết.

	Mà một con kia cá voi vừa chết, nguyên bản điên cuồng tiến công Ngô Úy biến dị thú một trận, sau đó hơn vạn biến dị thú liền quay đầu liền chạy, chỉ chốc lát sau, hoàn toàn biến mất ở một vùng biển này ở trong.

	Lớn như vậy hải vực còn thừa lại, cũng chỉ có Ngô Úy, cùng mấy chục con hoặc bị điện giật chết, hoặc bị oanh sát biến dị thú.

	Toàn thế giới khán giả, nhìn xem cái kia một tôn đứng tại biến dị thú trên thi thể, toàn thân trên dưới lóe ra điện quang Ngô Úy, đầy trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

	Mẹ nó, gia hỏa này còn là người sao?

	Mà liền tại bọn hắn đắm chìm trong Ngô Úy hời hợt ở giữa đánh lui hơn vạn biến dị thú rung động ở trong không được tự kềm chế thời điểm, Ngô Úy lần nữa đem một cái kia dùng đặc thù kim loại chế tạo thiết bị lấy ra.

	"Nha, các ngươi lần này vận khí cũng không tệ lắm.

	Này một đám biến dị thú lão đại đúng lúc là một cái hình thể so sánh lớn tinh thần loại biến dị thú, tinh lực đều đặt ở khống chế biến dị thú bên trên, tự thân không có sức chiến đấu gì, hơn nữa đầu óc vẫn còn tương đối ngốc sẽ không lặn xuống nước, hắn nếu là ẩn vào trong nước ta liền thực lấy nó không có biện pháp.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ta đánh bạc cái này một cái cược thắng, các ngươi nguy cơ cũng giải trừ.

	Bất quá, đây là tạm thời, lúc nào sau nguy cơ trở ra không ai nói chắc được.

	Ta đến lúc đó còn có hay không nhàn tâm giúp các ngươi giải quyết cũng không tốt nói, dù sao ta chỉ là một cái thư sinh yếu đuối, chém chém giết giết cái gì là phiền nhất.

	Hơn nữa, về sau xuất hiện địch nhân ta cũng chưa chắc có thể đánh thắng.

	Cho nên, nếu như không muốn chết ở biến dị thú trong miệng mà nói phải cố gắng mạnh lên đi.

	Ta trong video, có có thể làm cho các ngươi mạnh lên công pháp, đến tiếp sau ta cũng sẽ tiếp tục đẩy ra càng cường đại hơn công pháp.

	Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội!

	Có thể hay không nắm chặt, liền xem chính các ngươi!"

	"A, đúng rồi, nếu như các ngươi còn chờ đợi có thủ hộ thế giới anh hùng chúa cứu thế cái gì, ta đề nghị các ngươi đi trong tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh bên trong tìm một chút, cuộc sống thực tế ở trong không có ai vĩnh viễn thủ hộ ai.

	Lại nói, một cái không nghĩ tự cứu, chỉ cần dựa vào người bảo vệ thế giới , có vẻ như cũng không có cái gì bảo vệ tất yếu.

	Chính mình cũng đem chính mình từ bỏ, vậy người khác dựa vào cái gì cứu vớt ngươi?

	Cứ như vậy, các ngươi chúa cứu thế ta muốn nghỉ ngơi!"

	Nói xong, Ngô Úy trực tiếp bóp nát một cái kia thiết bị, che đậy lại trực tiếp, đem còn lại cục diện rối rắm ném cho dị thường xử lý cục đi thu thập. 