 Phân thân

	Phân thân bị oanh sát đồng thời, Thần Dụ Giả bản tôn mở hai mắt ra.

	Ngô Úy một lần đánh tơi bời, cơ bản đã là đem Thần Dụ Giả oán hận đến góc tường.

	Bày ở trước mặt hắn chỉ có hai lựa chọn.

	Hoặc là ngoan ngoãn phối hợp, chờ mong Ngô Úy có thể tại hoàn thành giao dịch về sau, thực hiện hứa hẹn để hắn hoàn thành nhiệm vụ thả tóc đen.

	Cái này hắn ngay từ đầu vẫn có chút hi vọng xa vời, nhưng một lần đánh tơi bời về sau, Thần Dụ Giả cái gì hi vọng xa vời cũng không có.

	Với Ngô Úy cái kia phách lối bộ dáng, không thể nói là cơ bản không có khả năng, nhưng cũng có thể tính cũng tuyệt đối là cực kỳ bé nhỏ.

	Nhỏ bé đến căn bản không có đánh cược ý nghĩa.

	Cho nên Thần Dụ Giả hắn hiện tại chỉ còn lại có lựa chọn thứ hai, cái kia chính là xử lý Ngô Úy.

	Không tiếc bất kỳ giá nào, giải quyết hết, xử lý sạch Ngô Úy cái này một viên chướng ngại vật.

	Mặc dù một cái giá lớn khả năng có chút lớn, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào.

	"Quả nhiên, hay là muốn đi đến một bước này sao?

	Nếu như có thể, ta thực không hi vọng đi đến một bước này, dù sao cũng là ở Thần địa bàn chém giết Thần chiếu cố người, ta cần phải trả cái giá quá tốt đẹp lớn.

	Nhưng có một số việc, thật sự là không có một chút lựa chọn."

	Ở đây lẩm bẩm bên trong, Thần Dụ Giả hai con ngươi dần dần băng lãnh lên, chậm rãi đi xuống hắn thần tọa, phủ thêm hắn áo choàng rời đi vạn thần hội tổng bộ.

	Đây là hắn một đoạn thời gian rất dài đến nay, lần thứ nhất với bản tôn thân phận xuất mã.

	Mà từ hắn bản tôn đi ra vạn thần hội một khắc này bắt đầu, song phương chiến đấu cơ hồ là không thể tránh khỏi.

	Nửa ngày sau, ở thứ chín Biến Dị vùng đất bên này.

	Ngô Úy nơi này mang theo tóc đen muội tử vừa mới giải quyết nơi này vấn đề, đang chuẩn bị hướng về cái thứ mười Biến Dị vùng đất mà đi, lại tại xoay người một khắc này ngừng lại.

	"Nha, tới a!"

	Theo Ngô Úy mang theo khinh bạc thanh âm vang lên, một thân ảnh chậm rãi rơi xuống từ trên không.

	Thần Dụ Giả lần này là bản tôn ra sân, nhìn qua là chừng ba mươi tuổi thanh niên, một thân trường bào màu trắng như tuyết, phía sau còn buộc lên một cái đỏ áo choàng, chỉ xem bề ngoài hay vẫn là rất có khí chất.

	Đáng tiếc, Ngô Úy lực chú ý không hề bề ngoài của hắn bên trên, ở Thần Dụ Giả bản tôn xuất hiện trước tiên, ánh mắt liền trên người hắn trên dưới bồi hồi.

	"Vật của ta muốn ngươi mang đến sao?"

	"Không có!" Thần Dụ Giả trả lời rất thẳng thắn.

	"Không có? Không có vậy ngươi tới làm gì? Chơi xuân sao? Hay vẫn là tìm đánh? Xem ra ta lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ a!"

	Không biết có phải hay không là Thần Dụ Giả so sánh trào phúng khuôn mặt, ngược lại vừa nhìn thấy gia hỏa này, Ngô Úy thái độ liền trước nay chưa từng có lớn lối.

	Nói chuyện đồng thời, nắm đấm nhịn không được bóp lấy, rất có một lời không hợp liền muốn đi tay ý tứ.

	So sánh dưới, đối diện Thần Dụ Giả cũng là càng giống bị lấn ép người thành thật, đối mặt hung tàn phách lối Ngô Úy nhiều ít có vẻ hơi ủy khuất.

	"Ngươi căn bản cũng không có nghĩ qua muốn cùng ta giao dịch, ta mang đông tây tới làm gì?"

	Nghe nói như thế,

	Ngô Úy lập tức liền không làm: "Nghe một chút nghe một chút, ngươi cái này nói là tiếng người sao?"

	"A, ta không nghĩ tới cùng ngươi giao dịch, ngươi liền không có đông tây đến?

	Cái này thích đáng sao? Đây là người làm sự tình sao? Ngươi cái này rõ ràng trước đó đã đáp ứng ta có được hay không, không biết ta mong đợi thật lâu rồi sao?

	Ngươi nếu đáp ứng ta, vậy ngươi nhất định phải thực hiện hứa hẹn!"

	Ngô Úy lời nói này, cái kia kêu một cái hùng hồn, khuôn mặt đều không có đỏ một chút.

	Cái kia mặt dày vô sỉ trình độ làm cho người xấu hổ.

	Cứ việc Thần Dụ Giả bên này trước kia liền đoán được Ngô Úy là lắc lư lấy chính mình, nhưng nghe nói như thế vẫn là không nhịn được hỏa khí ứa ra.

	"Ngươi "

	"Được rồi, không cần đang nói gì, đã ngươi bội bạc, ta đây cũng không có cái gì dễ nói.

	Cùng ngươi cái này một loại không nói thành tín nhân vật phản diện, ta thật sự là trò chuyện không đến, chúng ta trực tiếp đánh đi!"

	Gia hỏa này lý chiếm xong, còn không có quên động thủ trước, căn bản cũng không cho đối phương cơ hội phản bác, giận dữ mắng mỏ một phen trực tiếp xuất thủ, làm mình mới là bị khi phụ một phương tựa như.

	Ân, có lẽ Ngô Úy tâm bên trong đúng là cảm thấy mình nhận bị ủy khuất, rõ ràng nên bị chính mình lừa dối Thần Dụ Giả không có đem đông tây đưa tới, để cho mình không hiểu kiếm ít một làn sóng doạ dẫm, tâm bên trong khó chịu phía dưới, ra tay cũng phá lệ hung ác.

	Thân hình lóe lên, lao thẳng tới Thần Dụ Giả, trong tay nắm đấm cầm bốc lên, trực tiếp một quyền quay về Thần Dụ Giả khuôn mặt đập tới.

	Với Ngô Úy lực lượng, một quyền này muốn thực đánh trúng, cái kia Thần Dụ Giả đầu cơ bản liền phải sai lệch.

	Mà đánh người đồng thời, Ngô Úy còn không có quên lảm nhảm tán gẫu.

	"Nói thật, ngươi trực tiếp như vậy nhảy ra ta còn thực sự có chút ngoài ý muốn.

	Theo đạo lý tới nói, ngươi không phải là ở ta công tác thời điểm đột nhiên xuất thủ tập kích sao?"

	Ngô Úy vừa mới dứt lời, Thần Dụ Giả trong miệng cũng nhẹ giọng nỉ non.

	"Chậm chạp! Yếu hóa! Xung kích triệt tiêu! Vật lý miễn dịch!"

	Bốn cái pháp thuật không phân trước sau đồng thời rơi vào Ngô Úy trên thân, để nguyên bản như là mãnh hổ bình thường một kích, trong nháy mắt biến thành bán manh vuốt mèo, ngay tại lúc đó Thần Dụ Giả thân ảnh xuất hiện ở ngoài trăm thước, cùng Ngô Úy kéo dài khoảng cách.

	Ở thả một Namikaze tranh về sau, Thần Dụ Giả đối với Ngô Úy trước đó vấn đề cũng cho đáp lại.

	"Đánh lén sao? Không cần thiết, trên thực tế đối với ta tới nói, giết ngươi vấn đề lớn nhất không phải như thế nào giết ngươi, mà là có nguyện ý hay không thanh toán giết ngươi một cái giá lớn.

	Làm ta lựa chọn thanh toán giết ngươi một cái giá lớn lúc, ngươi kỳ thật liền đã chết!"

	Thần Dụ Giả thực không phải khoác lác, hắn là thật rất có diệt trừ Ngô Úy tự tin.

	"Ồ? Ngươi rất có tự tin nha."

	"Ta có tự tin thực lực!"

	Nói chuyện đồng thời, Thần Dụ Giả trực tiếp bạo phát.

	Không nói hai lời, trực tiếp đem đại chiêu lấy ra, đối với hắn tới nói, giết chết Ngô Úy cũng không phải là việc khó gì, cho nên hắn cũng không có tính toán cùng Ngô Úy ngươi tới ta đi đánh cái mấy trăm lần hợp ở phóng đại chiêu cái gì.

	Như thế ngu xuẩn cực kỳ, nếu muốn giết, vậy thì thống khoái một điểm giết.

	Chỉ gặp hắn búng tay một cái, giống như có đồ vật gì bể nát.

	Ngay tại lúc đó, Thần Dụ Giả khí thế trên người bắt đầu không ngừng cất cao.

	Trong nháy mắt, trực tiếp tiêu thăng đến đệ nhị cảnh, hơn nữa vịnh biển khu không có ý dừng lại, trực tiếp liền hướng đệ tam cảnh bão tố đi qua.

	"Tình huống như thế nào?"

	Cảm nhận được đối phương hướng đệ tam cảnh bão tố khí thế, Ngô Úy sắc mặt hơi đổi một chút, không phải đã nói gia hỏa này mạnh nhất liền đệ nhị cảnh thực lực sao?

	"Ngươi sẽ không coi là, ta nói át chủ bài chính là ta chân chính át chủ bài a?

	Đệ nhị cảnh thực lực? Ta nói ngươi cũng tin?"

	Trong nháy mắt, Thần Dụ Giả trực tiếp tiêu thăng đến đệ tam cảnh.

	Thấy cảnh này, mới vừa từ Thần Dụ Giả xuất hiện, liền hết sức thành thật ngồi xổm ở một bên không nói một lời tóc đen muội tử sắc mặt cũng thay đổi.

	Tựa hồ liền nàng cũng không nghĩ tới, Thần Dụ Giả sẽ ở lúc này bộc phát ra khủng bố như vậy thực lực tới.

	Cái kia một đôi tú khí con mắt lập tức liền híp lại, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, trước mắt cái này hình thức có vẻ như không được tốt, nàng muốn hay không nắm lấy cơ hội tranh thủ thời gian chạy đi.

	Ngay tại lúc đó, Thần Dụ Giả ở bão tố đến đệ tam cảnh đồng thời ngang nhiên xuất thủ.

	Vung tay lên, màu xanh nhánh dây từ mặt đất chui ra ngoài, đem Ngô Úy vững vàng trói lại, ngay tại lúc đó một cái trường kiếm màu đen ngưng tụ ở Ngô Úy trên đỉnh đầu.

	"Ngô Úy, ngươi không phải đối với mình lực phòng ngự có tuyệt đối tự tin sao? Đến, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không phòng được cái này một loại trực tiếp tác dụng tại linh hồn công kích!"

	Nói chuyện đồng thời, cái kia một cái trường kiếm màu đen trực tiếp rơi xuống.

	"Phốc" một tiếng, bị trói ở Ngô Úy trực tiếp bị cái kia một cái trường kiếm màu đen xuyên thành xâu nướng!

	Mà liền tại Ngô Úy biến thành xâu nướng cùng một thời gian, Ngô Úy 'Phốc' một tiếng, hóa thành một đám khói trắng biến mất không thấy.

	Một màn này, để nắm chắc thắng lợi trong tay Thần Dụ Giả lần thứ nhất đổi sắc mặt.

	"Phân thân! Làm sao có thể!" 