 Cường đại đầu trọc 

	Dị thường xử lý cục phân cục vị trí.

	Một trận chiến đấu, hoặc là phải nói là một hồi khốc liệt cực kỳ giết hại đang tiến hành.

	Đối mặt ba mươi mấy chỉ cấp C biến dị thú, dị thường xử lý cục người căn bản là không có cách gì chống cự, bọn hắn lúc này có thể làm cũng chỉ có giống Lý Huyền nói đồng dạng cầm nhân mạng đi chặn lại.

	Có thể coi là là cầm nhân mạng đi lấp, muốn ngăn lại những này biến dị thú cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Dị thường xử lý cục bên này vẻn vẹn chỉ giữ vững được mười mấy phút, liền đã tử thương thảm trọng.

	Nếu như tại không có viện binh, bọn hắn bên này người nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì 30 phút, mà một cái giá lớn tuyệt đối là toàn quân bị diệt!

	Mà dị thường xử lý cục thành viên ở đẫm máu phấn khởi chiến đấu đồng thời, cách bọn họ phân cục cách đó không xa, hai cái Dị Năng giả đang ở nhìn chăm chú lên phát sinh trước mắt đây hết thảy.

	Bên trái một cái kia trung niên nhân nhìn xem chiến trường, trên mặt lộ ra một vệt vẻ thuơng hại: "Tô Đồ ngươi thấy được sao? Không có người lui lại, không có đào tẩu, tất cả mọi người nhào tới, bọn hắn hoàn toàn là lấy chính mình mệnh đang liều! Nhìn thấy như thế tràng diện, ngươi liền không muốn nói thứ gì sao?"

	Bên phải cái này một cái cõng lấy một thanh trường kiếm thanh niên, nghiêng qua chính mình bên cạnh cái này một người trung niên liếc mắt, xoay đầu lại tiếp tục xem trước mắt chiến trường, đạm mạc nói: "Thấy được, rất khốc liệt! Rất bi tráng!"

	Trung niên nhân giữa lông mày vẩy một cái: "Liền những này?"

	Tô Đồ khóe miệng giương lên, lộ ra trêu tức mỉa mai biểu lộ: "Ngươi muốn nghe đến thứ gì? Giống như ngươi giả mù sa mưa cảm thán hai câu? Nơi này chỉ chúng ta hai cái, làm cái này ngươi cảm thấy có ý tứ sao?

	Lại nói, đây hết thảy không đều là ngươi làm ra tới..."

	Trung niên nhân nghiêm nghị đánh gãy Tô Đồ: "Ngươi cũng không cần nói lung tung, điều này cùng ta một chút quan hệ cũng không có, đều là một con kia biến dị thú lấy ra, là bọn hắn Hà Đông thị phân cục chính mình lơ là sơ suất, ta bất quá là ngoài ý muốn đụng phải mà thôi.

	Lại nói, cái này phía sau liền xem như có người giở trò, cũng chỉ có thể là 'Dị năng lấy phạm tội tổ chức' làm, ta thân là Giang Nam tiết kiệm dị thường xử lý cục cấp tỉnh cố vấn, là không thể nào làm loại chuyện này."

	"Ngươi nói với ta những này có làm được cái gì?

	Có công chồng theo ta phế cái này một cái miệng lưỡi, ngươi không nếu muốn nghĩ làm ra loại chuyện này đến, tiếp xuống ngươi muốn làm sao kết thúc.

	Ta còn thực sự có chút không rõ, ngươi nên rõ ràng một cái kia lão ngoan cố tính cách, làm ra loại chuyện này đến, lão gia hỏa kia tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi, vì cái gì ngươi còn muốn như thế làm?

	Các ngươi muốn thôi động Dị Năng giả dự luật, không phải nên có tốt hơn, càng thêm thủ đoạn ôn hòa sao?

	Thật muốn lộ ra ánh sáng, các ngươi cũng chưa chắc cần náo như thế lớn a? Tùy tiện làm mấy cái biến dị thú đặt ở trung tâm thành phố nháo trò, chỉ cần kịp thời trấn áp cũng không cần chết bao nhiêu người cũng có thể đạt tới các ngươi muốn hiệu quả a?"

	Ở liên quan tới phương diện này bên trên, Tô Đồ thật sự là không hiểu rõ.

	Mà đối với Tô Đồ những nghi vấn này, trung niên nhân không có cấp cho chính diện trả lời: "Chúng ta dụng tâm lương khổ ngươi là sẽ không hiểu.

	Được rồi, ngươi cũng không cần ở cái vấn đề này bên trên xoắn xuýt, đối với ngươi tới nói chính là làm rõ ràng cái vấn đề này cũng không có nhiều ít ý nghĩa, ngươi hay vẫn là chuẩn bị sẵn sàng hoàn thành chúng ta giao dịch liền tốt.

	Bọn hắn phân cục người nhiều nhất chỉ có thể kiên trì 30 phút, đến lúc đó ta sẽ để cho những này biến dị thú giết tiến trong thành phố, các ngươi bọn nó tàn phá bừa bãi thoáng một phát trở ra giải quyết hết này một đám biến dị thú."

	Tô Đồ chau mày: "Liên quan tới cái này một cái giao dịch, ta thì cũng là không nghĩ ra được, loại chuyện này chính các ngươi làm liền tốt, các ngươi cũng không phải không có người, tại sao muốn kéo ta một ngoại nhân nhập bọn?

	Làm như vậy ra gia tăng các ngươi bại lộ phong hiểm bên ngoài, ta nhìn không thấy có cái gì cái khác ý nghĩa."

	"Ngươi vấn đề thực không phải bình thường nhiều a!

	Bất quá cái vấn đề này ta cũng là có thể cho ngươi giải đáp, sở dĩ tìm ngươi có hai nguyên nhân, một cái là bởi vì trong chuyện này chúng ta người không thể dính vào, chí ít không thể trắng trợn tham gia cùng đi vào.

	Một cái khác chính là của ngươi thân phận!"

	"Thân phận của ta? Ta có cái gì thân phận?" Tô Đồ mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	"Ngươi không hiểu, có đôi khi không có thân phận, mới là lớn nhất thân phận!

	Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh hơn một chút công việc đi thôi!

	Chờ chút, giống như có người đến!"

	Trung niên nhân con mắt đột nhiên híp lại, mà cơ hồ ở hắn thanh âm đàm thoại rơi xuống đất đồng thời, một người đầu trọc như là một con dã thú, đạp trên cực kỳ cuồng bạo bước chân lao thẳng tới dị thường xử lý cục phân cục mà đi.

	"Gia hỏa này là ai? Hà Đông thành phố lúc nào sau có dạng này người? Nhìn hắn bộ dạng này thật giống như là muốn đi chuyến chuyến này nước đục.

	Thực lực của hắn giống như không yếu, có muốn hay không ta giúp ngươi ngăn lại hắn? Đương nhiên, ngươi đến thêm tiền!"

	Nhìn xem bão táp Ngô Úy, Tô Đồ lông mày nhíu lại đề nghị.

	Mà lúc này bên cạnh trung niên nhân đưa ánh mắt từ Ngô Úy trên thân thu hồi lại, nguyên bản có chút ngưng trọng biểu lộ cũng buông lỏng xuống.

	"Không cần, thực lực của hắn không phải rất mạnh.

	Hẳn là một cái thân thể phương diện Dị Năng giả, lực lượng đại khái là người bình thường gấp mười trái phải, tốc độ chậm một điểm, chỉnh thể ước định, thực lực đại khái ở cấp C đỉnh phong.

	Thực lực như vậy lúc này vào sân cùng chịu chết không hề khác gì nhau, coi như không có trông thấy hắn, để hắn đi chết tốt rồi!"

	"Vậy được đi, ta đây đi trước bên kia chờ!"

	"Đi thôi,  đúng rồi, làm xong vụ này, ngươi muốn trước trốn một đoạn thời gian, cái khác khắp nơi loạn lắc rất dễ dàng người chết."

	"Biết rõ, ta lại không phải người ngu!"

	Tô Đồ giương lên tay, thân hình lóe lên biến mất không thấy.

	Nhìn xem đi xa Tô Đồ, một cái kia trung niên nhân khóe miệng nhịn không được giương lên.

	"Người trẻ tuổi này a, thực lực không tệ, có chút tiểu thông minh, chính là quá tham lam một điểm, bị một điểm lợi ích hôn mê mắt, chuyên đơn giản như vậy cũng nhìn không ra, còn hỏi ta tại sao muốn làm loại chuyện này đến? Vì cái gì không cần dịu dàng một chút phương pháp? Thật sự cho rằng mục đích cuối cùng của chúng ta là Dị Năng giả dự luật sao?"

	Nếu như chỉ là vì thôi động Dị Năng giả dự luật, bọn hắn căn bản cũng không có tất yếu làm như thế lớn động tác.

	"Bất quá Dị Năng giả dự luật đến thật sự là một mặt tốt kỳ, dùng tốt rồi có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức, nếu như không phải cái này mặt kỳ, đám kia hỗn đản phỏng chừng sẽ không như thế khoanh tay đứng nhìn.

	Chỉ là không biết, nếu có một ngày bọn hắn phát hiện chúng ta thực mắt thời điểm, sẽ lộ ra cái dạng gì biểu lộ."

	Nghĩ đến đây cái, trung niên nhân khóe miệng nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười âm lãnh.

	Bất quá, nụ cười của hắn không thể duy trì bao lâu.

	Tựu ở Tô Đồ rời đi về sau không lâu, hoặc là phải nói là tựu ở Ngô Úy tiến vào dị thường xử lý cục không lâu về sau, dị thường xử lý cục bên kia tình hình chiến đấu phát sinh biến hóa rất lớn.

	Bị trung niên nhân định nghĩa vì cấp C đỉnh phong, thuần túy chính là đi chịu chết Ngô Úy, ở giết vào chiến trường về sau bộc phát ra kinh người kinh khủng sức chiến đấu tới.

	Liền trong chốc lát này, đã có ba, bốn con biến dị thú bị Ngô Úy sinh sinh oanh sát!

	Nhìn xem đại phát thần uy Ngô Úy, trung niên nhân nhịn không được biến sắc: "Tình huống như thế nào? Cái này đầu trọc lợi hại như vậy đấy sao?"

	... ... 