 Chuẩn bị Đột Phá

	Ngô Úy là không nghĩ tới, cái gọi là Dự Kiến Giả lại là một cái chọc cười tới.

	Vừa thấy mặt, nguyên bản thần bí thâm thúy loại hình khí chất hoàn toàn không có, không nói hai lời trực tiếp nhận kinh sợ, kinh sợ đến còn tương đối triệt để!

	Bộ dáng kia, cùng 'Tóc Đỏ' quả thực chính là một cái khuôn đúc.

	Bất quá Dự Kiến Giả cái này kinh sợ dạng cứu được hắn một mạng.

	Bình thường trạng thái dưới, Ngô Úy vốn cũng không phải là khát máu cái kia một loại người, Dự Kiến Giả như thế Ngô Úy thật là có chút không xuống tay được nguyên nhân.

	Mặt khác càng trọng yếu hơn một điểm là.

	Cái này một cái Dự Kiến Giả còn sống so chết càng có giá trị.

	Cái kia một bên nắm giữ rất nhiều bí mật đều là Ngô Úy tương đối cảm thấy hứng thú.

	Tỉ như hắn nói tới tai họa lớn, tỉ như cho Ngô Úy xuống nguyền rủa một cái kia cái gọi là Thần linh, tỉ như Hùng Thắng Nam bí mật của các nàng .

	Ở những vật này không có ép khô trước đó, Ngô Úy là sẽ không giết Dự Kiến Giả.

	Bất quá, không giết hắn, Ngô Úy cũng không thể để như thế một cái nắm giữ chính mình nhiều như vậy bí mật gia hỏa khắp nơi loạn lắc.

	Cho nên, Ngô Úy không nói hai lời, trực tiếp liền đem Dự Kiến Giả khiêng đi về nhà nuôi.

	Chỉ là cái này Dự Kiến Giả thân thể thực không phải bình thường yếu, bất quá chỉ là đi cái trăm cây số con đường, gia hỏa này thế mà kém chút liền lành lạnh.

	May mà Ngô Úy còn có chút y thuật, không có để hắn triệt để lạnh thấu, có thể coi là là như thế này, Ngô Úy đem hắn mang về nhà về sau, gia hỏa này cũng lâm vào nghiêm trọng trạng thái hôn mê ở trong.

	Này liền rất hố cha!

	Ngô Úy cũng còn không có nghiêm hình tra tấn nghiêm hình bức cung đâu, hắn này liền hôn mê Ngô Úy như thế nào chỉnh?

	Không có cách, chỉ có thể là cho hắn làm chút thuốc, điều trị thoáng một phát Dự Kiến Giả thân thể.

	Bất quá, Dự Kiến Giả thân thể không có dễ dàng như vậy điều trị.

	Thân thể của hắn tình hình cũng không phải là một loại nào đó tật bệnh hay là thương thế dẫn đến, mà là một loại sinh mệnh lực xói mòn tạo thành.

	Tình huống như vậy, liền xem như Ngô Úy muốn cho hắn chữa trị khỏi cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể là tạm thời ổn định hắn tình huống , chờ hắn chính mình từ trong hôn mê thức tỉnh tới.

	Đương nhiên, Ngô Úy không có khả năng ngồi xổm ở Dự Kiến Giả bên cạnh chờ hắn tỉnh lại, hắn không có công phu này, cũng không có này thời gian.

	Trực tiếp đem xui xẻo 'Tóc Đỏ' kéo qua làm tráng đinh, để hắn nhìn xem nhà hắn lão đại.

	Sau đó cho mình nhà bốn cái biến dị thú ra lệnh, để bọn chúng nhìn xem 'Tóc Đỏ'.

	Mặc dù 'Tóc Đỏ' thực lực vọt đến rất nhanh, lần thứ nhất cùng Ngô Úy lúc gặp mặt bất quá là cấp B, lúc này đã tiêu thăng đến cấp độ SS, nhưng Ngô Úy nhà cái kia bốn cái biến dị thú thực lực tiến cảnh cũng không chậm.

	Đặc biệt là Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu.

	Hai tiểu gia hỏa này tại cùng Phong Vô Sương sau trận chiến ấy thực lực lần nữa có Đột Phá, mặc dù còn không có đạt tới cấp độ SSS, nhưng bất kỳ một cái đều nắm giữ treo lên đánh bình thường cấp độ SSS thực lực, có bọn nó nhìn xem, Ngô Úy còn tính là rất yên tâm.

	Trông nom việc nhà giao cho bọn nó về sau, Ngô Úy lại một lần nữa xuất môn một lần.

	Đối với Ngô Úy tới nói, trước mắt con thứ nhất chờ sự tình, vẫn như cũ là nguyền rủa sự tình.

	Hắn nhất định phải nhanh chóng giải quyết cái vấn đề này, như là đã có một cái kia năng lượng không gian tin tức, hắn tự nhiên là muốn trước đi đem thực lực tăng lên một làn.

	Mặc dù hắn hiện tại đi vào  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » khẳng định là không đột phá nổi, nhưng ít ra tinh thần lực phương diện có thể Đột Phá.

	Ngược lại Dự Kiến Giả cũng đã nói, một cái kia năng lượng không gian có thể lặp đi lặp lại đi vào.

	Hắn đi vào trước đem tinh thần lực tăng lên, đem nguyền rủa lực lượng tiến một bước áp chế, quay đầu các loại gom góp độ thành thạo lại đi đem vũ lực tăng lên là được rồi.

	Ngồi dị thường xử lý cục chuyên cơ, Ngô Úy thẳng đến Everest mà đi.

	Ngô Úy bên này vội vàng tăng lên thực lực của mình, vội vàng nguyền rủa sự tình.

	Ngô Úy cái kia một hồi trực tiếp mở ra về sau, hắn đúng là sướng rồi, nhưng dị thường xử lý cục lại nhanh bận điên.

	Cái kia một hồi trực tiếp lực ảnh hưởng to lớn, là Ngô Úy chính mình cũng không nghĩ tới.

	Trùng trùng điệp điệp biến dị thú triều, liền xem như cuối cùng bị như là thần minh bình thường Ngô Úy giải quyết hết, nhưng như cũ hay vẫn là đưa tới người to lớn khủng hoảng.

	Hơn nữa, Ngô Úy còn nói qua, cái kia biến dị thú triều chỉ là bắt đầu, về sau bọn hắn phải đối mặt là càng khủng bố hơn tồn tại.

	Này liền rất muốn mạng.

	Những người kia vốn là đang sợ, Ngô Úy ở như thế thoáng một phát, trực tiếp liền tạo nên một loại tận thế tuyệt vọng không khí tới.

	May mà chính là, Ngô Úy cũng không tính là quá hố.

	Ở dành cho bọn hắn tuyệt vọng đồng thời, đồng dạng cũng cho bọn hắn hi vọng.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, dị thường xử lý cục biết dẫn dắt.

	Ở trực tiếp về sau, các loại liên quan tới Ngô Úy tin tức liền ra tới.

	Những tin tức này, đều không ngoại lệ đều là thần hóa Ngô Úy thần hóa võ đạo.

	Mặc dù Ngô Úy làm như vậy một hồi trực tiếp, nhưng dị thường xử lý cục hay vẫn là chưa từ bỏ ý định hay vẫn là muốn 'Tẩy trắng' Ngô Úy.

	Bất quá ở tẩy trắng Ngô Úy phương diện không phải rất thành công, nhưng ở thần hóa Võ Đạo bên trên, cũng là tương đối thành công.

	Đặc biệt là làm người biết rõ, Ngô Úy hết thảy tất cả lực lượng đều là đến từ Võ Đạo, chỉ cần tu luyện tới Ngô Úy cái kia một loại cảnh giới, người người đều có thể nắm giữ cái kia dạng lực lượng về sau, người đối võ đạo nhiệt tình chưa từng có bành trướng.

	Hiện tại tùy tiện một cái công viên, tùy tiện một khối trên đất trống, đều có thể nhìn thấy mảng lớn đang luyện võ người.

	Không quản là nam nữ già trẻ, chỉ cần là đi được động đường, đều đang luyện võ.

	Ngày bình thường trò chuyện, cũng cơ bản đều là lấy Võ Đạo làm trung tâm.

	Dị thường xử lý cục bên này cũng ở nhằm vào võ đạo mở rộng tiến hành cải cách, chuẩn bị đem Võ Đạo xếp vào trường học khóa học bắt buộc ở trong.

	Từ cái này đến xem, Ngô Úy trực tiếp, cùng dị thường xử lý cục cố gắng ra tới kết quả có vẻ như cũng còn không tệ.

	Nhưng phàm là có một mặt tốt cũng có một mặt xấu.

	Võ Đạo cái đồ chơi này, so với dị năng cánh cửa mặc dù là muốn thấp rất nhiều.

	Cơ hồ là người người đều có thể tu luyện, nhưng đối thiên phú cũng không phải một ngày yêu cầu cũng không có.

	Dễ học khó tinh, luyện đơn giản, nhưng muốn trở thành cao thủ sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Điểm này rất nhiều vừa mới người tu luyện còn không biết, nhưng tu luyện Võ Đạo lâu người liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Một khi hiện tại bắt đầu tiếp xúc võ đạo người ý thức được điểm này, không bao lâu, bọn hắn đối võ đạo nhiệt tình liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí là biết kích sống càng sâu cảm giác tuyệt vọng.

	Ngoài ra còn có một chút việc, Ngô Úy lúc trước trực tiếp ở trong biểu hiện, kích thích một bộ phận người, chọc giận đắc tội một bộ phận người.

	Luôn có một chút người cho rằng, cường giả nên bảo vệ kẻ yếu, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn.

	Bọn hắn cho rằng Ngô Úy cái này một loại có năng lực không bảo vệ kẻ yếu người, không chỉ có là đạo đức vấn đề, thậm chí có thể sẽ là xã hội vấn đề.

	Dù sao, Ngô Úy thực lực mạnh như vậy, nếu là làm chút nguy hại xã hội loài người vấn đề an toàn ai có thể chống lại?

	Cho nên đám người này ở trực tiếp kết thúc về sau, một mực tại dư luận bên trên công kích tới Ngô Úy.

	Đồng thời hô hào rộng rãi dân mạng, nhất định phải hạn chế Ngô Úy đối bạo lực sử dụng, tốt nhất là tước đoạt Ngô Úy lực lượng, Ngô Úy không muốn trở thành anh hùng, vậy cũng không thể để hắn trở thành tội phạm.

	Đương nhiên, đám người này ở trong mắt Ngô Úy, chỉ là tôm tép nhãi nhép, chỉ cần không chạy đến trên mặt hắn tìm đường chết, hắn xem đều lười nhìn một chút.

	Ăn cái gì thời điểm, thực quản bị quẹt làm bị thương, rất khó chịu! 