 Một Ngô Úy 

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố.

	Khoảng 18 giờ tối, một thanh niên liền lái một chiếc đơn giản trên phố xe thức ăn đi tới thuộc về mình quầy hàng bên trên, nhanh chóng đem gian hàng của mình thu xếp lên bắt đầu chính mình một ngày sinh ý.

	Cái này một thanh niên kêu Ngô Úy, 29 tuổi, vốn là một cái khổ cực bị vùi dập giữa chợ viết sách , bất quá bây giờ đã chuyển nghề.

	Một tháng trước, Ngô Úy ở sách mới bị vùi dập giữa chợ tâm tính tan vỡ tình huống phía dưới phẫn mà vung đao kết thúc chính mình khổ cực viết sách  kiếp sống, đổi nghề làm ra một cái quầy đồ nướng.

	Khoan hãy nói, Ngô Úy trước đó làm viết lách mặc dù rất bị vùi dập giữa chợ, đổi nghề làm lên đồ nướng lại rất có một tay.

	Mặc dù khai trương vẻn vẹn chỉ có một tháng thời gian, nhưng bằng mượn vượt trội gia vị, Ngô Úy nhanh chóng mở ra thị trường, có danh tiếng nhất định ở khu vực lân cận, mỗi ngày đều có không ít người không hiểu mà đến, sinh ý là càng ngày càng tốt.

	Không phải sao, hắn lúc này mới đem chính mình sạp hàng thu xếp tốt, rất nhanh liền có mấy cái khách quen tới cửa.

	Ngô Úy từ sạp hàng vừa mới khai trương liền bận rộn, vẫn bận sống đến 11 giờ tối trái phải, đem chính mình mang tới nguyên liệu nấu ăn toàn bộ tiêu hao sạch mới bắt đầu thu quán.

	Các loại Ngô Úy đem sạp hàng thu lại, xử lý tốt quầy hàng bên trên rác rưởi, mở ra chạy bằng điện xe thức ăn trở lại chính mình phòng cho thuê lúc, đã là lúc rạng sáng.

	Bận rộn một ngày Ngô Úy lúc này đã rất mệt mỏi, nhưng lại hoàn toàn không có rửa mặt thoáng một phát ngủ ý tứ, vừa đến nhà chính là trước tiên đem chính mình hôm nay buôn bán ngạch kiểm lại một lần.

	"Tất cả mọi thứ đều bán ra, tiền mặt tăng thêm di động thanh toán tổng cộng là 2510 nguyên, trừ các loại phí tổn cùng chi phí, ta hôm nay ít nhất kiếm lời 1500 khối!"

	Đem cái này một vài mắt tính ra tới, Ngô Úy lập tức cảm giác trên người mình mỏi mệt bị quét sạch sành sanh.

	"Một ngày một ngàn rưỡi, một tháng chính là bốn vạn năm ngàn, thuận lợi mà nói chỉ cần mấy tháng ta liền có thể tồn đủ tiền mở một cái cửa hàng.

	Lấy năng lực của ta, rất nhanh liền có thể để tiệm của ta khai hỏa danh khí, sau đó là đệ nhất gia chi nhánh, nhà thứ hai, mãi cho đến đem cửa hàng mở khắp cả nước, đi đến nhân sinh đỉnh phong thắng được Bạch Phú Mỹ!"

	Ngô Úy tựa hồ đã thấy chính mình quán đồ nướng nở đầy cả nước, chính mình từ một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách nghịch tập trở thành thương nghiệp ông trùm tương lai, khắp khuôn mặt là hưng phấn ửng hồng.

	"Quả nhiên, vung đao mới là lựa chọn chính xác!"

	Hắn cái này một cái tâm tính cùng rất nhiều mới vừa ra tới lập nghiệp tuổi trẻ tiểu tử quả thực giống nhau như đúc, ở bọn hắn huyễn tưởng bên trong, lập nghiệp giống như uống nước đơn giản như vậy thành công xoa tay có thể được!

	Bất quá, đối với Ngô Úy tới nói, có lẽ thực chính là cái này một cái bộ dáng.

	Cái này cũng không chỉ là bởi vì hắn hiện tại quầy đồ nướng thành công, cũng không chỉ là hắn hiện tại một tháng hơn vạn thu nhập, càng trọng yếu hơn một điểm là, hắn là một cái có kim thủ chỉ nam nhân.

	Trên thực tế, Ngô Úy sở dĩ vung đao tự cung, trừ là đối tài năng của mình triệt để liền tuyệt vọng bên ngoài, càng trọng yếu hơn một điểm là hắn đã thức tỉnh dị năng!

	Đúng, không sai, chính là dị năng!

	Ăn xong mấy năm tiểu thuyết cơm, Ngô Úy chưa từng có nghĩ đến một ngày kia, chính mình biết giống tiểu thuyết ở trong nhân vật chính đồng dạng thức tỉnh dị năng.

	Chỉ là Ngô Úy dị năng là một loại tương đối ít thấy dị năng, hắn không có khác hẳn với thường nhân lực lượng cùng tốc độ, cũng sẽ không phun nước phun lửa loại hình, dị năng của hắn giao phó hắn năng lực chỉ có một loại cái kia chính là có thể có thể nhìn thấy chính mình nắm giữ kỹ năng kỹ xảo độ thành thạo.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Trung cấp) độ thành thạo: 489/ 5000

	...

	Cái này chính là Ngô Úy một tháng trước thức tỉnh dị năng thời điểm hắn chính mình số liệu, lúc ấy nhìn thấy số liệu này thời điểm, Ngô Úy ngay tại trận liền hỏng mất.

	Ngô Úy là thật mười phần yêu quý sáng tác, đã từng một lần cho là mình cái này đời chính là muốn ăn chén cơm này!

	Mặc dù từ 17 tuổi liền bắt đầu viết, viết vài chục năm thành tích vẫn luôn là không nóng không lạnh, thậm chí còn có đi xuống dốc xu thế,

	Hắn cũng không thấy phải là chính mình vấn đề.

	Ngô Úy vẫn luôn là tưởng rằng chính mình thuộc về có tài nhưng không gặp thời cái chủng loại kia, sách của mình không lửa hoàn toàn là độc giả vấn đề.

	Cảm thấy là giống một vị nào đó đạo diễn nói đồng dạng, là lần này độc giả rất khó khăn mang, xem không hiểu sách hay!

	Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình cố gắng xuống dưới, một ngày nào đó là có thể nhen lửa Thần Hỏa!

	Kết quả hiện tại vừa nhìn chính mình viết mười năm, sáng tác trình độ chỉ là Sơ cấp, kém xa tít tắp chính mình không có như thế nào để bụng học qua tài nấu nướng cấp bậc cao.

	Lại thêm sách mới bị vùi dập giữa chợ, tâm tính tan vỡ Ngô Úy ngay tại trận vung đao.

	Người chính là như vậy, có một số việc người khác càng là phản đối hắn làm hắn liền càng phải đi làm, càng nói hắn không được, hắn lại càng thấy phải tự mình được.

	Nhận định một con đường, liền xem như đập vỡ đầu, cũng muốn đi đến đáy tuyệt không quay đầu.

	Mặc dù nhìn qua giống như rất có nghị lực rất có quyết tâm đồng dạng, chỉ khi nào hắn chính mình phát hiện, chính mình thừa nhận chính mình là thật không được về sau, lúc trước hắn kiên trì thời điểm có bao nhiêu kiên định, từ bỏ thời điểm liền đều cũng có quả quyết!

	Một đao chém xuống, Ngô Úy phiền não rễ triệt để trừ đi!

	Nói như thế nào đây, thái giám loại chuyện này ngay từ đầu hay vẫn là thật thoải mái, không có đổi mới áp lực, Ngô Úy rất là cá ướp muối mấy ngày, đem mấy ngày nay tiêu vào đối với mình dị năng nghiên cứu bên trên, nhưng rất nhanh Ngô Úy liền biết cái gì gọi là vung đao nhất thời sướng rồi.

	Mặc dù Ngô Úy trước đó bị vùi dập giữa chợ, nhưng tốt xấu còn có chút thu nhập, miễn cưỡng có thể ở thành thị này bên trong nuôi sống chính mình.

	Hiện tại vung lên đao, nguồn kinh tế đứt rời, hắn lại không tốt ý tứ tìm trong nhà muốn, ở cái này một loại tình huống phía dưới, cái này một cái vừa mới đã thức tỉnh dị năng, lập tức liền muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong thanh niên, liền không thể không đi đối mặt sinh hoạt áp lực.

	Cũng chính là cái này một nguyên nhân, Ngô Úy mới có thể chạy tới mở quầy đồ nướng.

	Đương nhiên Ngô Úy ngay từ đầu cũng chỉ là muốn quá độ thoáng một phát, kiếm chút tiền sinh hoạt loại hình, đợi có một điểm tích súc liền thu tay lại.

	Dù sao hắn lớn nhỏ cũng là một cái Dị Năng giả, thật vất vả đã thức tỉnh dị năng, nếu như không phải sinh hoạt bức bách, hiện tại quả là là tâm tính tan vỡ không nghĩ gõ chữ, hắn mới sẽ không đi mở cái gì quầy đồ nướng, nên muốn đem dị năng dùng tại càng có ý nghĩa địa phương!

	Đương nhiên, một tháng sau hiện tại, ý nghĩ của hắn tự nhiên là đã phát sinh cải biến.

	Mở quầy đồ nướng có cái gì không tốt?

	Một tháng hơn vạn đâu, cái này muốn đổi trước kia hắn muốn gõ bao lâu mới có thể gõ tới này mấy vạn khối?

	Cho nên hắn hiện tại không chỉ là muốn mở quầy đồ nướng, còn muốn mở quán đồ nướng, đem việc buôn bán của mình làm lớn làm mạnh.

	Đến mức thân phận dị năng giả cái gì? Ngô Úy sớm ném đi một bên, đó là đồ chơi gì? Có thể ăn sao?

	Đối với hiện tại Ngô Úy tới nói, không có cái gì so phát tài càng trọng yếu hơn!

	Lại nói, ai có thể khẳng định dị năng của hắn không phải là vì mở quán đồ nướng tồn tại đây này? Người ta sát vách hệ thống vẫn là vì làm đồ ăn mà thành đâu!

	Kết quả là, càng thiết thực Dị Năng giả vừa ra đời.

	Hắn hiện tại, mỗi ngày nghĩ chính là tăng lên chính mình kỹ năng cấp bậc phát tài!

	Đến mức mạnh lên cái gì? Vẫn là chờ hắn đem bụng lấp đầy đang nói đi!

	"Tích giọt "

	Tựu ở Ngô Úy tư tưởng vẫy vùng ở phát tài hải dương lúc,  QQ tiếng nhắc nhở vang lên, Ngô Úy mở ra xem phát hiện là có người ở chính mình làm bị vùi dập giữa chợ tác giả bầy xoát bình phong.

	Triệu Duy Cư: Cho ngươi phát chút đồ tốt!

	Video!

	Video!

	Video!

	...

	Một hơi công phu, Triệu Duy Cư trực tiếp phát mười tám cái video, Ngô Úy vừa nhìn khuôn mặt trực tiếp liền đen.

	Mười tám cái trong video, có mười bảy cái toàn bộ đều là '*', thoáng một cái nguyên bản quạnh quẽ bầy liền náo nhiệt, tràng diện kia cùng ăn tết phát hồng bao đều có liều mạng.

	Nộ Tiếu: Lão Triệu Tín không tin ta chặt ngươi!

	Khát vọng lái xe ngụy lái xe: Lão Triệu đây là muốn đem Nộ Tiếu đưa vào đi tiết tấu a!

	Mời cho Lam béo hai cái mặt mũi: Ha ha... Nào đó chủ nhóm bởi vì đại lượng truyền bá 'Chát chát tình mịt mờ' video bị hình câu!

	Khiếp đảm người mới lái xe: Nộ Tiếu khóc ngất ở nhà xí!

	Nộ Tiếu: Hừ, cặn bã, chỉ bằng ngươi lão Triệu cũng nghĩ hãm hại ta?

	Nộ Tiếu rời khỏi group chat!

	Triệu Duy Cư trở thành bản bầy chủ nhóm!

	Nộ Tiếu gia nhập group chat!

	Nộ Tiếu: Trịnh trọng tuyên bố:

	Bản nhân không trực tiếp hoặc gián tiếp tham dự trong đám đó thảo luận, không cùng tương quan ngôn luận người có trực tiếp hoặc là gián tiếp tiếp xúc, tại ngôn luận mắt cùng ngôn luận chỉ hướng tính không có bất kỳ cái gì tỏ rõ cùng trình bày, như ngành tương quan cần đối với cái này tiến hành điều tra cùng lấy chứng nhận, bản nhân đem toàn lực phối hợp ngành tương quan điều tra cùng tố giác!

	...

	Khát vọng lái xe ngụy lái xe: 666

	Khiếp đảm người mới lái xe: 666

	Mời cho Lam béo hai cái mặt mũi: 666

	Bị Ngô Úy cái này lẳng lơ làm việc kinh ngạc đến ngây người cá ướp muối nhao nhao chút khen, mà Ngô Úy vào lúc này thì là bận rộn lên, đem cái kia mười tám cái video từng cái download xuống. 