 Tiệm mới 

	Bởi vì cá ướp muối phương diện, Ngô Úy lực chấp hành hay vẫn là rất mạnh.

	Tiệm mới ý niệm mới vừa nhuốm đến, lập tức liền biến thành hành động.

	Đầu tiên là đem chính mình mặt tiền cửa hàng bên cạnh cái kia một nhà muốn chuyển nhượng mặt tiền cửa hàng, cùng chính mình mặt tiền cửa hàng phía trên tầng kia cho cuộn xuống đến, đem tiệm của mình mặt từ nguyên bản 60 bình trái phải tiểu điếm khuếch trương đến 240 bình.

	Sau đó tìm một đám sư phụ, để bọn hắn đơn giản trang trí thoáng một phát mặt tiền cửa hàng, cuối cùng chạy đến môi giới bên kia treo một cái thông báo tuyển dụng quảng cáo.

	Cái này một lần xuống tới, trực tiếp tiêu hết Ngô Úy mười vạn, cái này hay là hắn một cái kia mặt tiền cửa hàng khu vực không phải rất tốt, cuộn xuống mặt tiền cửa hàng không cần chuyển nhượng phí, trên dưới hai tầng tiền thuê nhà một năm cũng chỉ cần 6 vạn, nếu không nói lời từ biệt nói là mười vạn, chính là lại đến mười vạn cũng không đủ xài.

	Mặc dù Ngô Úy dự toán hay vẫn là đủ, nhưng cả đời không có mượn qua tiền Ngô Úy, nhìn xem từng đầu điện thoại tin nhắn tâm tình hay vẫn là rất phức tạp, cứ việc đối chính mình tiệm mới có lòng tin tuyệt đối, lúc này cũng không khỏi đến hơi có chút lo lắng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, mở cung không quay đầu lại tiễn.

	Ngô Úy như là đã bắt đầu, vậy cũng chỉ có thể kiên trì đi tiếp thôi.

	Ở đem mặt tiền cửa hàng giao cho trang trí sư phụ về sau, có chút khẩn trương Ngô Úy liền lôi kéo Hùng Sơ Mặc chuẩn bị trở về nhà đi đem nồi lẩu canh đáy nghiên cứu ra được.

	Nhưng mà đúng vào lúc này sau, một hồi nhu nhu nhược nhược thanh âm vang lên.

	"Đúng... Thật xin lỗi..."

	Bất thình lình xin lỗi để Ngô Úy sững sờ, quay đầu nhìn sang, phát hiện là một cái mười một mười hai tuổi trái phải, chống một cây quải trượng, nhìn qua rất gầy yếu một cái tiểu nữ hài.

	Nhìn thấy tiểu nữ hài này, Ngô Úy thì cũng mộng bức.

	Mình làm cái gì rồi? Tiểu nha đầu này tại sao muốn cùng chính mình xin lỗi tới?

	Ngô Úy còn đang nghi hoặc, đối diện 'Thi Hòa Viễn Phương  quán đồ nướng' Vương Phú Quý liền lao đến, không nói hai lời ôm lấy tiểu nữ hài xoay người rời đi.

	Thấy cảnh này, Ngô Úy bỗng nhiên liền hiểu tới, vì cái gì cái này một cái tiểu nữ hài lại đột nhiên chạy tới cùng chính mình xin lỗi, cũng mơ hồ hiểu rồi Vương Phú Quý tại sao muốn làm như vậy hỗn trướng sự tình.

	Bất quá Ngô Úy cũng không phải là một cái lạm người tốt, mặc dù là biết đại khái Vương Phú Quý làm ra những cái kia hỗn trướng chuyện nguyên nhân, nhưng hắn tối đa cũng liền cảm khái một chút, sẽ không đi đồng tình hắn, càng sẽ không đi trợ giúp hắn.

	Hắn còn không có lớn như vậy lòng dạ đi tha thứ, đi trợ giúp một cái phản bội mình người.

	Mà bên cạnh một bên khác, Hùng Sơ Mặc càng là hung hãn, trực tiếp bày ra quyền kích tư thế không ngừng khoa tay lấy: "Muốn đánh hắn sao? Ta có thể giúp ngươi đánh cho tàn phế hắn!"

	"Một người đi đường mà thôi, đánh hắn làm gì."

	Ngô Úy lắc đầu, lôi kéo Hùng Sơ Mặc càng ngày càng mập mạp tay, đi về nhà...

	... ...

	Một bên khác, Vương Phú Quý nhìn xem Ngô Úy cùng Hùng Sơ Mặc đi xa bóng lưng, tâm tình trở nên cực kỳ trở nên nặng nề.

	Ngô Úy hôm nay ở đối diện bận rộn một ngày, Vương Phú Quý ở chỗ này cũng nhìn một ngày, cũng biết Ngô Úy muốn đem mặt tiền cửa hàng mở rộng, sau đó đem quán đồ nướng biến thành tiệm lẩu.

	Cái này đối với Vương Phú Quý tới nói, quả thực chính là một cái sấm sét giữa trời quang.

	Hắn ở đoạn thời gian này bên trong, đã triệt để hiểu rõ, Ngô Úy quán đồ nướng trọng điểm chính là Ngô Úy, nếu như không có Ngô Úy tay nghề, tại nơi này mở quán đồ nướng căn bản chính là một cái lại ngu xuẩn bất quá quyết định.

	Hắn phản bội Ngô Úy, đem nướng cửa hàng mở ở chỗ này bản thân liền là một cái thật quá ngu xuẩn sai lầm.

	Căn bản cũng không có người sẽ đến ăn hắn đồ nướng, hắn chỉ có chờ đến đối diện Ngô Úy quán đồ nướng mở ra thời điểm, hắn mới có thể nhặt chút canh ăn, mới có thể lời ít tiền.

	Ngô Úy không mở cửa, hắn liền không lời không lỗ cũng thành vấn đề.

	Nhưng hắn bên này cũng là mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn liền cái này mấy vạn khối tích súc, bây giờ đã nện vào đi căn bản là không quay đầu lại được.

	Cho nên hắn chỉ có thể cầu nguyện đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở Ngô Úy trên người, nếu như Ngô Úy mỗi ngày đều kinh doanh, hắn bên này tựu tính chỉ là ăn chút canh, thu nhập kỳ thật cũng vẫn là có thể, một ngày cũng có thể có cái một hai ngàn lợi nhuận.

	Nhưng bây giờ người ta Ngô Úy chuẩn bị đổi nghề, quán đồ nướng không mở, chuẩn bị chơi lửa nồi cửa hàng tới.

	Lần này hắn liền triệt để xong đời, hắn liền một điểm cuối cùng ăn canh cơ hội cũng không có, ở cái này một loại tình huống dưới tâm tình của hắn làm sao lại không nặng nề?

	Bất quá, Vương Phú Quý tâm tình mặc dù là màu đen, nhưng ở nữ nhi của mình trước mặt hắn cũng là hoàn toàn không có biểu lộ ra.

	Chỉ có ở nữ nhi của mình trước mặt, hắn mới biểu hiện được giống một cái nam nhân đồng dạng có gánh vác.

	Liền xem như lại khổ, lại tuyệt vọng, hắn cũng đều là cắn răng chính mình khiêng, ở nữ nhi của mình trước mặt mãi mãi cũng là triển lộ ra lạc quan nhất một mặt.

	Cười cùng nữ nhi bận rộn tốt trong tiệm công việc, đem hắn biết rõ hôm nay chú định không có khả năng bán đi xâu nướng từng cái mặc, một mực chờ đến nữ nhi trở về, hắn mới trốn vào mặt tiền cửa hàng nơi hẻo lánh đem chính mình tâm tình tiêu cực hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

	Bất quá Vương Phú Quý cũng không phải ánh sáng khóc, ở đem tâm tình tiêu cực phát tiết sau khi ra ngoài, lão nhân này bắt đầu bình tĩnh lại nghĩ biện pháp ứng đối.

	"Không được, không thể tại dạng này xuống dưới, chỉ dựa vào khóc một chút tác dụng không có, ta nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp."

	"Ngô Úy trước đó nước chấm ta dùng qua vài ngày, có sự hiểu biết nhất định, thậm chí trong tay còn lưu lại một chút, trong khoảng thời gian này cũng một mực tại nghiên cứu, lại cho ta một chút thời gian ta hẳn là có thể nghiên cứu ra được."

	"Còn có, hắn mấy cái kia thực khách bầy ta đều có len lén thêm vào,  đây cũng là có thể lợi dụng một cái chút."

	"Hắn hiện tại quán đồ nướng đều không mở, chỉ cần ta đem hắn nước chấm phối phương nghiên cứu ra được, liền có thể đem hắn nguyên bản thực khách đều kéo đến nơi này."

	"Đúng, không sai, cuối cùng muốn là nước chấm, chỉ cần nước chấm làm xong, ta tiệm này nhất định là có thể cải tử hồi sinh!"

	Vương Phú Quý cuối cùng đều có chút điên dại lên, lau sạch sẽ nước mắt, bắt đầu đứng lên điên cuồng nghiên cứu nước chấm.

	Từ ban đêm sáu, bảy giờ bắt đầu, vẫn bận sống đến rạng sáng một hai chút.

	Mà hắn phen này cố gắng cũng không tính là uổng phí, tại trải qua mấy giờ cố gắng, hắn rốt cục hợp với hương vị cùng Ngô Úy có một chút tương tự độ nước chấm.

	Bưng lấy cái kia một bát nước chấm, cái này khiến Vương Phú Quý cuồng hỉ không thôi.

	"Có hi vọng, rất có hi vọng, đã có một chút tương tự độ, chỉ cần lại cố gắng một phẩy một nhất định là có thể phối xuất ra."

	Thấy được hi vọng, Vương Phú Quý cả người tinh khí thần lập tức liền không đồng dạng lên.

	Cứ việc bận rộn mấy giờ, nhưng không có một điểm dáng vẻ mệt mỏi, bất quá cân nhắc đến thời gian, cùng một thân một mình ở nhà nữ nhi, Vương Phú Quý cuối cùng hay vẫn là ở đơn giản thu thập một chút về sau, mang theo cái kia bị hắn xem mệnh lệnh đã ban ra rễ nước chấm đi về nhà.

	Nhưng mà Vương Phú Quý chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình đầu này đường về nhà là có bao nhiêu dài dằng dặc, dài dằng dặc đến hắn quãng đời còn lại đều đi không đến!

	Hắn ở sau khi ra cửa không bao lâu, trải qua một cái vắng vẻ đường phố lúc, một đôi huyết hồng sắc cuồng bạo cực kỳ hai con ngươi sáng lên, một đạo màu quýt hình bóng lóe lên, Vương Phú Quý cái cổ liền bị xé mở.

	Ngay sau đó, Vương Phú Quý thân thể mập mạp đến xuống dưới, hai mắt trừng trừng, hai tay nắm thật chặt trong tay nước chấm, miệng bên trong tựa hồ muốn nói điều gì cái gì, nhưng mãi cho đến tắt thở một khắc này cũng không thể nói ra âm thanh tới... 