 Cường thế

	Ngô Úy đối với thiên sứ chi thành ấn tượng đầu tiên hoàn toàn tập trung ở Tín Ngưỡng Chi Lực bên trên.

	Nồng đậm cực kỳ tông giáo không khí, có thể thấy rõ ràng Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Đưa thân vào cái này một loại hoàn cảnh bên trong, Ngô Úy cảm giác chính mình giống như nằm ở độ thành thạo phía trên đại dương, phảng phất chỉ cần cúi người nhẹ nhàng mổ một ngụm, liền có thể uống đến đầy mình độ thành thạo đồng dạng.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, Ngô Úy bắt đầu chú ý tới càng nhiều chuyện hơn.

	Đầu tiên, đối với Ngô Úy tới nói một điểm rất trọng yếu là.

	Hắn phát hiện thiên sứ chi thành Tín Ngưỡng Chi Lực, cùng trước đó Đại Hạ hàng xóm một cái kia quốc gia Tín Ngưỡng Chi Lực không giống.

	Một cái kia quốc gia Tín Ngưỡng Chi Lực hệ thống là xây dựng ở tín ngưỡng tiết điểm bên trên, từng cái tiết điểm chế tạo trở thành một trương to lớn mạng lưới, đem Tín Ngưỡng Chi Lực dẫn dắt đến Becky bên kia.

	Mà thiên sứ chi thành tình huống bên này lại khác nhau rất lớn.

	Nơi này Tín Ngưỡng Chi Lực vật dẫn không phải tín ngưỡng tiết điểm, mà là ở thiên sứ giáo.

	Sở hữu Tín Ngưỡng Chi Lực, đều tập trung ở thiên sứ giáo trong tay.

	Hơn nữa bọn hắn đối với Tín Ngưỡng Chi Lực chưởng khống trình độ, cũng xa Siêu Chi trước Becky, trước đó Ngô Úy có thể nhẹ nhõm cướp đoạt Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng ở nơi này Ngô Úy lại phát hiện mình muốn cướp đoạt Tín Ngưỡng Chi Lực, nếu như không có tìm đúng phương pháp, độ khó kia cực lớn, hiệu suất cực thấp!

	Cái này kỳ thật cũng bình thường.

	Dù sao Becky giáng lâm Trái Đất trước đó bị lặp đi lặp lại giày vò nhiều lần.

	Đi vào Trái Đất thời điểm, thần cách Thần Hỏa đều đã vỡ vụn, dựa vào một điểm thần tính kiên trì.

	Ở tăng thêm hắn không có đem giáo phái làm lên, đối Tín Ngưỡng Chi Lực lực khống chế, tự nhiên là thấp vào cốc đáy, cùng thiên sứ giáo bên này không thể so sánh.

	Mà trừ Tín Ngưỡng Chi Lực điểm ấy vấn đề bên ngoài.

	Càng làm cho Ngô Úy cau mày là thiên sứ chi thành lúc này không khí.

	Hắn luôn cảm giác, toàn bộ trong thành thị tựa hồ tràn ngập một loại nhàn nhạt sợ hãi không khí.

	Ngay từ đầu Ngô Úy rất không hiểu, cái này một loại sợ hãi không khí đến cùng là thế nào tới.

	Nhưng theo bọn hắn tiến vào thiên sứ chi thành, chính mắt thấy mấy lần điên cuồng tàn sát, cùng khi tiến vào thiên sứ chi thành tổng bộ, hiểu được James gần đây ban bố mệnh lệnh về sau, Ngô Úy dần dần hiểu rõ ra.

	Tình cảm cái này một cái quốc gia, hoặc là nói cái này một cái giáo phái, đã bị một đám tên điên nắm trong tay.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chỉ là thanh lý cái gọi là dị giáo đồ liền đã giết gần trăm vạn người.

	Không chỉ có như thế, cái kia một đám tên điên còn chưa từng có bành trướng, trước đó không lâu thế mà còn cho Đại Hạ ra lệnh, muốn hắn Ngô Úy mang theo ba ngàn mỹ nữ ngày nữa làm cho thành cúng bái thần minh.

	Hiểu rõ đến cái này một cái tình huống, Ngô Úy ánh mắt thoáng cái lạnh xuống.

	Nếu như không phải là vì Thần Hỏa, không nghĩ chính mình cố gắng trước đó thất bại trong gang tấc, Ngô Úy tuyệt đối không nói hai lời, đi đem một cái kia kêu James gia hỏa đầu đánh lệch ra.

	Phủi liếc mắt, ăn chính mình nghiên chế biến tính đan, truyền nữ trang rất là thiên kiều bá mị Lưu Thành, Ngô Úy phế đi tốt đại kình nhịn xuống.

	"Được rồi, đều đến một bước này, thành một chút nhẫn một cái đi, ngược lại hẳn là cũng thành chuyện của hai ngày này."

	Ngô Úy hiện tại thành chỉ vào,

	Thiên sứ giáo người đem Lưu Thành hiến tế cho cái kia một tôn cái gọi là thần minh.

	Chỉ cần thiên sứ giáo người có thể đem bọn hắn chủ lừa qua đến, Ngô Úy thành có tự tin có thể đem cái kia một tôn cái gọi là thần minh lưu lại.

	Dù sao, Ngô Úy dưới chân giẫm lên thứ Trái Đất, dù sao Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo, còn có 80 vạn hơn màu xanh độ thành thạo, trên trăm tựu màu bạc độ thành thạo, cùng 3 điểm màu vàng kim độ thành thạo.

	Như thế phong phú vốn liếng ở, Ngô Úy ai cũng không sợ.

	Hắn hiện tại liền đợi đến người ta hiến tế Lưu Thành.

	Nhưng mà Ngô Úy kế hoạch lại ra một chút biến hóa.

	Bọn hắn một nhóm trở lại thiên sứ chi thành về sau, đầu tiên là bị gạt một ngày, một ngày sau đó mới đến triệu kiến.

	Mà triệu kiến bọn hắn, lại không phải cái kia mười ba cái tên dở hơi nói với Ngô Úy thần quan, mà là trước mắt trên thực tế nắm trong tay thiên sứ giáo James.

	Này liền để Ngô Úy khá là cau mày.

	Trực giác nói cho hắn biết, một cái kia kêu James gia hỏa, rất có thể muốn gây sự tình, nhưng lúc này Ngô Úy cũng chỉ có thể là đi một bước xem một bước.

	Thiên sứ chi thành, thiên sứ dạy dỗ thánh đường, Ngô Úy một nhóm ở chỗ này gặp được cái gọi là James.

	Lần đầu tiên nhìn thấy James thời điểm, Ngô Úy lông mày liền không nhịn được nhíu lại.

	Ngô Úy cũng không phải là một cái trông mặt mà bắt hình dong người, nhưng này một cái James thật sự là rất để hắn nhíu mày.

	Đương nhiên, James ở bề ngoài nhìn qua đến không có cái gì.

	Một thân vừa vặn giáo phục, xử lý chỉnh chỉnh tề tề cẩn thận tỉ mỉ bề ngoài, nhìn qua liền biết là cực kỳ Nghiêm Cẩn  tự giác người, ở vẻ bề ngoài bên trên không có nhiều ít mao bệnh.

	Chân chính để Ngô Úy nhíu mày, là cái này người nội tâm điên cuồng.

	Với Ngô Úy tinh thần lực, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, trước mắt một người này tâm bên trong cái kia một loại cố chấp điên cuồng, đó là một loại rất vặn vẹo trạng thái tinh thần.

	Nhìn thấy James, Ngô Úy cũng liền không khó lý giải, hắn vì sao lại làm ra nhiều như vậy điên cuồng sự tình tới.

	Mà ở Ngô Úy dò xét James thời điểm, James cũng đang quan sát Ngô Úy đoàn người này.

	Xác thực nói, ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là ở Lưu Thành cùng Ngô Úy trên thân.

	Nữ trang Lưu Thành bên kia, hắn chỉ là quẳng một cái liếc mắt, thỏa mãn nhẹ gật đầu về sau, liền không lại xem ngược lại đem toàn bộ lực chú ý đặt ở Ngô Úy trên thân.

	Đến mức chủ giáo cái kia mười ba cái tên dở hơi, James nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

	Hắn đã biết rõ cái này mười ba cái tên dở hơi ở Đại Hạ đều đã làm gì chuyện ngu xuẩn.

	Rõ ràng là đi cho thần tìm nữ nhân, kết quả chính mình đi trước tìm nữ nhân, mà cũng bởi vì chính mình đi tìm nữ nhân, cuối cùng dẫn đến toàn thể bị Đại Hạ người bắt lấy.

	Đối với James cái này một loại cố chấp người tới nói, cái này mười ba người có thể tại người có thần dụ thời điểm còn có thể làm được loại chuyện ngu xuẩn này gia hỏa, thiên đao vạn quả đều không đủ.

	Cho nên, so với cái này mười ba người, James càng trọng thị ngược lại là có thể đem bọn hắn bên trong dị thường xử lý cục tổng bộ cứu ra Ngô Úy.

	Mặc dù James rất bành trướng, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, có thể đem người từ dị thường xử lý cục tổng bộ cứu ra, Ngô Úy tuyệt đối là rất có thực lực.

	Nếu như hắn không phải dị thường xử lý cục an bài người, như vậy Ngô Úy một người này, James cảm thấy là có thể dùng một lát.

	Dù sao, châm đối với Đại Hạ Thánh Chiến lập tức liền muốn đánh vang lên.

	Ôm lấy thăm dò cùng thu phục ý nghĩ, James mở miệng.

	"Đại Hạ người, là ngươi từ dị thường xử lý cục tổng bộ cứu được bọn hắn?"

	"Vâng!" Ngô Úy không mặn không nhạt đáp.

	James truy vấn: "Dị thường xử lý cục tổng bộ mặc dù không bằng chúng ta thiên sứ chi thành, nhưng cũng cũng tạm được, hơn nữa còn có Ngô Úy một cái kia kẻ độc thần ở, ngươi là thế nào đem người cứu ra."

	Cái vấn đề này, Ngô Úy không có giải thích, cũng lười giải thích.

	Phủi đối phương liếc mắt, liền cành đều không để ý đến.

	James nhướng mày: "Trả lời vấn đề của ta!"

	James một câu nói kia, trực tiếp xúc động chốt mở.

	"Trả lời ngươi?"

	Chỉ thấy Ngô Úy khóe miệng giương lên, trên người một cỗ thuộc về cấp độ SSS càng đỉnh tiêm khí thế khủng bố bạo phát ra.

	Ngay tại lúc đó, Ngô Úy từng bước từng bước hướng về James đi tới.

	Hắn bất thình lình bộc phát, để James biến sắc, bên cạnh hắn Thần Chiến sĩ, càng là trước tiên vây quanh ở Ngô Úy trước mặt, quát: "Lui ra, không nên tới gần chủ giáo đại nhân "

	"Cút!"

	Nói còn không có hô xong, Ngô Úy vung tay lên, hai cái cùng Ngô Úy thân ảnh giống nhau như đúc trống rỗng xuất hiện nện ở đám kia Thần Chiến sĩ trước mặt, trực tiếp đem đám kia Thần Chiến sĩ đánh bay.

	2 cái cấp độ SSS 4 cái cấp độ SS Thần Chiến sĩ, ở Ngô Úy trước mặt thành cùng cặn bã đồng dạng không chịu nổi một kích.

	Mà Ngô Úy, cũng tại lúc này, từng bước một đi tới James trước mặt, đem sở hữu khí thế cùng sát ý khóa chặt ở James trên thân.

	Nhìn trước mắt cái này một cái điên cuồng cố chấp gia hỏa, nhưng ở lúc này lại ngoài ý muốn trấn định James, Ngô Úy nhịn được sát ý, ánh mắt mang theo trêu tức, đưa tay trên mặt của hắn vỗ vỗ: "Ngươi không phải ta hỏi như thế nào đem người cứu ra sao? Cái này một cái trả lời ngươi hài lòng sao?"

	Ngoài dự liệu chính là, bị Ngô Úy như thế đánh mặt.

	James thế mà không có sinh khí, ngược lại là nhẹ gật đầu: "Có thực lực như vậy, ngươi đúng là có thể đem này một đám ngu xuẩn cứu ra.

	Nhưng ta còn có một cái nghi vấn, ngươi vì sao lại lựa chọn cứu bọn họ? Tại sao lại muốn tới thiên sứ chi thành."

	"Cái chỗ chết tiệt này, trừ cái kia cái gọi là thần minh, còn có cái gì khác đáng giá ta để ý sao?"

	Ngô Úy rất thẳng thắn, rất trực tiếp.

	Ngô Úy trước khi tới, liền đã cho mình lập tốt rồi người thiết.

	Một cái đối với thần minh cảm thấy hứng thú, muốn mượn dùng thần minh lực lượng đột phá tuyệt đỉnh cao thủ, đây chính là Ngô Úy cho mình người thiết.

	Không thể không nói, Ngô Úy một người này thiết lập rất khá, James còn thành dính chiêu này.

	Ngô Úy một người này thiết vừa tung ra đến, ánh mắt của hắn thành bày ra, nhưng đối với Ngô Úy hắn vẫn không có triệt để tín nhiệm.

	"Thực lực của ngươi cùng động cơ của ngươi ta đều có thể tiếp nhận, nhưng ngươi chứng minh như thế nào, chứng minh như thế nào ngươi không phải dị thường xử lý cục phái tới "

	James nói đều còn chưa nói hết, Ngô Úy một cái bóp lấy cổ của hắn, đem hắn cả người xách lên: "Xem ra ngươi đối với mình thân phận định vị cũng không phải là rất rõ ràng.

	Như thế, ta có tất yếu để ngươi nhận rõ thoáng một phát thân phận của mình rồi, ta không quản ngươi ở cái này một cái địa phương rách nát là thân phận gì.

	Trên người ngươi cũng không có thần khí tức, cho nên ngươi không phải cái gọi là thần quan, như thế mà nói đối với ta mà nói ngươi chỉ là một cái ta tùy thời có thể với bóp chết sâu kiến mà thôi.

	Ngươi thậm chí không có cùng ta đối thoại tư cách.

	Nghi ngờ ta? Ngươi liền càng thêm không có cái này một cái tư cách!"

	"Ngươi biết ở trước mặt ngươi đứng đấy chính là người nào không? Là toàn thế giới thực lực gần với Ngô Úy tồn tại.

	Ở cái này một cái Địa Cầu bên trên, trừ Ngô Úy, ta chính là tồn tại cường đại nhất.

	Trừ Ngô Úy bên ngoài người, trong mắt của ta đều là sâu kiến.

	Ta vốn là coi là cái gọi là thần minh có thể cho ta một điểm kinh hỉ, nếu quả thật có thần minh tồn tại, nếu như hắn có thể giúp ta Đột Phá hiện tại cực hạn mà nói ta cũng không để ý làm hắn thủ hạ.

	Hiện tại xem ra, thần minh căn bản lại không tồn tại, các ngươi cái này một cái cái gọi là thiên sứ giáo, cũng chỉ là một đám bão đoàn sâu kiến mà thôi, thật là làm cho ta mất hứng a!"

	Ngô Úy diễn tập thiên phú mười phần, diễn diễn không cẩn thận vào mê, nói chuyện đồng thời tay không ngừng ở co lại thu, James trên mặt gân xanh cũng ở cái này một cái trong quá trình từng điểm từng điểm nhô lên, thành liền hai mắt cũng ở ra bên ngoài trọc.

	Mắt thấy, James liền muốn như thế bị Ngô Úy trực tiếp bóp chết.

	Từ một nơi bí mật gần đó nhìn thần quan cuối cùng ngồi không yên.

	Một cỗ thần lực vọt tới, đánh vào Ngô Úy cùng James chính giữa.

	Cái này một cỗ lực lượng xuất hiện thời điểm, Ngô Úy nhưng thật ra là thở dài một hơi, cuối cùng mẹ nó là xuất hiện ở, hắn muốn ở muộn một chút đến, Ngô Úy thực đem người cho bóp chết coi như không tốt thu tràng.

	Thật vất vả có một bậc thang, Ngô Úy tự nhiên là như ý sườn núi xuống lừa, buông lỏng tay giả bộ như bị thần lực đánh lui.

	Quay đầu nhìn về phía đột nhiên xuất hiện thần quan, cái này vừa nhìn Ngô Úy con mắt đều nhanh đăng xuất tới.

	'Tốt đại một cái kinh nghiệm quái!' 