 Kỳ ngộ 

	"Võ Đạo chi thần, Trái Đất đệ nhất cường giả, Đồ Thần người, dị thường xử lý cục cục trưởng Ngô Úy đại nhân tiến vào Thái Sơn dãy núi, với sức một mình trấn áp Thái Sơn biến dị thú đàn thú, tốn thời gian 30 phút đồng hồ!"

	"Ngô Úy đại nhân đến Âm Sơn, trong lúc giơ tay nhấc chân trấn áp Âm Sơn biến dị thú bầy."

	"Trường Bạch sơn dãy núi biến dị thú bầy ngu xuẩn mất khôn, không phối hợp biến dị thú quy tắc, bị Ngô Úy đại nhân cường thế xóa đi."

	"Bộ giáo dục tuyên bố thông cáo, cả nước sở hữu trường học đem thiết kế thêm 【  Võ Đạo ] cùng 【  đan dược ] hai môn chương trình học, chương trình học giáo tài do Ngô Úy đại nhân tự mình viết."

	"Dị thường xử lý cục phát ngôn viên biểu thị, Ngô Úy đại nhân đang ở dị thường xử lý cục căn cứ thí nghiệm tiến hành một hạng có thể cải biến nhân loại nghiên cứu.

	Một khi thành công, sẽ cải biến toàn bộ thế giới!"

	Ngô Úy đang bận việc, tất cả đại tin tức truyền thông cũng không có nhàn rỗi.

	Sở hữu truyền thông bình đài xuất hiện tần suất cao nhất, có lẽ phải nói gần nhất một tháng qua, sở hữu truyền thông cũng chỉ có Ngô Úy như thế một cái tiêu điểm.

	Từ Ngô Úy trấn áp thô bạo biến dị thú.

	Đến 【  Võ Đạo ] 【  đan dược ] giáo tài viết, thậm chí thành liền 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch, cũng lặng lẽ xuất hiện ở tin tức bên trên.

	Mà cái này cái này đến cái khác tin tức phía sau, đây là Đại Hạ một tháng này đến nay biến hóa.

	Vẻn vẹn một tháng thời gian, Đại Hạ thành từ bị biến dị thú vẻ lo lắng ép tới không thở nổi, toàn bộ quốc gia tràn ngập cái kia một loại khí tức bi tráng quốc gia, biến thành hiện tại cái này một cái, tràn ngập vô hạn hi vọng quốc gia.

	Mà hết thảy này, không hề nghi ngờ đều là bởi vì Ngô Úy.

	Là hắn với sức một mình đánh tan biến dị thú quân đoàn, giải quyết hết một con kia tự xưng là thần minh heo.

	Cũng là hắn trấn áp biến dị thú, chỉ dùng hai mươi ngày thời gian, thành cực lớn hóa giải Đại Hạ cảnh nội biến dị thú tai hại.

	Lại đồng dạng chính là hắn, phá vỡ võ đạo cực hạn, lấy ra hoàn chỉnh 【  đan đạo ] hệ thống, chỉnh hợp võ đạo lý thuyết cơ sở, đồng thời vô tư đem những này biên soạn trở thành giáo tài.

	Mặc dù hắn một mực tại nói, không nên đem hi vọng đặt ở trên người hắn, hắn không phải cái gì chúa cứu thế, hắn chỉ là một cái phổ phổ thông thông thư sinh yếu đuối, nhưng hắn sở tác sở vi lại mỗi giờ mỗi khắc không hề đánh hắn chính mình khuôn mặt.

	Đồng thời,

	Cũng tại đánh lấy cái kia một đám trước đó ở trên internet kêu gào, nhục mạ hắn người khuôn mặt.

	Có thể nói, lúc này Ngô Úy đã triệt để tẩy trắng, trở thành cả nước thậm chí cả toàn thế giới trong lòng người công nhận anh hùng!

	Nhưng cuối cùng là như thế này, Ngô Úy vẫn không có có thể thu được tất cả mọi người kính yêu.

	Một cái cũ kỹ trong căn hộ.

	Nhìn xem trên điện thoại di động không ngừng đẩy đưa ra tới liên quan tới Ngô Úy tin tức, ngồi ở trên xe lăn Lưu Thành sắc mặt đại biến, nhịn không được vung tay lên, muốn đem một cái kia cũ kỹ trí năng máy rơi nát, nhưng cao cao nâng tay lên cuối cùng lại hay vẫn là thành thành thật thật rủ xuống xuống dưới.

	Cuộc sống của hắn không cho phép hắn tùy hứng, điện thoại kia là trên người hắn đáng tiền nhất, cũng càng dựa vào đồ vật, hắn ngã không nổi cũng không nỡ bỏ ngã, thực ngã hắn, hắn liền ăn cơm cũng thành vấn đề.

	Người hèn mọn nhất thời điểm, liên phát tiết lửa giận đều muốn cẩn thận từng li từng tí, lúc này Lưu Thành rõ ràng đã đến bộ dáng này.

	Trên thực tế, cái này một cái Lưu Thành vốn là Ngô Úy tiệm lẩu quản lý, người đến là rất cơ linh, ngay từ đầu liền phát hiện Ngô Úy bất phàm, hắn ngay lúc đó nhân sinh quy hoạch chính là ôm lấy Ngô Úy cùng đùi, hắn cảm thấy kia là có thể cải biến hắn một tiếng kỳ ngộ.

	Chỉ cần hắn làm tốt Ngô Úy liếm cẩu, thành tuyệt đối có thể cái gì cần có đều có.

	Kết quả hắn không nghĩ tới, chính mình đạt được lại là một cái không có gì cả kết cục.

	Lúc đó Ngô Úy vùi đầu tu luyện chỉ vì mạnh lên, căn bản cũng không có như thế nào chú ý hắn cái này một cái nhỏ liếm cẩu, nhưng Ngô Úy không có chú ý, Phong Vô Sương người chú ý tới.

	Cũng chính là ở Ngô Úy Đột Phá cấp SSS đoạn thời gian đó, làm vì Ngô Úy 'Tâm phúc' Lưu Thành chân đều bị người đánh gãy.

	Hắn thật vất vả nhịn đến Ngô Úy cường thế trở về, nghiền ép Phong Vô Sương, hắn chuẩn bị tiếp tục ôm Ngô Úy đùi, kết quả ra đại diện cục trưởng cái này sự tình, Ngô Úy ai cũng không để ý tới, bao quát hắn cái này một cái 'Tâm phúc' đều liên lạc không được Ngô Úy.

	Bị đùi lãng quên Lưu Thành, cuộc sống kia là trải qua cực kỳ thê thảm, may mà còn có dị thường xử lý cục nhớ kỹ hắn, cho hắn một chút trợ giúp, nếu không thì hắn hiện tại phỏng chừng đã sớm chết đói.

	Cho nên lúc này Lưu Thành rất thù hận lấy Ngô Úy, hận không thể ăn sống Ngô Úy cái kia một loại hận: "Ngươi không phải chúa cứu thế sao? Ngươi không phải vĩ đại sao? Vì cái gì ngươi cứu vớt tất cả mọi người, lại vẫn cứ đem ta một người cho quên lãng đâu?

	Ta thế nhưng là thủ hạ ngươi người a! Ta vì ngươi, liền chân đều đứt mất, ngươi sao có thể đối với ta như vậy? Ngươi làm sao lại không thể cứu vớt cứu vớt ta đây?"

	Hắn bắt đầu ở hối hận, hối hận chính mình tại sao muốn làm liếm cẩu, muốn cấp Ngô Úy cái này một loại người không đáng tin cậy làm liếm cẩu.

	Càng nghĩ càng hối hận, càng nghĩ càng oán hận, càng nghĩ càng ủy khuất.

	Cuối cùng Lưu Thành, thu hồi muốn ngã điện thoại di động tay, ôm lấy một cái kia điện thoại khóc đến cuồng loạn.

	Mà liền tại Lưu Thành cuồng loạn khóc đồng thời, hắn vị trí vùng này, đột nhiên xuất hiện một hồi dị năng triều tịch.

	Trước đó không lâu đã thức tỉnh cấp E dị năng Lưu Thành, ở hắn chính mình đều chưa kịp phản ứng tình huống dưới, bị dị năng triều tịch kéo vào dị năng không gian bên trong, chờ hắn kịp phản ứng sự tình, hết thảy trước mắt đã sớm đấu chuyển tinh di.

	Lưu Thành cũng không biết rõ còn có dị năng không gian loại thuyết pháp này, đối mặt cái này một loại đột nhiên xuất hiện tình huống hơi có chút mộng.

	"Ta đây là làm sao vậy? Đây là tại địa phương nào? Chẳng lẽ ta xuyên qua rồi? Nhưng vì cái gì là nhục thân xuyên qua?"

	Tựu ở Lưu Thành mờ mịt thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện trước mặt mình cách đó không xa tựa hồ có một cái mang theo sương mù màu đen tinh thạch.

	Mà liền tại Lưu Thành phát hiện cái kia một cái tinh thạch thời điểm, cái kia một cái tinh thạch cũng phát hiện Lưu Thành.

	Sau một khắc, cái kia một cái mang theo sương mù màu đen tinh thạch bay tới, ở Lưu Thành kịp phản ứng trước đó, tan vào hắn trong thân thể

	...

	Ni Á quốc, bên trong năng lượng không gian bên trong.

	Vũ Nhân thận trọng trốn ở khe hở ở trong một cử động cũng không dám.

	Nói đến, gia hỏa này cũng đổ nấm mốc.

	Lên một lần phân thân tiến vào Trái Đất bị hành hung một trận, tổn thất một điểm bản nguyên còn không tính.

	Còn bị Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai cái đuổi tới chư thần đại lục, kém chút đem đầu đánh sai lệch.

	Vận khí tốt không chết, đồng thời còn thu hoạch được kỳ ngộ, cầm tới thông hướng Vĩnh Hằng vé vào cửa.

	Vũ Nhân vốn cho là, tự mình tính là khổ tận cam lai, tiếp xuống nên muốn bị vận mệnh yêu quý, từng bước một bay thẳng Vĩnh Hằng mới đúng.

	Kết quả thành tựu Bán Thần không đến bao lâu, thành gặp một cái chuyện xui xẻo.

	Của hắn tín ngưỡng quốc bị một cái Tà Thần xâm lấn.

	Toàn bộ tín ngưỡng quốc bị đối phương xem như chất dinh dưỡng ăn không nói, liền hắn chính mình cũng thiếu chút lành lạnh.

	Cuối cùng nếu không phải hắn cắn răng một cái, ôm lấy cùng Tà Thần hợp lại đi quyết tâm, ôm lấy Tà Thần xông vào vết nứt không gian bên trong, hắn này sẽ thi thể phỏng chừng đều đã lạnh.

	Bất quá, hắn mặc dù không có lạnh, nhưng trạng thái cũng không phải rất tốt.

	Đầu tiên là bị Tà Thần treo lên đánh, lại nhận vết nứt không gian trọng thương, lúc này mặc dù là còn sống, nhưng cũng nhận không nhẹ tổn thương.

	Quan trọng hơn một điểm là, hắn lúc này còn bị khốn trụ.

	Trên dưới trái phải toàn bộ đều là vết nứt không gian, hắn chỉ cần một chút động một cái, lập tức liền đến đánh ra gg, có thể nói là tương đối thảm rồi.

	"Bất quá, ở nói thế nào, cũng so một cái kia Tà Thần tốt một chút, cái kia Tà Thần bị vết nứt không gian trọng thương, lúc này phỏng chừng đã chết đi!

	Liền xem như may mắn sống tiếp được, hiện tại phỏng chừng cũng đã lâm vào vô tận ngủ say ở trong."

	Cái kia ai nói qua, người vui sướng là xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên.

	Vũ Nhân cũng giống vậy!

	Nắm một cái kia Tà Thần như thế vừa so sánh, Vũ Nhân lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều.

	Tựa hồ liền thân bên trên vết thương đều không có đau như vậy. 