 Kỹ năng thăng cấp 

	"Oanh!"

	Ngô Úy áo quần rách nát, bay tứ tung mấy chục mét.

	Mà theo Ngô Úy bị một cái đuôi quất bay, sương trắng bên trong, một đầu màu tuyết trắng, hơn mười mét dài giao long thân ảnh nổi lên, ngay sau đó lại biến mất không thấy.

	Như cùng nó xảy ra bất ngờ, lại một lần nữa đột ngột biến mất, một chút tung tích cũng không có, để bị quất bay Ngô Úy một mặt mộng bức.

	"Vừa mới đó là cái gì quỷ?"

	Ngô Úy làm chấn kinh, không chỉ có là đầu kia giao long ẩn nấp năng lực, càng làm cho hắn khiếp sợ là cái kia một con Giao Long lực công kích.

	Vừa mới cái kia một cái đuôi, thế mà ở Ngô Úy trên thân rút ra một đạo dấu vết mờ mờ.

	Mặc dù vẫn không có rách Ngô Úy phòng, không có cho Ngô Úy mang đến bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng đây đã là hết sức kinh người.

	Phải biết, Ngô Úy lúc này lực phòng ngự tuyệt đối là đệ nhị cảnh cấp bậc, thành liền Đa Ân một cái kia thần cách hoàn chỉnh Tà Thần, ở đệ nhất cảnh đỉnh phong thời điểm, cũng không có cái này một loại trình độ công kích, cái kia giao long thế mà làm được.

	"Chẳng lẽ lại cái đồ chơi này so cái kia Tà Thần còn mạnh hơn?"

	Ngô Úy mày nhăn lại, lập tức lại lắc đầu: "Không có khả năng, đồ chơi kia cũng không khả năng so Tà Thần còn cường đại hơn.

	Mặc dù không nguyện ý nhưng cũng phải thừa nhận, cái kia Tà Thần nếu không có Trái Đất hạn chế, với thực lực của hắn phỏng chừng liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép ta.

	Loại tồn tại này, ở đệ nhất cảnh tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại.

	Cùng cảnh giới phía dưới vừa mới đồ chơi kia, không có khả năng còn mạnh mẽ hơn Tà Thần "

	"Ba!"

	Lời còn chưa nói hết, màu tuyết trắng cái đuôi lại từ sương trắng ở trong rút ra, lại một cái đem Ngô Úy trực tiếp rút ra ngoài.

	Cái này vẫn chưa hết, hai cái đuôi về sau, cái kia một con Giao Long trực tiếp mở ra công kích chốt mở.

	Ở sau đó mười mấy phút bên trong, màu trắng giao long nương tựa theo sương trắng ẩn nấp thân ảnh, mưa to cùng cuồng phong trình độ lớn nhất ngăn cách chính mình thân ảnh, thường xuyên xuất hiện ở Ngô Úy bên người.

	Mỗi một lần ra tới chính là một cái đuôi, hút xong liền chạy.

	Chạy xong không lâu lắm lại lần nữa trở về lại cho Ngô Úy đến thoáng một phát.

	Mười mấy phút bên trong, Ngô Úy bị lặp đi lặp lại rút hai ba mươi lần.

	Mặc dù Ngô Úy lực phòng ngự kinh người, giao long đánh vỗ đối với Ngô Úy tới nói căn bản không tạo được tổn thương gì, nhưng loại này bị người làm bóng da đánh cảm giác thực không dễ chịu.

	Nghĩ Ngô Úy xuất đạo đến nay, lúc nào sau như thế biệt khuất bị động qua?

	"Móa! Không dứt đúng không!"

	Trong cơn giận dữ, Ngô Úy trực tiếp bạo tẩu, nắm đấm nắm chặt trực tiếp một quyền hướng bầu trời đánh đi lên.

	Với Ngô Úy lúc này thực lực, toàn lực bộc phát một quyền cực kỳ kinh người.

	Một quyền bộc phát, lực quyền như rồng phóng lên tận trời, mà Ngô Úy quanh thân sương trắng, ở cái này trong nháy mắt trực tiếp bị Ngô Úy kinh khủng toàn lực mang đến đi lên.

	Trong nháy mắt, Ngô Úy quanh thân sương trắng bị thanh không một phiến, cái kia một đầu màu trắng giao long cũng hiển lộ ra thân hình tới.

	"Tìm tới ngươi!"

	Ngô Úy con mắt lóe sáng lên, hoàn toàn không cho giao long cơ hội phản ứng, trực tiếp cận thân một quyền nện ở giao long trên đầu, ở cái này một con Giao Long bị đánh bay đồng thời, một cái nắm chặt giao long cái đuôi, đưa nó tóm chặt lấy, không cho hắn sương trắng ở trong cơ hội.

	"Xem đem ngươi năng lực, thế mà đem lão tử làm bóng da đánh, hiện tại đến phiên ngươi a?"

	Trả thù tâm cực mạnh Ngô Úy, nắm giao long cái đuôi, bàn về đến trực tiếp xem như một đầu roi da trên mặt đất quăng lên.

	Dài mười mấy mét giao long bị Ngô Úy trái phải đi tới đi lui nện ở trên mặt đất, hai ba lần, tựu ở mặt đất hai bên trái phải ném ra hai cái hố sâu.

	Mà ở Ngô Úy đấm vào cái này một con Giao Long thời điểm, Ngô Úy cũng thừa dịp sương trắng còn không có lần nữa bao trùm đồng thời, lợi dụng tinh thần lực dò xét ý đồ dò xét cái này một con Giao Long thuộc tính.

	Kết quả tinh thần lực quét qua, Ngô Úy lập tức thành ngây ngẩn cả người.

	"Làm sao có thể? Thứ này thế mà không có năng lượng hạch tâm!"

	Ở Ngô Úy ngây người công phu, sương mù màu trắng lần nữa vọt tới đem Ngô Úy bao trùm ở, ngay tại lúc đó, Ngô Úy trong tay giao long trực tiếp ở Ngô Úy vung tay công phu ầm vang vỡ nát, dung nhập sương trắng ở trong.

	"Chạy? Này liền có chút phiền phức!"

	Ngô Úy nhướng mày, xiết chặt nắm đấm lại đến một quyền, muốn lập lại chiêu cũ lần nữa bắt lấy cái kia một con Giao Long.

	Nhưng mà sự thật chứng minh, chiêu thức giống nhau lần thứ hai bình thường đều sẽ không quá có hiệu quả.

	Mặc dù sương trắng vẫn như cũ là bị Ngô Úy đánh lên bầu trời, nhưng giao long thân ảnh cũng đã không thấy.

	Một kế không thành, lại sinh một kế.

	Ngô Úy mở ra thuộc tính trang bìa, muốn giống trước đó đồng dạng, theo độ thành thạo tăng trưởng tìm tới viên kia hạt châu, kết quả một chiêu này cũng tương tự mất hiệu lực.

	Ngô Úy thuộc tính trang bìa dù sao không phải thật sự rađa, hắn cần thông qua hấp thu độ thành thạo tốc độ phản ứng đến định vị.

	Cái này một cái quá trình là so sánh chậm rãi.

	Nếu như là tìm một cái cố định mục tiêu cái kia còn tốt chút, tìm chút thời giờ tốn chút trải qua là có thể tìm tới.

	Nhưng này một khắc hạt châu không phải cái kia một loại cố định đông tây, lại thêm giao long đối Ngô Úy đã có rất sâu cảnh giác, Ngô Úy tìm nửa ngày một điểm đầu mối cũng không có.

	"Này liền có chút hố cha.

	Đã nói khí vận xung thiên đâu? Như thế nào lúc này đều mất linh đây?"

	Ngô Úy chau mày.

	Cái này hay vẫn là Ngô Úy lần thứ nhất cảm thấy thúc thủ vô sách.

	Sương trắng có thể ngăn cách hắn cảm ứng, giao long có thể ẩn thân ở sương trắng bên trong, trừ phi Ngô Úy có thể đem cái này mấy chục dặm phạm vi toàn hủy nếu không thì thật đúng là rất khó tìm đến đối phương.

	Đương nhiên, Ngô Úy thật muốn làm, cắn răng vẫn có thể hủy đi vùng này.

	Nhưng Ngô Úy không thể làm như vậy.

	Hắn thật muốn làm như vậy, có thể hay không thực cầm xuống đối phương khó mà nói, sông dài hạ du lưu vực khẳng định muốn xảy ra vấn đề lớn.

	"Ta lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai thật có một bàn tay không thể giải quyết vấn đề tới."

	Ngô Úy trước đó gặp phải địch nhân cơ bản đều là một bàn tay liền có thể giải quyết, căn bản cũng không cần cái gì loè loẹt, cái này vô hình ở trong cũng làm cho Ngô Úy không để ý đến kỹ năng tầm quan trọng.

	Đương nhiên, Ngô Úy cũng không phải là không có cái gì kỹ năng.

	Trên thực tế, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo, ánh sáng kỹ năng thành có trên trăm cái, không ít cũng là có thể dùng để xử lý trước mắt cái vấn đề này.

	Nhưng những này kỹ năng đều chỉ là (viên mãn) cấp bậc, liền cấp 1 đều không phải là, hiện tại liền xem như dùng đến, tác dụng phỏng chừng cũng không phải rất lớn.

	Trừ phi Ngô Úy có thể đem kỹ năng cấp bậc thăng lên, ân, được rồi, có thể dùng độ thành thạo giải quyết sự tình giống như đối với Ngô Úy tới nói căn bản cũng không kêu sự tình.

	Trong lòng có chú ý, Ngô Úy cũng liền không hề tiếp tục mù quáng làm việc, mà là mở ra thuộc tính của mình trang bìa, ở cái kia trên trăm cái kỹ năng ở trong chọn chọn lựa lựa lên.

	"Hắc Vu Sư nguyền rủa? Cái đồ chơi này có thể giết người ở vô hình, nhưng dùng tại nơi này có vẻ như không có cái gì dùng."

	"Dạy dỗ thánh quang bao phủ? Phạm vi lớn kỹ năng, lực sát thương không lớn, nhưng có thể cảm giác phạm vi bên trong địch nhân? Có tựu phổ tăng thêm."

	"Nhẫn thuật hình bóng phân thân? Cái này chiêu Nhân Hỏa ảnh ninja phân thân thuật khác biệt không nhỏ, cảm giác không có như vậy ra sức, chẳng qua trước mắt cũng tạm được, thêm cái đi!"

	"Âm Dương sư "

	Ngô Úy chọn chọn lựa lựa, vài phút thời gian, thành tuyển 5 cái hắn cảm thấy có tựu tác dụng kỹ năng, không nói hai lời trực tiếp đem màu bạc độ thành thạo đập xuống! 