 Gấu hài tử 

	Sự thật chứng minh, Ngô Úy trước đó suy đoán không có sai, dị năng của mình cùng công phu đúng là có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, chỉ là hắn không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

	Cái này mới đứng ngắn ngủi không đầy nửa canh giờ cái cọc, hiệu quả trực tiếp liền ra tới, chỉ là Ngô Úy đầu tiên cảm giác được hiệu quả cũng không phải là chính mình lực lượng tăng lên mà là chính mình tiêu hóa năng lực tăng lên.

	Hắn buổi sáng ăn đồ vật cũng không ít, mười cái bánh bao, lại thêm hai chén sữa đậu nành.

	Cái này phân lượng, nếu như không phải hôm qua thể lực tiêu hao quá nhiều, hắn bình thường căn bản cũng không khả năng đạt tới, gặm đi xuống thời điểm, Ngô Úy đã làm tốt đem cơm trưa tiết kiệm tới chuẩn bị, kết quả cái này mới không đầy nửa canh giờ hắn liền đói bụng, hay vẫn là cái kia một loại đói đến run chân, nhanh ngay cả đứng đều đứng không vững cái chủng loại kia.

	Không có cách, Ngô Úy chỉ có thể gọi điện thoại hướng về cư xá phụ cận sớm một chút trải cầu cứu rồi.

	"Dương tỷ, ta là tiểu Ngô, ta hiện tại cư xá phụ cận công viên bên hồ, có thể hay không làm phiền ngươi cho ta đưa 20, a không, đưa 30 cái bánh bao tới, thuận tiện lại giúp ta mang chai nước, làm phiền ngươi."

	Nói chuyện điện thoại xong, Ngô Úy kéo lấy mệt mỏi thân thể tìm một chỗ ngồi xuống các loại.

	Dương tỷ bên kia động tác rất nhanh, chỉ trong chốc lát, liền sắp xếp người giúp Ngô Úy đưa tới.

	Nhưng mà vừa nhìn thấy người tới, Ngô Úy sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Như thế nào là mấy cái này tiểu tổ tông?"

	Theo Ngô Úy ánh mắt trông đi qua, chỉ thấy ba cái bảy tám tuổi tiểu la lỵ , vừa gặm bánh bao một bên hướng về Ngô Úy đi tới.

	Nói thật, lúc này nếu như không phải Ngô Úy bây giờ không có khí lực, nhìn thấy cái này ba cái tiểu tổ tông hắn tuyệt đối là biết đứng dậy trực tiếp chạy trốn, đối với Ngô Úy tới nói cái này ba nhưng bề ngoài đáng yêu mềm manh la lỵ quả thực chính là hắn ác mộng!

	Ba cái kia la lỵ bên trong, bên trái nhất mặc một thân màu hồng váy liền áo đơn đuôi ngựa la lỵ kêu Ngư Ca, họ Chương!

	Chính giữa một cái kia mang theo màu lam mũ nồi đen dài thẳng la lỵ kêu Sơ Mặc, họ Hùng!

	Bên phải một cái kia một thân trang phục màu vàng tóc ngắn tiểu la lỵ thì là sớm một chút trải Dương tỷ nữ nhi, tên của nàng Dương Đỉnh Phong!

	Đương nhiên, đối với Ngô Úy tới nói cái này ba cái la lỵ tên cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là ba người các nàng bản thân, nói như thế nào đây, các nàng ở phụ cận đây một phiến có thể nói là 1 bá tồn tại.

	Các loại trò đùa quái đản các loại làm xằng làm bậy, nhưng hết lần này tới lần khác lớn lên đáng yêu, phụ cận tất cả mọi người sủng ái các nàng ba.

	Đương nhiên, cái này tất cả mọi người không bao gồm Ngô Úy, dù sao Ngô Úy cùng cái này ba cái la lỵ quan hệ có chút đặc thù, bởi vì người nào đó không ngừng nói xấu quan hệ, ở cái này ba cái la lỵ trong mắt, Ngô Úy cơ hồ cùng cá ướp muối phế nhân vẽ lên ngang bằng, cái này tam hùng hài tử cũng không có việc gì liền thích ức hiếp thoáng một phát Ngô Úy.

	Cho nên lúc này nhìn thấy cái này ba cái nha đầu, thân là bảy thước đại hán Ngô Úy thế mà nhịn không được có chút khẩn trương, may mà chính là cái này ba cái nha đầu hôm nay lực chú ý căn bản không trên người Ngô Úy.

	"Sáng sớm cứ như vậy rảnh rỗi, tỷ tỷ nói không sai, ngươi quả nhiên là một cái không có tác dụng nam nhân!"

	Mũ nồi la lỵ Hùng Sơ Mặc phủi liếc mắt Ngô Úy, lắc đầu, gặm bánh bao uống vào em bé ha ha đi ra.

	"Ngô Úy thúc thúc, phải cố gắng nha! Tỷ tỷ đại nhân nói, không có ích lợi gì nam nhân rất đáng thương!" Chương Ngư Ca rất đáng yêu làm một cái cố gắng thủ thế, đuổi theo.

	"A ha ha... Rác rưởi đại thúc, đây là bánh bao của ngươi cùng nước, mẹ già nói để ngươi đem tiền chuyển cho nàng là được!" Cuối cùng Dương Đỉnh Phong đem một cái khác cái túi nhét cho Ngô Úy xoay người chạy mở ra.

	Nhìn một chút đầy sức sống rời đi gấu hài tử tổ ba người, lại nhìn một chút trong tay hai cái này cái túi, Ngô Úy tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu phức tạp.

	"Ta chiêu ai chọc người nào ta!"

	Rất là ủy khuất Ngô Úy hóa bi phẫn cùng ngon miệng, điên cuồng hướng chính mình miệng bên trong đút lấy bánh bao , vừa ăn bánh bao, Ngô Úy một bên đem thuộc tính của mình trang bìa mở ra.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 4890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (nhập môn) độ thành thạo 20/ 100

	...

	Nhìn xem thuộc tính của mình trang bìa,

	Ngô Úy khóe miệng giương lên, vừa mới bị tam hùng hài tử đả kích tâm tình thoải mái không ít.

	" « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo tăng trưởng thật nhiều, vừa mới cái kia nửa giờ sau mặt mười lăm phút, cơ hồ là đã đến mỗi 2 phút đồng hồ liền có thể tăng trưởng một điểm trình độ.

	Quả nhiên, dị năng cùng võ công là có thể hoàn mỹ phối hợp, mặc dù không biết người khác tốc độ tu luyện thế nào, nhưng có thể khẳng định là, ta tốc độ này tuyệt đối là khủng bố cấp bậc!"

	Hỗn Nguyên Cọc Công độ thành thạo tăng trưởng tốc độ để Ngô Úy rất hài lòng , dựa theo cuối cùng tốc độ tu luyện của hắn, chỉ cần hai đến ba giờ thời gian hắn liền có thể đem  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cấp bậc tăng lên.

	Đương nhiên, kia là lý tưởng trạng thái, hiện thực xa xa không có như vậy lý tưởng.

	Vừa mới nửa giờ không chỉ có ép khô Ngô Úy thể lực, đồng thời cũng đã đem Ngô Úy thân thể rèn luyện đến trình độ nhất định.

	Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, lúc này hắn liền xem như gặm xong bánh bao, khôi phục thể lực cũng không thể tại tu luyện, nếu không mà nói thân thể của hắn tuyệt đối sẽ không chịu nổi.

	"Cái này mới vừa mới nhập môn đâu, không đầy nửa canh giờ liền để ta nằm xuống, nếu là Hỗn Nguyên Thung cấp bậc cao một chút, ta không phải càng thêm gánh không được rồi?

	Còn có, cái này mới ngày đầu tiên luyện, ta sức ăn liền gia tăng đến có thể không có áp lực chút nào ăn 30 cái bánh bao, nếu như luyện nhiều mấy ngày, Hỗn Nguyên Thung cấp bậc ở cao một chút mà nói vậy chẳng phải là muốn càng khủng bố hơn?"

	Gặm xuống cái cuối cùng bánh bao, Ngô Úy lông mày nhịn không được nhíu lại, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ đã thấy chính mình biến thành siêu cấp lớn thùng cơm tương lai.

	Vừa nghĩ tới sau này mình luyện một hồi công muốn ôm lấy một đống lớn đồ ăn ở bên kia điên cuồng gặm,  ăn đến miệng đầy chảy mỡ, thậm chí toàn thân trên dưới khả năng còn có phun trào mỡ Ngô Úy liền không nhịn được một hồi tê cả da đầu.

	Bất quá, liền xem như như thế,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » Ngô Úy hay vẫn là không có khả năng buông xuống.

	Một cái là ngày hôm qua một cái video mang đến cho hắn khẩn trương cảm giác, mãi cho đến hôm nay thậm chí là về sau đều không có dễ dàng như vậy tiêu tán, còn có chính là, mặc dù hắn chỉ là luyện một ngày không đến, nhưng đối võ công tu luyện tới thật sự có chút nghiện.

	Ngô Úy rất thích cái này một loại bản thân rèn luyện bản thân tăng lên quá trình, hơn nữa có độ thành thạo dị năng ở, chính mình mỗi một phần tiến bộ đều là có thể thấy rõ ràng, rất có một loại xong dưỡng thành trò chơi đã thị cảm cùng cảm giác thành tựu, để Ngô Úy căn bản là không dừng được.

	Cho nên, Ngô Úy căn bản cũng không có nghĩ qua từ bỏ luyện võ, hắn chỉ là có chút đau đầu, chính mình về sau luyện công cần tiêu hao tài nguyên, không nói về sau, chỉ là hiện tại một ngày ba bữa, một trận 30 cái bánh bao một ngày đều phải tốn đi lớn một trăm khối, về sau lượng cơm ăn nếu là gia tăng, hắn quầy đồ nướng lợi nhuận điểm này tiền phỏng chừng đều không đủ hắn tiền ăn.

	"Được rồi, không quản nhiều như vậy, trước tiên đem công phu bắt đầu luyện, đến mức về sau sự tình sau này hãy nói đi, cùng lắm thì ta đi làm cái Đại Vị Vương cái gì, hiện tại trên mạng không phải rất lưu hành cái này đấy sao? Làm cái kia hẳn là cũng có thể nuôi sống chính mình!"

	Quyết định, vỗ vỗ bụng, Ngô Úy đang chuẩn bị đứng dậy về nhà, vừa đúng lúc này vừa mới la lỵ tổ ba người từ bên hồ trở về, trải qua Ngô Úy bên người thời điểm, mũ nồi la lỵ Hùng Sơ Mặc phủi liếc mắt Ngô Úy bên người hai cái đã trống không cái túi, cái đầu nhỏ giương lên mặt mũi tràn đầy xem thường: "Thùng cơm!" 