 Bất diệt thân (viên mãn) 

	Nhân lực là có cực hạn!

	Không, không nên nói là nhân loại, chính là thần minh cũng có thần minh cực hạn!

	Bây giờ Trái Đất, thực lực cao nhất hạn mức cao nhất chỉ có thể có cấp độ SSS.

	Cấp độ SSS cực hạn, tóc bạc càng là híp mắt liền có thể trông thấy.

	Cứ việc Ngô Úy khả năng so với bình thường người đặc thù một điểm, nhưng đặc thù cũng có hạn.

	Hắn thể lực luôn có tiêu hao hết thời điểm.

	Chỉ cần thể lực năng lượng hao hết, Ngô Úy trực tiếp liền sẽ biến thành một đầu trùng.

	Thần minh đều có gặp rủi ro lúc, tóc bạc vẫn thật là không tin, Ngô Úy có thể vĩnh viễn cường thế!

	Lại nói, trước đó ở phòng tuyến xuống, Ngô Úy đã tiêu hao hết một lần thể lực, là ráng chống đỡ lấy mới lại tới một làn sóng bộc phát.

	Lại chạy xa như vậy một khoảng cách, tóc bạc cảm thấy Ngô Úy rời núi nghèo nước tận cũng không phải rất xa.

	Hắn nhưng chờ mong, cái này một cái đánh mặt chính mình gia hỏa bị trấn áp thô bạo một khắc này.

	Giờ khắc này cũng không có để hắn đợi bao lâu, Ngô Úy  « bất diệt thân » tấn thăng đại thành khôi phục thể lực, ở liên tục chạy chiến đấu hai giờ về sau, lần nữa hao hết.

	Ngô Úy cũng trực tiếp bị biến dị thú quân đoàn cực kì cường thế nhấn chìm.

	Nhìn xem bị dìm ngập ở biến dị thú quân đoàn ở trong Ngô Úy, quan sát trực tiếp khán giả trực tiếp nước mắt mắt.

	Mà lơ lửng ở trên không trung cái kia khuôn mặt, lại tràn đầy đắc ý.

	"Nhân loại, ngươi không phải phách lối sao? Ngươi không phải muốn đem ta làm thành nướng nhũ sao? Đến a, ngươi ở đứng lên cho ta xem một chút a!"

	"Ngu xuẩn mà nhân loại nhỏ bé, cho là có như vậy một chút lực lượng liền có thể cùng vĩ đại thần minh chống lại sao? Quả thực buồn cười!"

	Tóc bạc hết sức cẩn thận, liền xem như lúc này Ngô Úy bị đánh nằm, hắn chân thân cũng chưa từng xuất hiện.

	Vẫn như cũ là lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng trào phúng lấy bị chính mình giẫm ở dưới chân Ngô Úy.

	Rất có một chút tiểu người đắc chí ý tứ, trả thù lấy Ngô Úy giẫm hắn chân đau thù.

	"Nghe nhân loại, ngươi lập tức liền phải chết.

	Ta sẽ để cho nô bộc của ta giết ngươi, ta sẽ đem linh hồn của ngươi "

	"Oanh!"

	Tóc bạc mà nói đều còn chưa nói hết, vừa mới nằm xuống không đến bao lâu Ngô Úy đứng lên lần nữa, nắm đấm vung vẩy lại là mấy cái biến dị thú chết tại quyền của hắn xuống.

	"Becky, ngươi vừa mới nói cái gì tới? Được rồi, không quản ngươi, ta trước tiên cày quái!"

	Ngô Úy nói, cũng không để ý tới đỉnh đầu trợn mắt hốc mồm Becky, siết quả đấm tiếp tục lấy chính mình cày quái đại nghiệp.

	Cái kia hiệu suất kia là tương đối cao.

	Một quyền đi qua, một cái biến dị thú bị đánh nát, thú hạt bị nắm ở trong tay trực tiếp hấp thu.

	Trọn vẹn quá trình xuống tới, không cao hơn năm giây, cực kì tiêu chuẩn, cực kì trôi chảy.

	Năm giây một cái quái, Ngô Úy quét một cái chính là 30 phút.

	Sau nửa giờ, Ngô Úy thể lực lần nữa hao hết, người cũng lần nữa bị dìm ngập ở biến dị thú quân đoàn ở trong.

	Nhưng lúc này tóc bạc đã không cười được.

	Bởi vì hắn đã phát hiện Ngô Úy chỗ kinh khủng, cái kia gần như khó giải năng lực phòng ngự.

	Là, hắn là thể lực hao hết, nhưng biến dị thú vẫn như cũ bắt hắn một chút biện pháp cũng không có, liền xem như cấp độ SSS biến dị thú toàn lực công kích, cũng không thể rách Ngô Úy da.

	Cái này còn không phải điểm chết người nhất, chỗ chết người nhất chính là, gia hỏa này không biết nơi nào làm tới một cái không gian giới chỉ, trong giới chỉ chất đầy các loại ăn đến cùng đan dược.

	Thể lực không có, thành một bên nằm ở nơi nào mặc cho biến dị thú công kích, một bên không ngừng hướng chính mình miệng bên trong nhét đông tây khôi phục thể lực.

	Còn có dạng này biến thái? Cái này mẹ nó còn thế nào chơi? Tóc bạc lần thứ nhất sinh ra khiếp ý.

	Bên dưới Ngô Úy tựa hồ là đã nhận ra tóc bạc khiếp ý, đem gia hỏa này chạy , vừa ăn cái gì bổ sung thể lực thời điểm còn một bên tìm hắn tán gẫu.

	"Becky, ngươi cái này không lạ được a!

	Không phải rất kình đạo, ngươi nhìn xem đánh cả buổi, ta da đều không có phá thoáng một phát, ở đánh như vậy xuống dưới, đánh tới sang năm ta đều không chết được, nếu không ngươi nhiều kêu tựu tới thôi?

	Thực tế không nói tới, ngươi chính mình xuống tới đánh với ta sao?"

	"Đúng rồi đúng rồi, ta nghe nói ngươi là thế giới khác thần minh tới.

	Thế giới khác là cái dạng gì a? Thần minh nhiều hay không? Sở hữu thần minh đều là giống ngươi như thế một cái kinh sợ dạng sao?"

	"Ngươi có phải hay không bị người khi dễ,

	Tại dị thế giới không vượt qua nổi mới chạy đến Trái Đất tới?"

	"Còn có, ngươi cái kia mini heo dáng vẻ là nghiêm túc đấy sao? Là ngươi thích Becky cái này một vai, hay vẫn là ngươi bản thể vốn chính là heo tới?"

	"Ngậm miệng!"

	Ngô Úy cừu hận này giá trị kéo đến rất vẹn toàn, tóc bạc nguyên bản có chút hạ xuống lửa giận, lần nữa bị kéo căng.

	"Giết, giết cho ta cái này đáng chết nhân loại!"

	Biến dị thú quân đoàn ở tóc bạc mệnh lệnh phía dưới điên cuồng tiến công lấy Ngô Úy, cái này khiến Ngô Úy lông mày đều nhanh bay lên.

	Lần này hắn quái là chạy không được nữa.

	Ngô Úy một bên cao hứng, một bên hướng miệng bên trong đút lấy đông tây, còn vừa mở ra thuộc tính của mình trang bìa nhìn một chút.

	Cái này mới thời gian mấy canh giờ, Ngô Úy màu xanh độ thành thạo đã có mấy chục vạn, thật muốn đem cái này hơn năm vạn biến dị thú toàn bộ cho diệt đi, Ngô Úy trong tay ít nhất cũng có mấy trăm vạn màu xanh độ thành thạo, nhiều như vậy màu xanh độ thành thạo trong tay, chỉ cần cho hắn một cái thích hợp không gian, hắn vài phút liền có thể đem  « bất diệt thân » tăng lên tới cấp 2!

	Khó như vậy đến một cái cày quái luyện cấp cơ hội, Ngô Úy làm sao có thể bỏ qua?

	Đổ một bình đan dược đến miệng bên trong, đem thể lực khôi phục về sau, nhiệt tình mười phần Ngô Úy lại bắt đầu điên cuồng cày quái lên.

	Một bên cày quái, Ngô Úy vẫn không quên kéo thoáng một phát tóc bạc cừu hận, miễn cho gia hỏa này cho chạy.

	Mà tóc bạc bên kia, hắn lúc này tâm thái đã nhiều lần Luân Chuyển.

	Vốn là ôm lấy muốn nhẹ nhõm nghiền ép Ngô Úy tâm thái, mấy giờ xuống tới, tâm tình của hắn cũng phát sinh chuyển biến.

	Lúc này hắn là cắn răng, liều mạng một hơi, dự định đánh đến Ngô Úy cực hạn.

	Đối phương nhiều nhất cũng miễn cưỡng coi như là một người.

	Hắn vẫn thật là không tin thân là nhân loại Ngô Úy, biết không có cực hạn, chỉ cần hắn mấy cái kình, luôn có thể đùa chơi chết Ngô Úy!

	Nói như thế nào đây? Ý nghĩ rất tốt, nhưng không một chút nào hiện thực.

	Rất nhanh, tóc bạc liền phát hiện, mẹ nó cái này gia súc thật sự là không có cực hạn, hoặc là phải nói cái này một cái cực hạn, là hắn không có biện pháp chạm đến.

	Ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn biến dị thú quân đoàn đã bị Ngô Úy một người ngạnh sinh sinh mài chết hơn một vạn, ở như thế mài xuống dưới, hắn chính là đem năm vạn biến dị thú toàn bộ liều sạch, cũng chưa chắc có thể giết chết Ngô Úy.

	Phát hiện cái này, tóc bạc cũng bắt đầu tỉnh táo lại.

	Nhìn một chút bên dưới lại một lần bị trấn áp Ngô Úy, lại nhìn vừa nhìn Đại Hạ phòng tuyến, khóe miệng giương lên: "Cho ngươi một cái cơ hội, thúc thủ chịu trói đi nhân loại!"

	"Cái gì? Ngươi nói là cái gì?"

	Ngô Úy có một chút nghe hiểu, trên đỉnh đầu cái kia đầu là xấu rơi mất hay vẫn là thế nào?

	"Ta thừa nhận, ngươi một người này loại thực lực quả thật có chút vượt quá dự liệu của ta."

	"Cường đại lực lượng cơ thể, có thể nhẹ nhõm ngăn cản ngụy một cảnh lực phòng ngự, nương tựa theo cái này, ngươi trên địa cầu có thể hoành hành không sợ, nhưng ngươi cũng không phải không có khuyết điểm, muốn đối phó ngươi kỳ thật rất đơn giản!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe xong cái này, Ngô Úy lập tức thành khẩn trương, coi là đối phương thật muốn đến cái gì ứng phó biện pháp của mình.

	Ngô Úy khẩn trương, để tóc bạc có chút hiểu lầm, khóe miệng giương lên: "Ta đúng là bắt ngươi không có cách nào, nhưng ngươi không nên quên, sau lưng ngươi một cái kia quốc gia, cũng không phải người người đều có ngươi dạng này thực lực.

	Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, một vạn, chỉ cần từ nơi này phân ra một vạn biến dị thú quân đoàn đi.

	Liền có thể nhẹ nhõm xé rách nhóm người kia loại kiến tạo cái kia một đầu buồn cười phòng tuyến, đem toàn bộ nhân loại quốc gia triệt để hủy diệt.

	Đây là ngươi càng không hi vọng nhìn thấy một màn a?"

	Tóc bạc khóe miệng lại một lần nữa giơ lên, lại một lần nữa có một loại chưởng khống cục diện cảm giác ưu việt.

	Ngươi Ngô Úy không phải chúa cứu thế sao?

	Không phải nhân loại thủ hộ thần sao? Vậy hắn liền trực tiếp dùng nhân loại thẻ đánh bạc!

	"Nhân loại, không cần đang giãy dụa phản kháng, hèn mọn nhân loại là đấu không lại vĩ đại thần minh.

	Quỳ xuống đến cùng ta ký kết chủ phó khế ước, thần phục với trở thành nô bộc của ta, dạng này ta, ta với nhân từ buông tha ngươi, buông tha ngươi bảo vệ quốc gia, nếu không, ta nhất định sẽ đem ngươi phía sau quốc gia, từ trên Địa Cầu hủy diệt hoàn toàn!

	Nhớ kỹ, khi đó, bọn hắn nhưng chính là vì ngươi mà chết, liền xem như ngươi có thể sống, cũng đem cả đời sống ở áy náy cùng dày vò ở trong."

	Tóc bạc thấp giọng nỉ non, nếu như Ác Ma nói nhỏ.

	Ánh mắt bên trong, tràn đầy cái kia một loại đắc ý, chuẩn bị thưởng thức Ngô Úy dày vò biểu lộ, tại không có cái gì so cái này một loại chưởng khống thế cục cảm giác tốt hơn rồi.

	Hắn trong khoảng thời gian này góp nhặt Ngô Úy không ít tình báo, với tình báo ở trong Ngô Úy hình tượng, hắn trăm phần trăm sẽ vì làm ra lựa chọn chính xác nhất!

	Kết quả tuy biết, Ngô Úy phủi liếc mắt, liền đem ánh mắt thu hồi lại, tiện tay mở ra thuộc tính trang bìa.

	"Không có ý tứ, chờ một chút, ta trước tiên thăng cái cấp!"

	Đồng thời, Ngô Úy trực tiếp đem một bút độ thành thạo nện ở  « bất diệt thân » bên trên, đem cái này một cái kỹ năng tăng lên tới viên mãn.

	Thực lực tăng vọt đồng thời, Ngô Úy con mắt đóng lại, sau đó lại đang trong nháy mắt mở ra.

	"Tìm được!"

	"Ngươi tìm được cái gì?" Tóc bạc không hiểu ra sao?

	"Ngươi con lợn này quá rất cẩn thận, ta còn tưởng rằng bản thể của ngươi sẽ đến đâu, không nghĩ tới tới lại là một cái cùng loại với phân thân loại hình đồ vật!"

	Tóc bạc nghe nói sắc mặt biến hóa, vô ý thức hạ lệnh: "Ngăn lại hắn!"

	"Đã chậm, ta đã phát hiện ngươi!"

	Ngô Úy khóe miệng giương lên, lực lượng toàn lực bộc phát, hướng về phía cái này một cái biến dị thú quân đoàn một phương hướng nào đó, toàn lực tập kích.

	"Oanh" "Oanh" "Oanh "

	Toàn lực phi nước đại phía dưới, Ngô Úy cường thế nghiền ép cản đường sở hữu biến dị thú.

	Liên tiếp từng tiếng tiếng nổ vang lên, từng đoá từng đoá xinh đẹp huyết hoa nở rộ, Ngô Úy hoành hành không sợ trong nháy mắt giết tới cái kia một đầu nhân bản heo trước mặt, một bả nhấc lên một con kia nhân bản heo.

	"Nha, ngươi tốt! Heo sữa quay nguyên liệu nấu ăn!"

	Nói chuyện đồng thời, Ngô Úy nửa điểm cơ hội phản ứng cũng không cho tóc bạc, trực tiếp liền đem cái này một bộ nhân bản heo phân thân bóp chết, đem nó hạch tâm móc ra.

	Mà ở cái kia một đầu nhân bản heo bị bóp chết đồng thời, cái kia một chi biến dị thú quân đoàn một trận, lập tức còn sót lại hơn ba vạn biến dị thú quân đoàn khí thế giảm nhiều, thực lực trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi hạ xuống đến lúc đầu trình độ.

	Nhìn thấy tình huống này, Ngô Úy nhịn không được nhếch miệng: "Được, xem ra lần này cày quái luyện cấp chỉ có thể dừng ở đây rồi, bất quá còn tốt còn có một cái BOSS ở, hi vọng một con kia BOSS có thể cho ta một điểm kinh hỉ."

	Nói, Ngô Úy ánh mắt liếc về Everest phương hướng. 