 Cái khác cướp ta quái

	"Ân, ta đến rồi!"

	Làm một câu nói kia vang lên lúc.

	Trước tiên nổ tung là toàn bộ mạng lưới.

	Thông qua vệ tinh quay chụp trực tiếp hình ảnh, để bọn hắn trước tiên thấy được nói lời này chính là ai.

	Cũng chính bởi vì biết rõ nói lời này chính là ai, cơ hồ tất cả mọi người là ở vào một loại mộng bức trạng thái.

	Thế nào lại là hắn?

	Hắn không phải đã chết rồi sao?

	Nhưng rất nhanh, cái này một loại mộng bức cùng nghi hoặc thành chuyển biến trở thành cuồng hỉ.

	Bất kể như thế nào, Ngô Úy công việc, ra tới cứu vớt bọn họ!

	Phòng tuyến bên này.

	Làm Ngô Úy thanh âm vang lên, lộ ra cái kia một cái dấu hiệu tính đầu trọc lúc.

	La Xán dẫn theo viên kia tâm cuối cùng để xuống.

	"Gia hỏa này, chung quy vẫn là tới!"

	Hắn bên cạnh Quan Hình Vũ lúc này hoàn toàn trợn tròn mắt, lăng lăng nhìn xem bên kia Ngô Úy, một câu cũng nói không nên lời.

	Càng kích động nhất còn muốn đếm một cái kia kêu Triệu Anh Không thiếu nữ.

	Từ Ngô Úy nhảy đi xuống bắt đầu, nha đầu này trên mặt viết đầy lo lắng.

	Mà khi nàng nhìn thấy Ngô Úy chân chính khuôn mặt lúc, cái đầu nhỏ trực tiếp coi như máy.

	Dùng mấy phút mới phản ứng được đến cùng xảy ra chuyện gì, khi triệt để làm rõ ràng xảy ra chuyện gì về sau, nha đầu này đầu có tựu bị cháy hỏng ý tứ.

	Si ngốc nhìn xem bên kia Ngô Úy, cười ngây ngô, miệng bên trong không ngừng nỉ non: "Ngô Úy đại nhân không có chết, ta là đại nhân đội trưởng, đại nhân xoa nhẹ đầu của ta" loại hình.

	Mà Ngô Úy bên này, hắn đối trên internet cùng phòng tuyến bên kia tất cả cũng không biết được, cũng không có đi hiểu ý tứ.

	Từ hắn tuyên cáo chính mình đến bắt đầu, ánh mắt của hắn thành tập trung ở trên đỉnh đầu cái kia trên một khuôn mặt.

	"Becky, ngươi là kêu cái này một cái tên a?

	Ngươi cái này một cái heo còn rất khá, biết rõ ta vừa mới thôi diễn công pháp mới, cần đánh quái thăng cấp, kịp thời đưa tới cho ta nhiều như vậy quái.

	Ta đây cũng sẽ không khách khí!"

	"Oanh!"

	Nói chuyện đồng thời, Ngô Úy động tác cũng không có dừng lại.

	Thân hình chớp động, không ngừng xuất hiện ở biến dị thú trước mặt, không quản là cấp S biến dị thú, hay vẫn là cấp độ SSS tồn tại, Ngô Úy tiện tay một quyền xuống dưới, chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

	Ở oanh sát những Biến Dị kia thú đồng thời, Ngô Úy vẫn không quên thuận tay đem biến dị thú thú hạt tìm ra hấp thu.

	Đồng thời đem lấy được độ thành thạo, trực tiếp thêm ở một cái kia công pháp mới bên trên.

	Ngắn ngủi vài phút công phu, nguyên bản cấp 0 nhập môn  « bất diệt thân », trực tiếp nhảy qua nhập môn tấn thăng đến tiểu thành cấp bậc.

	Lơ lửng giữa không trung cái kia một khuôn mặt càng là tương đối rõ ràng phát giác được, ở cái kia vài phút công phu, Ngô Úy thực lực có như thế nào tăng lên.

	"Làm sao có thể?

	Trong cơ thể của hắn nhiều một cỗ đặc thù năng lượng, cái này cũng coi như xong, nhục thể của hắn lực lượng, thế mà cũng tăng lên ba thành!"

	Cái này cũng tăng lên là tương đối không thể tưởng tượng nổi, phải biết Ngô Úy nhục thân lực lượng, nguyên bản đã đạt đến đệ nhất cảnh trình độ, ở cái này một cái điều kiện tiên quyết còn có thể tại tăng lên vậy đơn giản là bật hack.

	Cái này Địa Cầu thực lực hạn chế đối với hắn không dùng sao?

	Còn là bởi vì hắn là Địa Cầu người, cho nên nhục thể của hắn lực lượng Đột Phá đệ nhất cảnh là có thể được cho phép?

	Tóc bạc khá là không nghĩ ra, bất quá, tóc bạc cũng chỉ là nghi ngờ thoáng một phát, cũng không có để vào mắt.

	Ở cái kia một điểm thời gian bên trong, hắn đã cẩn thận dò xét qua Ngô Úy.

	Đặc biệt cẩn thận từng li từng tí, sợ trên người Ngô Úy thấy cái gì kinh khủng đông tây.

	May mắn là, hắn cũng không có từ Ngô Úy trên thân cảm nhận được cái uy hiếp gì, ở hắn thăm dò bên trong, Ngô Úy bất quá chỉ là một cái một chút đặc thù một điểm nhân loại mà thôi.

	Lần này tóc bạc an tâm xuống tới, cả người cũng tiếp tục bành trướng lên.

	Không có thí thần giả khí tức, liền xem như Ngô Úy có thể tăng thực lực lên thì sao? Vẫn như cũ là sâu kiến bình thường tồn tại.

	"Rất tốt, nhân loại, ngươi xuất hiện để ta cảm thấy như vậy một tia kinh hỉ.

	Như thế ta hành trình liền sẽ không nhàm chán như vậy.

	Thử giãy dụa thoáng một phát, phản kháng một cái đi, để ta vui vẻ.

	Nếu như ngươi có thể dùng ngươi cái kia chật vật tư thái lấy lòng ta,

	Ta có lẽ có thể cho phép ngươi trở thành nô bộc của ta!"

	Ngô Úy tiện tay oanh sát một cái biến dị thú, cười tít mắt nói: "Trở thành nô bộc của ngươi? Ngạch, ta có thể hiểu thành xẻng xúc phân sao?

	Không thể a, mặc dù ngươi biến thành mini heo dáng vẻ thật đáng yêu, rất thích hợp làm sủng vật, nhưng ta cảm thấy vẫn là đem ngươi làm thành heo sữa quay tốt một chút!"

	Trên đỉnh đầu cái kia một khuôn mặt trầm mặc lại.

	Vạn dặm không mây bầu trời, cũng tại lúc này mây đen dày đặc, tất cả mọi người có thể cảm nhận được tóc bạc lửa giận.

	Kia là cao đẳng sinh mạng thể, bị hèn mọn con rệp khiêu khích phẫn nộ.

	"Rất tốt, nhân loại, ngươi thành công chọc giận ta.

	Ta quyết định, ta muốn giết ngươi, đem ngươi thân thể treo ở nhân loại cao vót nhất kiến trúc bên trên.

	Đem ngươi linh hồn rút ra ra tới, phong ấn tại bị ti tiện sinh vật bên trên, vĩnh viễn giày vò ngươi."

	Ngô Úy rất hiếu kì hỏi một câu: "Thật giống như ngươi bây giờ biến thành như heo sao?"

	"Giết! Giết cho ta cái này đáng chết nhân loại!"

	Trong nháy mắt, một con kia biến dị thú quân đoàn cừu hận giá trị thật sâu khóa chặt ở Ngô Úy trên thân.

	Từng đợt tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

	Đến hàng vạn mà tính biến dị thú, điên cuồng nhào về phía một cái nhỏ bé Ngô Úy.

	Tràng diện kia, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh.

	Nhưng không bao gồm Ngô Úy, trên mặt của hắn vẫn như cũ là mang theo hiếu kì bảo bảo biểu lộ.

	"Thế nào Becky? Ta nói chuyện heo ngươi cứ như vậy tức giận, có phải là có cái gì nghĩ lại mà kinh ký ức cái gì?

	Có cái gì không vui, ngươi nói ra đến nha."

	Ngô Úy chiêu này cừu hận kéo đến là tương đối đầy, liên tưởng đến một ít không tốt hồi ức tóc bạc triệt để bạo tẩu.

	Cảm nhận được tóc bạc ý chí, một con kia biến dị thú quân đoàn điên cuồng bạo phát, trong nháy mắt liền đem Ngô Úy bao phủ ở biến dị thú ở trong.

	Thấy cảnh này, không quản là quan sát trực tiếp khán giả, hay vẫn là phòng tuyến bên kia tất cả mọi người nhịn không được khẩn trương lên.

	Mặc dù bọn hắn đối Ngô Úy rất có lòng tin.

	Nhưng Ngô Úy ở như thế nào cường đại cũng là người, lúc trước hắn một người đánh lui biến dị thú triều, dựa vào là cũng là chém đầu chiến thuật.

	Hơn nữa lúc ấy biến dị thú triều thực lực cùng cái này một cái chênh lệch không biết mấy cái hệ ngân hà, lâm vào cái này một chi biến dị thú quân đoàn vây quanh bên trong, Ngô Úy cũng không biết đạo có thể hay không giết ra tới.

	"Ta đi cứu hắn! Ta muốn đi cứu Ngô Úy đại nhân!"

	Ngốc cô lương phản ứng đầu tiên, vén lấy tay áo liền muốn nhảy đi xuống, may mà chính là bên cạnh chiến sĩ tay mắt lanh lẹ giữ nàng lại, nếu không thì nha đầu này đừng nói đi trợ giúp Ngô Úy, chỉ là từ cái kia cao mấy chục mét thả tuyến bên trên nhảy đi xuống, cũng có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	"Đừng cản, ta muốn đi đi cứu Ngô Úy đại nhân!"

	Một bên khác Quan Hình Vũ, cũng ngay đầu tiên chuẩn bị đem cấp S Dị Năng giả tổ chức đi trợ giúp Ngô Úy.

	Quan Hình Vũ biết rõ, liền xem như tăng thêm bọn hắn, muốn đối kháng một con kia biến dị thú quân đoàn cũng căn bản là không có khả năng, nhưng bọn hắn không có cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn.

	Mà tóc bạc bên này, sự chú ý của hắn từ Ngô Úy xuất hiện bắt đầu, ánh mắt thủy chung tập trung ở Ngô Úy trên thân.

	Phòng tuyến bên kia tình huống như thế nào hắn hoàn toàn không thèm để ý, cũng không để ý đến ý tứ.

	Trái phải bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi, không cần thiết để ý.

	Hắn hiện tại liền muốn nhìn thấy Ngô Úy cái này một cái cường tráng một điểm sâu kiến bị nghiền ép bị phanh thây hình ảnh.

	Tóc bạc không cho rằng Ngô Úy ở một con kia biến dị thú ngay trong đại quân có thể có phản kháng tư bản, hắn thừa nhận, Ngô Úy thực lực đúng là cường đại, nhưng này một loại cường đại là có cực hạn.

	Nhân loại mạnh hơn, cũng không có khả năng lấy sức một mình đối kháng năm vạn cấp S biến dị thú.

	Hắn luôn có lực lượng tiêu hao hết thời điểm , chờ đến Ngô Úy lực lượng tiêu hao hầu như không còn, chính là hắn thịt nát xương tan thời điểm, mà giờ khắc này sẽ không quá xa.

	Quả nhiên, mấy mươi phút công phu, nguyên bản mười phần sôi nổi Ngô Úy thể lực dần dần hao hết, từ từ bị biến dị thú quân đoàn nghiền áp xuống.

	Cái này khiến tóc bạc khóe miệng lộ ra tương đối vui vẻ độ cong.

	"Nhân loại, rất nhanh ngươi liền muốn thưởng thức được tuyệt vọng mùi vị!"

	"Giết! Cứu ra Ngô Úy đại nhân!"

	Lúc này, phòng tuyến bên kia, lấy Quan Hình Vũ cầm đầu một chi cấp S đã ngoài Dị Năng giả quân đoàn giết ra tới.

	Bọn hắn vừa ra, toàn bộ phòng tuyến cảm xúc bị triệt để nhen lửa, mấy trăm vạn chiến sĩ giết ra phòng tuyến hướng về biến dị thú quân đoàn đánh giết lại.

	Đối với cái này, tóc bạc chỉ là quẳng một cái liếc mắt liền không lại chú ý.

	Trái phải bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi, không có cái gì hảo tại ý.

	Nhưng mà Ngô Úy cái kia thanh sắc mặt lại thay đổi.

	"Mẹ nó, cái khác đoạt quái a, bỏ qua cơ hội này, ta bên trên cái kia tìm nhiều như vậy biến dị thú đi? Ta kỹ năng kia như thế nào thăng cấp?"

	Ngô Úy không nói hai lời, đem  « bất diệt thân » cấp bậc tăng lên tới đại thành, khôi phục một làn sóng thể lực về sau, tranh thủ thời gian đứng dậy liền đem lôi kéo năm vạn biến dị thú quân đoàn xa xa rời đi phòng tuyến.

	Hắn cũng không muốn chính mình quái bị cướp.

	Mà Ngô Úy cái này một loại hành vi, ở tóc bạc cùng nhân loại bên này xác thực hai loại hoàn toàn khác biệt giải thích.

	Tóc bạc bên này, hắn cho rằng Ngô Úy là không được, bắt đầu chật vật chạy trốn.

	Cái này khiến hắn càng thêm vui vẻ, chỉ huy biến dị thú quân đoàn điên cuồng truy kích lấy Ngô Úy.

	Một bên khác nhân loại, nước mắt trong nháy mắt thành rớt xuống.

	Ai cũng có thể hiểu rồi, Ngô Úy lúc này cử động là bực nào đại công vô tư, hắn đây là muốn hi sinh chính mình đến dẫn đi cái này một chi biến dị thú quân đoàn a!

	Bọn hắn làm sao có thể để Ngô Úy một người hi sinh đâu?

	"Ngô Úy đại nhân chính là Ngô Úy đại nhân, không hổ là Võ Đạo chi thần, nhân loại hi vọng!"

	"Trước kia ta là bực nào hỗn đản, lại có thể biết đi nhục mạ Ngô Úy đại nhân!"

	"Không được, Ngô Úy đại nhân đã vì nhân loại hi sinh qua một lần, không thể ở để hắn hi sinh một lần!"

	Nhiệt huyết bị nhen lửa Đại Hạ người, đầu óc tựa hồ không phải quá dễ sử dụng.

	Từng cái lệ nóng doanh tròng điền cuồng truy kích lấy biến dị thú quân đoàn, chỉ tiếc chính là bọn hắn tốc độ chậm một điểm, căn bản là đuổi không kịp một con kia biến dị thú quân đoàn, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngô Úy mang theo biến dị thú quân đoàn, càng chạy càng xa cuối cùng biến mất ở tầm mắt của bọn họ ở trong.

	Tóc bạc cũng không có tâm tình quản những cái kia nhân loại, tập trung tinh thần điền cuồng truy kích lấy Ngô Úy, hắn liền muốn giết chết cái này đáng chết nhân loại.

	Ở tóc bạc xem ra, Ngô Úy đã hỏng mất, đã nhanh không được, hắn chỉ cần ở thêm một phần lực rất nhanh liền có thể đem Ngô Úy giết chết.

	Ở cái này một loại ảo giác phía dưới, tóc bạc bắt đầu đối Ngô Úy truy sát cùng vây quét.

	Mà trên đỉnh đầu hắn vệ tinh, lại ghi chép xuống, tóc bạc tiếp xuống từ đắc ý, mộng bức, lại đến tuyệt vọng quá trình.

	Không vây quét, Ngô Úy, hắn cũng không biết chính mình đang đuổi giết chính là dạng gì một cái đồ biến thái! 