 Kinh sợ, nhưng rất mạnh còn rất mãng!

	Ngô Úy bây giờ vẻn vẹn cánh tay lực lượng liền có 700 cân trái phải, chớ nói chi là dùng eo bụng lực lượng tăng thêm tiểu thành cấp bậc 【  Bát Cực Quyền ] bạo phát đi ra Thiết Sơn dựa vào.

	Cái này khẽ dựa lực lượng cực kỳ phỏng đoán cẩn thận đều muốn hơn ngàn cân chi cự.

	Lực lượng như vậy đừng nói là tựa ở trên người một người, chính là nện ở trên một thân cây gốc cây kia đều được cũng.

	Đáng thương 'Tóc Đỏ' chưa kịp phản ứng bị đập trúng, lồng ngực kém chút liền sập, cả người bay tứ tung ra ngoài đến mấy mét.

	Mà một kích thành công, Ngô Úy hoàn toàn không có dừng tay ý tứ.

	Đừng nhìn gia hỏa này bình thường kinh sợ muốn chết, lúc này đánh nhau kia là mãng đến rối tinh rối mù.

	Một cái Thiết Sơn dựa vào đập tới, lập tức liền đuổi tới, tiểu thành cấp bậc Bát Cực Quyền toàn lực bộc phát, căn bản cũng không cho 'Tóc Đỏ' cơ hội phản ứng.

	Người ta 'Tóc Đỏ' cũng còn không có rơi xuống đất đâu, hắn liền cực kỳ hung mãnh lại đánh ra ba quyền.

	Cái này ba quyền là một quyền so một quyền nặng, cuối cùng một quyền đập xuống, 'Tóc Đỏ' trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Cái này còn là bởi vì 'Tóc Đỏ' là Dị Năng giả, hơn nữa là cực mạnh Dị Năng giả, hắn đang thức tỉnh dị năng về sau thể chất so với bình thường nhân loại cường đại rất lớn, nếu không mà nói căn bản cũng không cần Ngô Úy tăng thêm cái này ba quyền, người bình thường Ngô Úy một cái Thiết Sơn ngang nhiên xông qua trực tiếp sẽ chết mất.

	Bất quá, liền xem như 'Tóc Đỏ' thể chất cực mạnh, bị Ngô Úy như thế một lần bộc phát xuống tới cũng là chịu không được, một cái mạng tối thiểu nhất đi nửa cái không chỉ!

	Lúc này, 'Tóc Đỏ' ở cũng không đoái hoài tới nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, bảo mệnh quan trọng.

	Ở cái kia một ngụm máu tươi phun ra ngoài về sau, cả người hóa thành một đám lửa, trong khoảnh khắc ở Ngô Úy trước mặt cứ như vậy biến mất không thấy, chỉ ở tại chỗ lưu lại một viên màu đỏ rực thủy tinh đồng dạng đồ vật.

	Nhìn thấy một người tựu ở trước mặt mình như thế hư không tiêu thất, vừa mới bộc phát một làn có chút đánh đỏ mắt Ngô Úy bị giật nảy mình, mặt đều xanh.

	Đừng nhìn Ngô Úy đánh cho rất hung, hắn vừa mới cái kia một lần hung mãnh cực kỳ công kích chỉ là hắn bản năng phản ứng mà thôi.

	Hắn kỳ thật không có hung ác như thế.

	Sớm tại 'Tóc Đỏ' đi theo hắn không lâu, Ngô Úy liền phát hiện 'Tóc Đỏ', chỉ là hắn một mực tại do dự, không biết muốn làm sao, kết quả hắn còn không có cân nhắc tốt đâu, 'Tóc Đỏ' trực tiếp chào hỏi hắn.

	Lần này tốt rồi, Ngô Úy cũng không cần cân nhắc cái gì, thân thể của hắn bản năng liền bắt đầu chuyển động.

	Sau đó 'Tóc Đỏ' liền thảm rồi.

	Bất quá Ngô Úy đánh cho thời điểm mặc dù hung, mặc dù đem 'Tóc Đỏ' đánh cho hoa rơi nước chảy, nhưng cuối cùng nhìn thấy 'Tóc Đỏ' hóa thân hỏa diễm biến mất thời điểm hắn vẫn còn có chút sợ, dù sao đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy dị năng.

	Hơn nữa, hắn hoàn toàn không cảm thấy chính mình đánh một cái thắng trận, hắn thấy chính mình chỉ là eo bàn tay chạy trốn mà thôi.

	Cho nên sau khi đánh xong, Ngô Úy nhặt lên 'Tóc Đỏ' rơi xuống cái kia một khối màu hồng thủy tinh về sau, liền hấp tấp chạy về nhà đi.

	Về đến nhà về sau Ngô Úy hay vẫn là một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng: "Mẹ bán nhóm, làm ta sợ muốn chết, nếu không phải ta xuất thủ nhanh, phỏng chừng sớm đã bị người ta đánh chết, Dị Năng giả thế giới quả nhiên nguy hiểm cực kỳ!

	Những nguy hiểm này nhân vật thật sự là quá kinh khủng, quá nguy hiểm, quá bạo lực!"

	Nếu để cho 'Tóc Đỏ' nhìn thấy Ngô Úy bộ dạng này, nghe được Ngô Úy lời này, phỏng chừng biết tức giận đến lần nữa phun ra máu tới.

	Ni mẹ nó, đến cùng là ai khủng bố?

	'Tóc Đỏ' bất quá là muốn đánh ngất xỉu hắn, đem hắn mang đi mà thôi, hoàn toàn không có một chút sát ý, thậm chí 'Tóc Đỏ' đều không có biểu lộ một tia ác ý, vẻn vẹn chỉ là lên tiếng chào hỏi, thiếu chút nữa không có bị Ngô Úy đánh chết.

	Hai người bọn họ đặt chung một chỗ, thấy thế nào đều hẳn là Ngô Úy so sánh khủng bố, tương đối nguy hiểm mới đúng chứ?

	"Không được không được, ta hôm nay mặc dù may mắn từ cái kia Dị Năng giả trong tay chạy trốn, khó đảm bảo hắn về sau sẽ không ở đến ra tay với ta, tiếp tục như vậy không được, ta nhất định phải nghĩ chút biện pháp."

	Ngô Úy lúc này hoàn toàn không có ý thức được, không phải hắn từ trong tay người ta chạy trốn, mà là người ta chật vật chạy thoát.

	Lúc này hắn, đầy trong đầu nghĩ là như thế nào tránh cho về sau tại bị 'Tóc Đỏ' truy sát.

	Do dự nửa ngày,

	Ngô Úy cuối cùng hay vẫn là gẩy vang lên Hùng Thắng Nam điện thoại

	...

	Ngay tại lúc đó, 'Tóc Đỏ' bên này.

	Vì từ Ngô Úy trong tay trốn tới bạo phát đại chiêu 'Tóc Đỏ', lúc này thê thảm cực kỳ trần truồng lõa thể trốn ở trong một cái góc, nắm lấy thật vất vả bảo toàn xuống tới điện thoại bấm nhà mình lão đại điện thoại.

	"Uy, 'Tóc Đỏ' sao? Nhiệm vụ hoàn thành "

	Nghe được điện thoại bên kia vang lên lão đại của mình lười biếng mang theo buồn ngủ thanh âm, nhìn một chút trần truồng lõa thể thê thảm cực kỳ hiện trạng, mấy tháng trước hay vẫn là một người sinh viên đại học 'Tóc Đỏ' nhịn không được buồn từ bên trong đến 'Oa' một tiếng khóc lên.

	"Lão đại, mẹ ngươi bán nhóm lừa ta!

	Đã nói là vừa vặn thức tỉnh người vật vô hại manh mới đâu? Như thế nào cuối cùng nhảy ra như thế nào là một cái khủng bố như vậy gia hỏa, ta kém chút bị người ta giết ngươi biết a!"

	Nghe điện thoại bên kia oa oa khóc, ủy khuất đến cực điểm 'Tóc Đỏ', điện thoại bên này cái này một cái vừa mới tỉnh ngủ đại lão có chút mộng.

	"Tình huống gì? Ngươi kém chút bị giết? Không thể nào?

	Mặc dù nàng dị năng lại là rất mạnh, nhưng bây giờ nàng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh manh mới a? Nên còn sẽ không vận dụng dị năng mới đúng.

	Hơn nữa nàng một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, chân trái cũng bởi vì dị năng nguyên nhân què, cứ như vậy nàng còn có thể kém chút giết ngươi một cái bị dị thường xử lý cục định giá cấp B đỉnh tiêm Dị Năng giả?

	Ngươi có phải hay không "

	"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói cái gì?" Điện thoại đầu này, 'Tóc Đỏ' nhạy cảm bắt được cực kỳ trọng yếu tin tức: "Ngươi nói mục tiêu là một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, còn què một cái chân đúng không?"

	Điện thoại bên kia đại lão ngẩn người, lập tức trên mặt lộ ra lúng túng biểu lộ, thận trọng nói: "Ngạch, tin tức này ta nên có cùng ngươi "

	Lời còn chưa nói hết, trong điện thoại di động liền truyền đến 'Tóc Đỏ' tiếng gầm gừ: "Không có! Con mẹ nó ngươi đã nói ở Đằng Long đường phố, nhà vệ sinh công cộng bên cạnh, quán đồ nướng!

	Mẹ bán nhóm hỗn đản, ngươi có thể hay không sửa thoáng một phát ngươi dễ quên mao bệnh, trọng yếu như vậy sự tình ngươi cũng quên, ngươi có biết hay không cũng bởi vì cái này, lão tử kém chút chết mất ngươi biết a!

	Ngươi biết tên vương bát đản kia khủng bố đến mức nào nhiều hung ác sao? Tên vương bát đản kia quả thực cũng không phải là một người!"

	'Tóc Đỏ' tâm thái triệt để hỏng mất.

	Nhà mình lão đại không đáng tin cậy, đối đến đối thủ lại như vậy hung ác như vậy, mạng nhỏ mình kém chút liền không có.

	Hắn chỉ là một cái đại học tốt nghiệp không bao lâu, phổ phổ thông thông Dị Năng giả a, tại sao muốn để hắn tiếp nhận nhiều đồ như vậy.

	"Ta liền lên đi chào hỏi, ta liền lên đi cho hắn đánh một cái bắt chuyện, hắn đi lên liền cho một trận đánh, ta đều chưa kịp phản ứng, liền bị đánh đến thổ huyết, nếu không phải ta cuối cùng phản ứng nhanh, ngươi liền muốn cho ta nhặt xác a!

	Vương bát đản, ta liền lên đi chào hỏi a, ngươi nói hắn đáng giá ác như vậy sao?"

	Điện thoại bên kia, 'Tóc Đỏ' gia lão đại nghe nhà mình tiểu đệ khóc được cái dạng kia, hắn lại đau lòng lại xấu hổ lại đau đầu lại mất mặt.

	Mình nói như thế nào cũng là một phương đại lão, tại sao lại thu như thế một tiểu đệ đây.

	"Tốt rồi tốt rồi, ngươi trước tiên đừng khóc, ngươi chuyện này tựu tính lỗi của ta, quay đầu ta sẽ cho ngươi đền bù, mặt khác một cái kia nữ hài ngươi nhất định phải nhanh mang về, nàng đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu "

	"Không đi, bị thương, lão tử phải dưỡng thương!"

	Nói, 'Tóc Đỏ' bộp một tiếng trực tiếp đem điện thoại di động của mình ngã, kết quả điện thoại mới vừa ngã xong hắn liền hối hận, đây chính là hắn bỏ ra mấy ngàn khối tiền mua kiểu mới nhất hoa quả điện thoại a! 