 Thăng cấp đạo trải qua 

	Mặc dù là đạt được năng lượng không gian tin tức, Ngô Úy cuối cùng đem 'Tóc Đỏ', cùng cái kia mười lăm cái chiến sĩ lưu lại.

	Bất quá đối với bọn hắn những người này, Ngô Úy cũng không có quá nhiều đi tiếp xúc.

	Cũng không nguyện ý quá nhiều đi tiếp xúc.

	Làm người đối cái nào đó sự vật có lòng cảnh giác lý thời điểm, muốn tiêu trừ sạch là không có dễ dàng như vậy, Ngô Úy lúc này chính là cái này một loại trạng thái, thậm chí xem đều không có đi xem đoán được người lưu lại cái kia mười lăm người tin tức.

	Ngô Úy cũng không thấy đến có cần gì phải xem.

	Cùng trước đó sáo lộ khẳng định đồng dạng.

	Vừa nhìn khẳng định thảm!

	Tuyệt đối so nào đó đài chọn tú chương trình tuyển thủ thảm hại hơn, hơn nữa từng cái còn muốn ý chí kiên định có cao thượng lý tưởng.

	Thân thế không thảm, không có cái gì cao thượng lý tưởng, cái kia mười lăm người đều không có tới ý nghĩa, cho nên Ngô Úy lười đi xem những thứ này.

	Hắn không quản dị thường xử lý cục muốn làm gì, ngược lại Ngô Úy liền đem cái này sự tình xem như một lần giao dịch.

	Ngô Úy phụ trách huấn luyện người, bọn hắn lấy ra Ngô Úy muốn.

	Như thế liền tốt, lẫn nhau ai cũng không nợ ai.

	Nương tựa theo lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, nhớ kỹ cái kia mười lăm cái tin tức, Ngô Úy dùng thời gian một ngày, phân biệt là bọn hắn sửa đổi thoáng một phát hiện tại công pháp tu luyện, để bọn hắn công pháp càng thêm phù hợp bọn hắn.

	Đem công pháp phát xuống đi, Ngô Úy liền không lại để ý đến bọn họ, trực tiếp đem bọn hắn ném cho tiểu Hắc gấu đi xem quản.

	Ngô Úy chính mình bên này, thì đem sở hữu tinh lực đặt ở đạo trải qua phía trên.

	Một cái kia nguyền rủa càng ngày càng lợi hại, ác mộng càng ngày càng kinh khủng.

	Hắn muốn thử một chút, cũng nhất định phải thử một chút đoán được giả thuyết phương pháp có được hay không.

	Ngô Úy thử một chút, kết quả tương đối không lý tưởng.

	Đạo trải qua thứ này, tối nghĩa khó hiểu, Ngô Úy ở bên kia niệm nửa ngày, một điểm thu hoạch cũng không có, ngược lại là đem chính mình làm tâm phiền tức nóng nảy, kém chút không có đem đạo trải qua xé tan.

	May mà Ngô Úy còn tính là có chút nghị lực, cắn răng kiên trì được.

	Nương tựa theo một cỗ tính bền dẻo cùng chết, bỏ ra ba ngày thời gian ngạnh sinh sinh đem đạo trải qua cái này một cái kỹ năng đập nhập môn.

	Đạo trải qua

	Kỹ năng phân loại: Đặc thù

	Kỹ năng cấp bậc: (nhập môn) độ thành thạo: 1/50(màu xanh)

	Kỹ năng nói rõ: Tư tưởng đạo gia kết tinh dung hợp mà thành đặc thù tri thức loại kỹ năng.

	Đạo trải qua nhập môn, Ngô Úy không chút nào keo kiệt độ thành thạo, quơ màu bạc độ thành thạo liền đập lên.

	Không thể không nói, màu bạc độ thành thạo đúng là dầu cù là độ thành thạo, một điểm màu bạc độ thành thạo xuống dưới, nguyên bản (nhập môn) cấp bậc độ thành thạo, trực tiếp lên tới (đại thành) cấp bậc.

	Ngô Úy cũng ở vài giây đồng hồ bên trong, thu được đạo trải qua truyền thừa.

	Chỉ là đem đạo trải qua tăng lên tới đại thành về sau, Ngô Úy lông mày lại nhịn không được nhíu lại.

	Nguyên nhân chủ yếu là, đạo trải qua thăng cấp, Ngô Úy giống như không nhìn thấy có cái gì tác dụng đặc biệt.

	Cùng đạo trải qua càng tương cận tinh thần lực phương diện không có đạt được tăng trưởng, phương diện khác càng là không cần nói, giống như trừ một điểm đạo trải qua tri thức cùng lý giải bên ngoài, Ngô Úy hoàn toàn là không thu hoạch được gì.

	Này liền ít nhiều có chút hố cha, do dự một chút, Ngô Úy lần nữa đập một cái màu bạc độ thành thạo ở đạo trải qua phía trên.

	Mong mỏi, đạo trải qua cái này một cái kỹ năng từ đại thành đến viên mãn có thể có chút biến hóa.

	Ân, biến hóa đúng là có, nhưng không có Ngô Úy tưởng tượng lớn như vậy.

	Viên mãn cấp bậc đạo trải qua, chỉ là tăng lên một điểm tinh thần lực, cùng một chút đối với tư tưởng đạo gia lĩnh ngộ, cái khác vẫn không có.

	Này liền rất hố cha.

	Ngô Úy nguyên bản còn tưởng rằng, cần dùng hai điểm màu bạc độ thành thạo mới có thể lên tới max cấp kỹ năng là cái gì kiểu như trâu bò kỹ năng đâu, nói không chừng còn năng lượng tu luyện pháp thuật cái gì đâu, kết quả lại là cái này một loại gân gà, cái này khiến Ngô Úy nhịn không được có chút đau lòng chính mình cái kia hai điểm màu bạc độ thành thạo tới.

	Đồng thời, cũng làm cho Ngô Úy từ bỏ tiếp tục thêm chút đạo trải qua ý nghĩ, chuẩn bị buổi tối hôm nay thử một chút đạo trải qua hiệu quả.

	Nếu như cái này max cấp đạo cụ đúng là năng lượng áp chế nguyền rủa, cái kia Ngô Úy hai điểm này màu bạc độ thành thạo cũng không tính là thua lỗ, nhưng nếu như là một chút hiệu quả cũng không có, Ngô Úy phỏng chừng liền có chút muốn nói với 'Tóc Đỏ' nói chuyện rồi.

	Ân, giờ này khắc này, đang ở bên ngoài cùng cái kia một đám chiến sĩ xen lẫn trong cùng nhau 'Tóc Đỏ' nhịn không được toàn thân lạnh lẽo, sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức nắm thật chặt y phục của mình.

	"Thế nào? Phát tử?"

	Bên cạnh Lý Tiến nhìn thấy hắn bộ dáng này, tranh thủ thời gian quan tâm đến.

	"Không, không có việc gì, có thể là bị cảm."

	"Hỏa hệ Dị Năng giả cũng có thể bị cảm?"

	"Thế nào? Dị Năng giả cũng không phải là người a?"

	'Tóc Đỏ' thuận miệng trả lời một câu, thận trọng phủi liếc mắt Ngô Úy biệt thự bên kia, trong nội tâm tính toán, vừa mới có phải là Ngô Úy ở nhắc tới hắn, chính mình có phải hay không muốn chạy trốn tới.

	Cuối cùng, 'Tóc Đỏ' vẫn là không có dám chạy trốn.

	Bất quá, vận khí của hắn không sai, Ngô Úy bên kia thí nghiệm thoáng một phát phát hiện, đạo trải qua mặc dù không thể gia tăng tinh thần lực, nhưng đối nguyền rủa đúng là có áp chế tính hiệu quả.

	Bởi vì đạo đã là dùng thêm chút phương thức đập, cho nên Ngô Úy chính mình cũng không có phát hiện, đạo trải qua tăng lên thời điểm, hắn chính mình tâm cảnh cũng theo tăng lên không ít.

	Mà tâm cảnh tăng lên, tại đối mặt nguyền rủa thời điểm, tác dụng là khá kinh người.

	Nguyên bản Ngô Úy, cơ hồ là hoàn toàn tùy ý nguyền rủa tạo ra mộng cảnh bài bố, nhưng ở đạo trải qua tu đến max cấp về sau, đối mặt nguyền rủa, đối mặt mộng cảnh, Ngô Úy mặc dù còn không thể làm đến thản nhiên chỗ chi, chí ít sẽ không bị nắm mũi dẫn đi.

	Hơn nữa nguyền rủa kết thúc về sau, Ngô Úy tinh thần lực mặc dù hay vẫn là có nhất định trình độ hao tổn, nhưng bất kể nói thế nào là không có trước đó cái kia một loại vô cùng uể oải trạng thái.

	Rất rõ ràng, một cái kia cái gọi là đoán được người ở phương diện này không có nói sai.

	Cái này khiến Ngô Úy khá cao hứng, ngày thứ hai liền đem không trải qua cũng cho lật ra đến học tập.

	So với đạo trải qua, không trải qua động tay độ khó muốn nhỏ rất nhiều, độ thành thạo tiêu hao cũng ít một nửa.

	Ngô Úy chỉ dùng không tới một ngày liền nhập môn, một cái màu bạc độ thành thạo đập xuống, không trải qua cái này một cái kỹ năng trực tiếp bị Ngô Úy nện đầy.

	Sở dĩ nhập môn nhanh như vậy, tiêu hao ít như vậy.

	Trong đó rất có lớn một bộ phận nguyên nhân là, không đạo hai nhà tư tưởng kỳ thật có rất nhiều là nghĩ thông.

	Phật vốn là đạo!

	Ngô Úy trước tiên đem Đạo gia nện đầy, xoay đầu lại lại nện không nhà tự nhiên là nhẹ nhõm rất nhiều.

	Theo không nhà viên mãn, Ngô Úy mặc dù ở phương diện tinh thần bên trên không có cái gì tăng lên, nhưng ở trên tâm cảnh lại tăng một mảng lớn.

	Mà cái này còn không phải chân chính trọng điểm, chân chính trọng điểm là, làm hai nhà này tư tưởng bị Ngô Úy kéo căng về sau, một cái lớn mật mà điên cuồng ý nghĩ ở Ngô Úy trong đầu xuất hiện.

	Tu tiên!

	Đúng, không sai, chính là tu tiên!

	Trên thực tế, Ngô Úy đạt được độ thành thạo dị năng như thế lâu, không phải là không có nghĩ qua muốn tu tiên!

	Trước đó liền có vụng trộm nghĩ qua, thử qua, nhưng không thành công.

	Ngô Úy thử qua trận pháp, phù lục, pháp thuật thậm chí là không nhà các loại thần thông.

	Mặc dù bởi vì dị thường xử lý cục quan hệ, Ngô Úy đạt được đều là trực tiếp tư liệu, tuyệt đối có thể bảo đảm tính chân thực, nhưng Ngô Úy làm thế nào cũng làm không ra kỹ năng tới.

	Giống như thế giới này trừ Võ Đạo bên ngoài, cái khác hệ thống tu luyện đều là giả đồng dạng.

	Lại thêm Ngô Úy tự thân ở Võ Đạo bên trên đã có chút thành tựu, cho nên Ngô Úy lúc ấy cũng không có ở phương diện này bên trên cùng chết.

	Nhưng bây giờ tình huống không giống.

	Một mặt là, ở Võ Đạo phương diện, Ngô Úy cơ hồ chạy tới cực hạn.

	Quốc thuật, nội công, Ngạnh Khí Công đã hoàn toàn dung hợp làm một thể, đang suy nghĩ trên mạng cơ bản không có biện pháp gì, thậm chí hắn liền  « Kim Cương Bất Hoại thân » lần trước thăng cấp, cũng là bởi vì dung hợp phù văn thần bí mới thăng cấp lên.

	Rất rõ ràng, Võ Đạo ở đi lên, Ngô Úy không tìm được đường.

	Nguyên bản Ngô Úy còn đang vì tương lai đau đầu, nhưng theo đạo trải qua cùng không trải qua hai môn kỹ năng viên mãn, Ngô Úy có vẻ như thấy được tu tiên hi vọng.

	Quả thật, hai cái này kỹ năng viên mãn trừ tâm cảnh một chút tinh thần lực cùng không đạo hai nhà tư tưởng bên ngoài, tựa hồ không có cho Ngô Úy mang đến cái gì khác.

	Nhưng không đạo hai nhà tư tưởng lý niệm lại cho Ngô Úy cực lớn dẫn dắt.

	"Đạo gia cùng không nhà những thuật pháp thần thông kia cái gì, khả năng đều là thật sự tồn tại, nhưng trong đó nên có đồ vật gì thiếu thốn.

	Có thể là công pháp, cũng có thể là là hoàn cảnh nhân tố, muốn hành lang nhà hòa thuận không trải qua đường tu tiên hẳn là không thể nào.

	Bất quá, nếu như ta lấy Võ Đạo lý thuyết làm cơ sở, ở dung hợp không đạo hai nhà tư tưởng, có hay không có thể dung hợp ra độc thuộc về ta tu tiên công pháp?"

	Ý nghĩ này tương đối chi điên cuồng, nhưng có vẻ như cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng! 