 Đánh tới tự kỉ (đại chương)

	Trên thực tế, ở Ngô Úy mộng bức đồng thời, cùng một chỗ mộng bức còn có toàn bộ Đại Hạ chú ý cái này tràng toàn cầu trực tiếp dân mạng.

	Phải biết, Ngô Úy cũng không phải là lấy chính mình diện mục ra tới.

	Gia hỏa này tính cách cẩn thận, hắn biết rõ là toàn cầu trực tiếp, là không thể nào trực tiếp xuất đầu lộ diện.

	Cho nên ở lúc đi ra, thuận tay cầm một cái khăn trùm đầu mặc lên, mà không khéo chính là, Ngô Úy cầm một cái kia khăn trùm đầu vừa đúng chính là hắn làm video ngắn một cái kia khăn trùm đầu.

	Nói cách khác, hắn lúc này xuất hiện thời điểm, hắn ở dân mạng trong mắt thân phận cũng không phải là Ngô Úy, mà là bị dân mạng phụng làm Võ Đạo chi thần 【  bị vùi dập giữa chợ viết lách Nộ Tiếu ].

	Thoáng một cái, liền để sắp bị đánh tự kỉ mùa hè người chấn phấn.

	Dù sao, 【  Nộ Tiếu ] hoặc là nói Ngô Úy là bây giờ ra sân nổi tiếng cao nhất một cái.

	Những cái kia Dị Năng giả có lẽ không cho rằng Ngô Úy một võ giả có thể mang đến cái gì kỳ tích, nhưng những người bình thường kia, những cái kia ở Tu Luyện giả Ngô Úy truyền thụ cái này 【  Nộ gia nhập môn quyền pháp ] người hoặc là nói là fan cuồng liền không nhìn như vậy.

	Bọn hắn cho rằng Ngô Úy là mạnh nhất, là vô địch, là có thể nghiền ép Liễu Sinh Long một.

	Bọn hắn kiên định cho rằng, Ngô Úy chính là ngăn cơn sóng dữ anh hùng.

	Ân, sau đó bọn hắn triệt để tự kỉ.

	Ngô Úy cùng trước đó những người khiêu chiến này không có gì khác biệt, Liễu Sinh Long vừa lên đến rất đơn giản liền chế phục Ngô Úy.

	Một đao miểu sát Ngô Úy đồng thời, thuận tiện một đạo đem người trong nước hi vọng triệt để chớp nhoáng giết chết.

	Đồng thời cũng giây mất người trong nước tập võ nhiệt tình.

	Số liền nhau xưng Võ Đạo chi thần Nộ Tiếu đều sống không qua Liễu Sinh Long từng cái đao, vậy bọn hắn còn học võ công gì muốn cái gì xe đạp?

	Mà cũng là ở cái này trong nháy mắt, Ngô Úy nhân khí thoáng cái từ đỉnh phong ngã vào thung lũng, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu bột biến thành đen lên.

	Nếu không phải cầu sinh dục cực mạnh trực tiếp kênh tắt đi mưa đạn công năng, lúc này phỏng chừng đầy bình phong đều là mắng Ngô Úy mưa đạn.

	Đương nhiên, trên mạng những cái kia dân mạng kính tâm cái gì Ngô Úy cũng không biết rõ.

	Hắn lúc này cũng không có không phản ứng những cái kia, xem Liễu Sinh Long vừa muốn đi,

	Một cái liền kéo lại Liễu Sinh Long một.

	"Cái kia, ngươi thế nào liền đi? Chúng ta cũng còn không có đánh đâu!"

	"Đã kết thúc!"

	Không thể không thừa nhận, Liễu Sinh Long một khí độ cùng hàm dưỡng cũng không tệ, bị Ngô Úy lôi kéo hắn lập tức liền ngừng không nói, trên mặt cũng không có chút nào không kiên nhẫn: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngài, nhưng ngài đúng là đã thâu.

	Đương nhiên, ngài cũng không cần chú ý, các ngươi Hạ quốc người có câu nói 'Thắng bại là chuyện thường binh gia' ."

	Liễu Sinh Long một nói như vậy, làm Ngô Úy đều có chút không có ý tứ: "Cái kia, ta vừa mới chưa chuẩn bị xong tới, chúng ta lần nữa tới một lần?"

	Ngô Úy cái này một động tác, ở dân mạng xem ra, là tương đối buồn nôn hành vi, rõ ràng là thua không nổi đây!

	Một bên là thua không nổi chơi xấu Ngô Úy, một bên là hàm dưỡng nhất lưu Liễu Sinh Long một.

	Đám kia ngốc nghếch dân mạng cho rằng, Ngô Úy không chỉ so với võ thâu, khí độ cũng thâu, từng cái tức giận đến nghiến răng, trực tiếp bình đài không có cách gì phát mưa đạn, bọn hắn liền chạy tới Ngô Úy vận dụng video bình đài đi mắng, chạy đến Ngô Úy viết cái kia vài cuốn sách chỗ bình luận truyện đi mắng.

	Kia là có bao nhiêu khó nghe liền mắng quá khó nghe, đem đang ở xoát lấy Ngô Úy video Tam Tiểu Chích tức giận đến không được, cùng này một đám ngốc nghếch dân mạng ở trên mạng mắng nhau lên.

	Mà hiện thực bên này, Liễu Sinh Long một cũng là lần thứ nhất gặp được đối thủ như vậy.

	Theo đạo lý hắn có thể xoay người rời đi, ân, đây là hắn lúc ấy duy nhất lựa chọn chính xác, đáng tiếc hắn không có chọn tới.

	Mười phần có phong độ, lần nữa cho Ngô Úy một cơ hội.

	"Ngài chuẩn bị xong chưa?"

	Liễu Sinh Long đẩy mở mười mét, rất lễ phép mà hỏi.

	"Tốt rồi, ngươi tới đi!" Ngô Úy gãi gãi đầu, vẫy vẫy tay.

	Giờ khắc này, hay vẫn là có không ít chưa từ bỏ ý định dân mạng đang mong đợi năng lượng có kỳ tích phát sinh, nhưng mà hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, không có cái gì kỳ tích, một điểm kỳ tích cũng không có!

	"Đắc tội!"

	Liễu Sinh Long một rất thỏa đáng thi lễ, tiếp theo trong nháy mắt, hắn xuất hiện lần nữa ở Ngô Úy trước mặt, cổ tay chặt lần nữa gác ở Ngô Úy trên cổ.

	Tất cả liền cùng vừa mới giống nhau như đúc, Ngô Úy hay vẫn là trong nháy mắt liền bị 'Miểu sát' !

	Mất mặt a!

	Thâu chơi xấu vốn là mất mặt, dựa vào chơi xấu muốn tới một cơ hội, kết quả hay vẫn là đồng dạng bị người ta miểu sát!

	Giờ khắc này, Hạ quốc dân mạng, đặc biệt là Ngô Úy nguyên bản những cái kia fan cuồng đều hận không thể tìm địa động đem chính mình chôn.

	Quá TM xấu hổ, quá TM mất mặt!

	"Đa tạ!"

	Liễu Sinh Long vừa thu lại xoay tay lại đao, mười phần có hàm dưỡng thi lễ, xoay người lần nữa kết quả lần nữa bị Ngô Úy kéo lại.

	"Cái kia, chúng ta còn không có đánh xong đây."

	Nghe được Ngô Úy 'Không biết xấu hổ' nói ra lời này, dân mạng đều nhanh điên rồi. Tên vương bát đản này còn ngại không đủ mất mặt sao?

	Liền liền hàm dưỡng kinh người Liễu Sinh Long một, lúc này cũng không nhịn được nhíu mày tới.

	"Tiên sinh, ngươi đã thâu!"

	"Không, chỉ cần ngươi không đem ta đánh ngã, ta không coi là thâu!"

	Ngô Úy lắc đầu, ngữ khí kiên định cực kỳ.

	Hắn lúc này muốn biểu đạt, nhưng thật ra là một loại rất xem thường tâm thái, 'Ngươi nha có bản lĩnh đem ta đánh ngã lại nói' .

	Nhưng không biết là Ngô Úy biểu đạt có vấn đề, hay vẫn là như thế nào địa phương.

	Làm Ngô Úy cái này trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) một câu ra tới, trước mặt hắn Liễu Sinh Long vừa cùng quan sát trực tiếp dân mạng đều ngây ngẩn cả người.

	Bọn hắn đều có thể cảm giác được Ngô Úy nói lời này quyết tâm, nếu như Liễu Sinh Long một không đánh ngã hắn, hắn là sẽ không bỏ qua.

	Giờ khắc này, Ngô Úy nguyên bản những cái kia fan cuồng, con mắt thoáng cái liền đỏ lên.

	Mang theo thần tượng lọc kính bọn hắn, thoáng cái liền 'Lý giải' Ngô Úy.

	"Hắn căn bản cũng không phải là cái gì tiểu nhân hèn hạ, hắn là một cái người yêu nước!

	Một cái hèn mọn kiên định người yêu nước, là cái kia một loại liền xem như đối mặt khó mà chiến thắng cường địch, cũng muốn giang hai tay ra, dùng chính mình cũng không kiên cố lồng ngực ngăn cản, cũng muốn chiến đấu đến một khắc cuối cùng người yêu nước!

	Ta tâm chỗ hướng về, mặc dù ngàn vạn người ta cũng hướng vậy!

	Đây chính là Nộ Tiếu, đây chính là võ giả, đây chính là chân chính Hạ quốc nam nhi!"

	Không thể không nói, Ngô Úy những cái kia fan cuồng rửa sạch năng lực thật sự là max cấp.

	Lại thêm Ngô Úy lúc này cái kia kiên định bộ dạng lại là rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, cho nên thoáng cái, Ngô Úy liền lại từ toàn dân đen chuyển đến toàn dân bột.

	Hướng gió chuyển biến nhanh chóng, để còn tại ra sức chiến đấu Tam Tiểu Chích nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hiện thực bên này, Liễu Sinh Long vừa nhìn lấy vô cùng kiên định Ngô Úy, một mặt cười khổ: "Tiên sinh, ta ngay từ đầu liền nói tốt rồi, chỉ là tỷ thí mà thôi, điểm đến là dừng "

	Ngô Úy lắc đầu, vô cùng kiên định, nói ra để dân mạng nước mắt mắt lời kịch: "Chỉ cần ta không đổ, ta không coi là thâu, ta liền không thể để ngươi tiếp tục hướng tiền!"

	Ngô Úy có ý tứ là; 'Ngươi nha đều đánh không lại ta, đừng nghĩ lấy muốn đi tai họa ta biệt thự' .

	Nhưng truyền đến fan cuồng bên kia, trải qua thần tượng lọc kính một gia công mỹ hóa.

	Tiến một bước xác nhận, bọn hắn trước đó suy đoán.

	Nghe một chút! ! Nghe một chút! !

	Đây chính là Nộ Tiếu quyết tâm, đây chính là Hoa Hạ nam nhi đối mặt ngoại địch lúc huyết tính, thậm chí liền Liễu Sinh Long một mặt bên trên đều lộ ra nổi lòng tôn kính biểu lộ.

	"Ngài dũng khí cùng tinh thần làm ta khâm phục, bất quá rất xin lỗi, bước chân của ta không thể ở chỗ này dừng lại, cho nên ta chỉ có thể đắc tội.

	Để tỏ lòng đối với ngài tôn trọng, tiếp xuống một kích này ta đem toàn lực xuất thủ!"

	Đang khi nói chuyện, Liễu Sinh Long từ khi trên mặt đất nhặt lên một cái nhánh cây làm đao bày ra tiến công tư thế.

	Liễu Sinh Long một một đao kia, cùng trước đó công kích rõ ràng không giống.

	Tư thế bày ra, khí thế lập tức liền lên.

	Liền xem như cách màn ảnh, khán giả cũng có thể cảm nhận được Liễu Sinh Long một một đao kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

	Càng thêm trực quan chính là, hắn tư thế triển khai đồng thời, Liễu Sinh Long một chân xuống mặt đất bắt đầu không ngừng rạn nứt, khí thế vượt xa trước đó cùng Thủy Thần đối chiến thời điểm bộc phát.

	Thấy cảnh này, những cái kia ngốc nghếch dân mạng một trái tim nhịn không được rơi mất lên.

	Ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra được Liễu Sinh Long một một đao này uy lực, nếu như bị hắn chém trúng, cái kia Ngô Úy cơ bản liền báo tiêu!

	"Đắc tội!"

	Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, Liễu Sinh Long một cái động tiến công, đây là cùng trước đó hoàn toàn không giống công kích.

	Tốc độ phi thường phi thường chậm, Liễu Sinh Long một cơ hồ là từng bước từng bước đi đến Ngô Úy trước mặt.

	Đây là hắn một loại ác ý, cũng là một loại thiện ý.

	Ác ý là vì về mặt khí thế đánh Ngô Úy, thiện ý cũng chính là như thế, hắn muốn đánh tan Ngô Úy để Ngô Úy quay người đào tẩu, như thế hắn đã có thể thắng chiến đấu, Ngô Úy cũng lưu lại một đầu mạng nhỏ.

	Ôm một loại tâm tính, Liễu Sinh Long một mỗi lần trước một bước, trên người khí thế liền càng thêm khủng bố một phần.

	Càng thêm trực quan chính là ngoại giới biểu hiện, từ hắn bước ra bước thứ tư bắt đầu, mặt đất liền bắt đầu xuất hiện rạn nứt, bước thứ mười bắt đầu, chung quanh tảng đá cục đất tựu ở khí thế của hắn xuống lơ lửng.

	Làm hắn đi đến Ngô Úy trước mặt thời điểm, hắn cùng Ngô Úy quanh thân vài trăm mét bên trong mặt đất hóa thành một vùng phế tích.

	Hắn ý đồ dùng cái này một loại thủ đoạn đè sập Ngô Úy, kết quả Ngô Úy con mắt nháy đều không nháy mắt một cái.

	Nhìn trước mắt Ngô Úy, Liễu Sinh Long một tay bên trong cái kia một cái nhánh cây giơ nửa ngày đều không có chém xuống đi.

	Sau một lát, Liễu Sinh Long người đứng đầu bên trong nhánh cây thu hồi lại, cùng nhau thu hồi lại còn có một thân kinh thiên khí thế.

	"Ta thua rồi!"

	"Cái gì?" Ngô Úy một mặt mộng bức.

	"Ta không phải thua ở trên thực lực, mà là thua ở võ giả khí độ bên trên.

	Ngài cái này một loại dùng hết tất cả cũng muốn thủ hộ chính mình quốc gia cùng dân tộc tôn nghiêm khí độ chính là võ giả khí độ.

	Ta đã từng cũng là một tên võ giả, ta phải đao không có cách gì chém về phía ngài dạng này võ giả, cho nên ta nhận thua!"

	Liễu Sinh Long một lời này vừa ra, toàn bộ thế giới mạng lưới trong nháy mắt bị dẫn nổ.

	Những cái kia không rõ chân tướng người bình thường đầu tiên là một mặt mộng bức, nhưng ngay sau đó bắt đầu cuồng hỉ lên, cao hứng nhất không gì bằng Ngô Úy fan cuồng.

	Nhìn xem, đây chính là bọn họ thần tượng khí độ.

	Liền liền một cái kia cường đại đến kinh khủng Liễu Sinh Long một, cũng gãy trang phục ở Ngô Úy khí độ phía dưới.

	Mặc dù thắng lợi như vậy không phải bọn hắn rất muốn nhất, nhưng cũng không phải khó khăn nhất không phải sao?

	Mà ở Ngô Úy những cái kia fan cuồng chúc mừng thời điểm, ở xa Thủy Thần hải vực Thủy Thần một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Hắn đều chuẩn bị kỹ càng xem Liễu Sinh Long mỗi lần bị hành hung, kết quả thời khắc quan trọng nhất, Liễu Sinh Long một thế mà rụt?

	Tức giận đến Thủy Thần kém chút không có đem máy tính đập, may mà chính là hắn không có nện, nếu không mà nói hắn liền bỏ qua cuối cùng phấn khích.

	"Chúng ta cái này tràng luận võ là ngài thắng, nhưng rất xin lỗi chính là, ta còn có nhất định phải tiến lên lý do!"

	Nhận thua Liễu Sinh Long một đôi lấy Ngô Úy thi lễ, sau đó lách qua một mặt mộng bức Ngô Úy, tiếp tục hướng về Ngô Úy nhà biệt thự đi.

	Lần này, Ngô Úy triệt để bạo phát!

	"Mẹ bán nhóm, đánh nhau liền đánh nhau, ngươi hắn meo có thể hay không đừng nhiều như vậy Hài kịch!"

	Ngô Úy thật sự là chịu đủ cái này người Đông Doanh, không nói hai lời xông đi lên kéo Liễu Sinh Long một chính là một cái ném qua vai, nện đến Liễu Sinh Long vừa cùng toàn thế giới khán giả đều mộng bức.

	Mà càng làm cho bọn hắn hoài nghi nhân sinh chính là, Ngô Úy người thiết bắt đầu sập.

	Hắn một bên đấm vào Liễu Sinh Long một, một bên chửi ầm lên lấy: "Lão tử phiền nhất các ngươi cái này một loại người, đánh cái khung đều lằng nhà lằng nhằng.

	Ngươi TM thật sự cho rằng ngươi có thể đánh được lão tử? Ngươi cho rằng lão tử làm gì đứng đấy không động? Lão tử là phản ứng không kịp sao? Lão tử là lười nhác phản ứng, liền ngươi cái này công phu mèo quào lão tử chính là đứng đấy không động ngươi cũng không phá được lão tử phòng!"

	Liễu Sinh Long một mặt sắc đại biến, điên cuồng giằng co, muốn tránh thoát Ngô Úy khống chế.

	Làm sao, Ngô Úy thực lực quá mức khủng bố, hắn như thế cũng không tránh thoát được, bị Ngô Úy xem như bao cát đập mấy phút.

	Cái này còn không phải quá phận nhất, tồi tệ nhất là, Ngô Úy nện xong hắn còn chưa hết giận, quay đầu để tiểu Hắc gấu đem cái kia một cây đao lấy tới ném cho Liễu Sinh Long một.

	"Đến, hướng ta cái này chặt, ngươi nếu là có thể chém tan lão tử da, ta lập tức nhận thua!"

	Tiếp nhận chính mình tâm tâm niệm niệm cái kia một cái bảo vật gia truyền, Liễu Sinh Long một mặt bên trên biểu lộ một hồi biến ảo, cuối cùng cắn răng dẫn theo đao xông tới.

	Sau mười mấy phút, Liễu Sinh Long vừa nhìn lấy trong tay mình cái thanh này mấp mô, sắp phá nát đao triệt để tự kỉ! 