 Trực tiếp

	Tùng Cương Quân năng lực làm việc không tầm thường.

	Lại thêm là hữu tâm tính vô tâm, dị thường xử lý cục bên này cũng còn chưa kịp phản ứng, Liễu Sinh Long vừa muốn khiêu chiến Thủy Thần một chuyện liền đã làm cho mọi người đều biết.

	Mà Tùng Cương Quân còn tại trước tiên ban bố toàn cầu trực tiếp con đường.

	Cái này một loại tình huống dưới, dị thường xử lý cục chính là muốn đè cũng ép không được.

	Gần nhất mấy ngày nay toàn bộ mạng lưới chú ý tiêu điểm, chính là một trận chiến này.

	Mà ở Liễu Sinh Long gần đây Thủy Thần tuyên bố khiêu chiến về sau, bọn hắn cũng bắt đầu cho Liễu Sinh Long một tạo thế.

	Cùng Thủy Thần so sánh, Liễu Sinh Long một lý lịch mặc dù kém một chút, nhưng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Đông Doanh Liễu Sinh Gia gia chủ.

	Học viện đô thị người sáng lập.

	Đông Doanh đệ nhất kiếm khách, thứ nhất Âm Dương sư, thứ nhất dị năng cường giả.

	Cái này đến cái khác danh hiệu cho Liễu Sinh Long một vùng bên trên, ở cho Liễu Sinh Long một tạo thế đồng thời, cũng không ngừng cho sắp đem đến một trận chiến này tăng nhiệt độ.

	Lại thêm hai nước tầm đó phức tạp mà vi diệu quan hệ, để hai nước người trong nước đối một trận chiến này chú ý độ tiếp tục đi cao.

	Đồng thời, học viện đô thị cũng ở trận sóng gió này ở trong lần thứ nhất xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn ở trong.

	Dị Năng giả còn tốt, trước đây hoặc nhiều hoặc ít có hiểu qua học viện đô thị tin tức, nhưng người bình thường liền không đồng dạng.

	Tuyệt đại bộ phận người bình thường, đều là lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai thế giới còn có như thế một cái hoàn toàn do Dị Năng giả tạo thành thành thị.

	Để bọn hắn đối cái này một tòa thành thị tràn ngập hiếu kì, thậm chí là hướng tới chi tình.

	Mà đây chính là Liễu Sinh Long tưởng tượng muốn nhìn thấy.

	Mục đích của hắn, chính là đem học viện đô thị chế tạo trở thành thế giới trung tâm.

	Đây là dã tâm của hắn, cũng là hắn khát vọng.

	Bất quá, dã tâm cái gì, khát vọng cái gì, đều muốn chờ hắn chân chính nghiền ép Thủy Thần, nghiền ép dị thường xử lý cục đang nói.

	Nếu như hắn thật có thể lấy sức một mình nghiền ép giới dị năng lão đại ca, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu như hắn làm không được, cái kia tất cả đều sắp thành không.

	Đây là một hồi đánh cược, liều lên học viện đô thị, liều lên Đông Doanh Quốc vận một hồi đánh cược.

	Nếu thua, Liễu Sinh Long vừa cùng sau lưng của hắn Đông Doanh không nói là vạn kiếp bất phục, ít nhất cũng phải bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng.

	Đương nhiên, Liễu Sinh Long một không cảm thấy mình thất bại.

	Cái này một thế giới mạnh nhất cực hạn chỉ có thể đạt tới cấp độ SS, hắn hiện tại mặc dù là cấp độ SS, nhưng trên thực tế lại là cấp độ SSS đại lão.

	Nắm giữ lấy tuyệt đối lực lượng, hắn năng lượng tại sao thua?

	Mang theo cái này một loại tuyệt đối tự tin, ở ngày một tháng mười trời này, Liễu Sinh Long một xuất phát.

	Ngồi chuyên cơ, từ học viện đô thị xuất phát, đi tới Thủy Thần trấn thủ Thủy Thần hải vực.

	Ở Liễu Sinh Long một xuất phát trước tiên, cái này tràng bị dân mạng gọi là thế kỷ cuộc chiến trực tiếp cũng đã bắt đầu.

	Đại Hạ ở phát hiện không có cách gì ngăn cản về sau, không biết ra ngoài cái gì cân nhắc, liền ngầm cho phép lần này trực tiếp, ở cái này một loại tình huống dưới Đại Hạ rất nhiều trực tiếp bình đài đều có chủ gieo tại tiếp sóng.

	Loại này trực tiếp nhân khí cũng rất cao, rất nhiều người trước kia liền đợi đến, vừa nhìn trực tiếp bắt đầu mỗi người đều kích động không thôi.

	Bất quá, trực tiếp cho ra hình ảnh lại cũng không là Liễu Sinh Long một bên này, mà là tại Thủy Thần trấn thủ Thủy Thần lĩnh vực bên này.

	Trực tiếp ở giữa hình ảnh xuất hiện, là một cái thủng trăm ngàn lỗ hòn đảo.

	Mà khán giả chỗ mong đợi Thủy Thần cùng Liễu Sinh Long một hai người, đều chưa từng xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, cái này khiến rất nhiều khán giả rất là chưa tròn.

	"Đây chính là Thủy Thần hải vực sao? Thủy Thần đâu? Nhà ta Thủy Thần đại nhân đâu?"

	"Nhỏ, chính là sẽ không làm sự tình, ta quần đều cởi ngươi cho ta xem cái này?"

	"Hòn đảo này như thế nào như thế phá?"

	Từ trực tiếp ở giữa mưa đạn không khó coi ra, dân mạng đối Thủy Thần cái gì cũng không có bao nhiêu kính nể.

	Cái này rất bình thường, dị thường xử lý cục đem Đại Hạ thủ hộ quá tốt, Đại Hạ con dân cũng không nhận được nhiều ít biến dị thú xâm nhập.

	Đoạn thời gian gần nhất này, liên quan tới biến dị thú tin tức mặc dù tầng tầng lớp lớp, gây nên trình độ nhất định khủng hoảng, nhưng cũng rất nhanh liền được vỗ yên xuống dưới.

	Cho nên Đại Hạ con dân cùng giới dị năng thủy chung hay vẫn là cách một tầng, đối Dị Năng giả thực lực cũng không có nhiều ít trực quan hiểu rõ,

	Đối với cái gọi là Thủy Thần lại càng không có nhiều ít kính nể.

	Không ít ngốc nghếch bình xịt thậm chí đều đang hoài nghi, trước mắt một trận chiến này có phải là một hồi hai nước Dị Năng giả giả vờ giả vịt.

	Thậm chí cho rằng Thủy Thần trấn áp hải vực vài chục năm trải qua, rất có thể đều là lập ra tới.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn ý nghĩ liền phát sinh cải biến.

	Hơi có chút đúng dịp chính là, tựu ở trực tiếp bắt đầu không đến bao lâu, Thủy Thần hải vực ở trong vang lên một tiếng thâm thúy cực kỳ, như là từ biển cả chỗ sâu truyền tới thú minh thanh vang lên.

	Ngay sau đó, một đầu vượt qua dài trăm thước cá voi ở hòn đảo một bên nổi lên mặt nước.

	Không thể không nói, Đông Doanh một cái kia vệ tinh hay vẫn là rất cho lực, ở cái kia một đầu Cự Kình xuất hiện trong nháy mắt lập tức liền bắt được hắn rõ ràng hình ảnh.

	Cái kia to lớn thân hình, bên ngoài thân bên ngoài bọc lấy tầng kia nhàn nhạt màu lam điện quang, cùng ánh mắt nó bên trong sắp tràn ra màn ảnh dã tính cùng hung hãn, để quan sát trực tiếp khán giả trái tim đều ngừng nhảy nửa nhịp.

	"Nguyên nguyên lai đây chính là biến dị thú?"

	"Thật là khủng khiếp, mặc dù ta xem qua biến dị thú video không ít, nhưng cái này một cái tuyệt đối là kinh khủng nhất."

	Khán giả rung động không thôi, tán thưởng không thôi, bất quá trên internet tổng không thể thiếu đòn khiêng tinh cùng bình xịt, bọn hắn rất nhanh lại bắt đầu bọn hắn biểu diễn.

	"Nhìn xem rất đáng sợ, bất quá cái đồ chơi này không phải là máy tính hợp thành a?"

	"Ta xem cũng thế, hiện thực ở trong nào có khả năng có khủng bố như vậy Cự Thú, thật muốn có thứ này nhân loại sớm Diệt Tuyệt đi!"

	"Muốn ta nói, lần này cái gọi là cái gì đại chiến, chính là những cái kia Dị Năng giả làm ra âm mưu, muốn thông qua cái này một loại phương thức đứng trang nghiêm uy tín của bọn hắn, đạt tới một chút không thể cho ai biết mắt."

	Có ít người chính là thích dùng sở thích đặc biệt phương thức tú chính mình trong cuộc sống hiện thực không tồn tại cảm giác ưu việt.

	Luôn cảm giác mình mới là duy nhất khám phá tất cả trí giả, người khác đều là đồ ngốc.

	Bọn hắn cũng không cần chứng cớ gì, cái gì không vừa mắt căn cứ cảm giác phun là được rồi, ngược lại phun người lại không cần nộp thuế.

	Bất quá, bọn hắn lần này phun người yêu không đúng, cho nên bọn hắn rất nhanh liền bị đánh mặt.

	Cơ hồ tựu ở một con kia Cự Thú xuất hiện đồng thời, Thủy Thần hòn đảo bên trong, Thủy Thần chậm rãi bay lên không.

	Không thể không nói, Thủy Thần ở trong mắt Ngô Úy mặc dù là một cái đồ ăn bức, nhưng hắn thực lực cùng bề ngoài đều là coi như không tệ.

	Một thân trường bào màu xanh lam, mái tóc màu xanh lam, lại thêm một trương mặc dù đã qua tuổi 50 nhưng như cũ khuôn mặt thanh tú, phá không mà ra đi ra ngoài phương thức.

	Vừa ra trận, trực tiếp câu đi số lớn muội tử trái tim.

	Hắn cũng không có làm gì đâu, lập tức liền có fan cuồng đứng ở đội ngũ của hắn ở trong vì hắn quyền đả đòn khiêng tinh chân đá bình xịt.

	Đương nhiên, trực tiếp ở giữa cái kia tất cả Thủy Thần cũng không biết rõ.

	Hắn phá không mà ra về sau, nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu vệ tinh phương hướng, sau đó quay đầu nhìn về phía một con kia Cự Thú.

	"Cho ngươi một cái cơ hội, cút!"

	Thủy Thần cái này một động tác, cho những cái kia bình xịt cùng đòn khiêng tinh cơ hội.

	"Thôi đi, ta liền nói cái này tràng cái gì cái gọi là thế kỷ đại chiến, chính là một hồi âm mưu nha.

	Nhỏ bên kia không phải nói trực tiếp là dùng vệ tinh tiếp sóng đấy sao? Hắn làm sao có thể biết rõ vệ tinh vị trí? Còn có thanh âm của hắn chúng ta làm sao có thể nghe thấy?"

	"Thạch Chùy! Cái gì chó má Thủy Thần, chính là một cái diễn viên đây!"

	Đám này bình xịt ra sức biểu diễn, cuối cùng để có chút hiểu công việc nhìn không được.

	"Các ngươi một nhóm người này thật sự là vô tri không sợ!

	Ta tới cấp cho ngươi giải đáp mấy vấn đề tốt rồi, thứ nhất lần này trực tiếp áp dụng vệ tinh là học viện đô thị càng tân khoa kỹ, thời gian thực truyền âm là đơn giản nhất bất quá sự tình.

	Thứ hai, Thủy Thần đại nhân sở dĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, là hắn có thể phát giác được trên bầu trời ánh mắt.

	Thứ ba, nói cái gì Thủy Thần hợp tác với Đông Doanh làm cái gì âm mưu những cái kia, vấn đề này không cần ta cũng nghĩ thế trả lời, nói mấy cái kia có thể chuẩn bị một chút, ta phỏng chừng các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiến vào."

	Đầu này mưa đạn vừa mới rơi xuống, trực tiếp ở giữa nguyên bản đầy bình phong mưa đạn trong nháy mắt thanh không, rõ ràng là cầu sinh dục cực mạnh trực tiếp bình đài đóng lại mưa đạn công năng.

	Trực tiếp bình đài chiêu này, để những cái kia bình xịt cùng đòn khiêng Tinh Nhẫn không được da đầu tê rần, mơ hồ phát giác được chính mình có vẻ như làm một cái lớn chết.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn lực chú ý liền bị trực tiếp nội dung hấp dẫn tới.

	Thủy Thần bên kia đại chiến sắp đến, vốn là không muốn cùng cái kia một đầu biến dị thú tốn nhiều công phu gì, nhưng này một cái biến dị thú không đi.

	Không có cách nào, Thủy Thần chỉ có thể đưa hắn đoạn đường.

	Chỉ thấy trong bức tranh Thủy Thần vung tay lên, một con kia Cự Thú vị trí trên mặt biển, một chi do màu lam nước biển tạo thành cự thủ trống rỗng xuất hiện, một cái nắm chặt cái kia một đầu Cự Thú.

	"Ba!"

	Một tiếng như là khí cầu vỡ vụn thanh âm vang lên, một con kia dài trăm thước Cự Thú bị sinh sinh bóp nát, huyết nhục lấy máu tươi bắn tung tóe trong nháy mắt nhuộm đỏ phương viên mấy dặm hải vực.

	Mà cái này rất có lực trùng kích hình ảnh cũng rung động thật sâu ở trước màn hình mỗi một cái khán giả, để bọn hắn lần thứ nhất khắc sâu biết rõ, nguyên lai Dị Năng giả có thể cường đại như thế!

	Mà cơ hồ ở một con kia biến dị thú bị bóp nát đồng thời, cái này tràng đại chiến một cái khác nhân vật chính Liễu Sinh Long một cũng đăng tràng! 