 Thái Cực quan tưởng pháp viên mãn 

	Ngô Úy đặc biệt ủy khuất.

	Thực!

	Hắn như thế đàng hoàng một người, cả ngày liền đợi trong nhà, ai cũng không đi trêu chọc.

	Kết quả người bên ngoài từng bước từng bước chạy đi ăn hiếp hắn.

	Cái này mới vừa mới đánh ngã một cái hủy đi nhà hắn, hô hào muốn giết hắn, còn muốn cướp Hùng Thắng Nam Phong Vô Sương, liền lập tức Thủy Thần lại xuất hiện.

	Còn giả bộ là một bộ như quen thuộc dáng vẻ muốn lắc lư hắn.

	Còn tốt hắn cơ linh, nếu không thì liền bị người lừa gạt đi bán đi.

	Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới còn cùng Thủy Thần trò chuyện rất ăn ý, Ngô Úy càng nghĩ càng giận, nhịn không được lại rút gia hỏa này một bàn tay.

	Trên thực tế, nếu như có thể, Ngô Úy lúc này là chuẩn bị đem hắn năng lượng cùng một chỗ hấp thu.

	Nhưng vừa bắt đầu hắn mới phát hiện, Thủy Thần cùng Phong Vô Sương cũng không giống nhau.

	Hắn không phải Phong Vô Sương cái này một loại vừa mới Đột Phá, còn không có vững chắc cảnh giới manh mới, cũng không có cưỡng ép sử dụng đại chiêu.

	Dẫn đến bản nguyên xuất hiện khe hở, để Ngô Úy nhẹ nhõm đem bản nguyên hút đi.

	Thủy Thần bên này mặc dù là ngất, nhưng bản nguyên vẫn như cũ vững chắc, Ngô Úy hút nửa ngày cũng không có hấp bao nhiêu.

	Xem tư thế kia, trừ phi Ngô Úy hạ sát thủ, nếu không là không thể nào hút sạch hắn bản nguyên.

	Cái thanh này Ngô Úy chọc tức!

	Kém chút không có đem gia hỏa này trực tiếp chặt, đương nhiên cuối cùng không có chặt được.

	Chủ yếu là, lão cục trưởng đứng ra chuộc Thủy Thần.

	Không có cách, mặc dù lão cục trưởng cũng rất phiền gia hỏa này, nhưng lúc này hải vực còn cần hắn, giết Thủy Thần đơn giản, tìm một cái thay hắn trấn thủ hải vực liền khó khăn.

	Cho nên hắn cuối cùng hay vẫn là đứng dậy, thay Thủy Thần làm chủ, để Thủy Thần lấy một ngàn năng lượng đá làm vì tiền chuộc đem chính mình chuộc.

	Ngô Úy bên này nghe xong có 1000 năng lượng đá, liền sảng khoái tiếp nhận.

	Một mặt là muốn cấp lão cục trưởng mặt mũi, dù sao hắn coi như là cho người ta làm công, Ngô Úy trông cậy vào bọn hắn cho thêm chính mình hạ điểm đơn đặt hàng đây.

	Không có cách, giống hắn như thế văn nhược thư sinh, đánh nhau là không thể nào đánh nhau, chỉ có thể dựa vào luyện đan mới duy trì được sinh hoạt.

	Còn nữa, hắn phát hiện bị Lục Hải không thổi đến kiểu như trâu bò ầm ầm Thủy Thần kỳ thật cũng không có thế nào, một bàn tay liền có thể đập bay.

	Kẻ như vậy, thả cũng liền thả.

	Không cần thiết quá xoắn xuýt!

	Kết quả là, cái này tràng lấy lôi kéo vì bắt đầu, lại bởi vì các loại nguyên nhân đi lệch ra.

	Dần dần diễn biến thành hai cái thế lực đánh cờ, bốn cái cấp độ SS đại lão tham dự, có thể làm cho toàn bộ giới dị năng chấn động sự kiện lớn, tựu ở Ngô Úy hời hợt hai cái bàn tay phía dưới kết thúc.

	Mà Ngô Úy, cũng thành công dùng hai cái bàn tay, ở thu được lượng lớn tài nguyên, giải quyết hết hai phiền phức đồng thời, thành công lấy xuống tiểu bạch kiểm cơm chùa vương danh hiệu.

	Nói đùa, người khác là một quyền một cái tiểu bằng hữu, gia hỏa này hoàn toàn là một bàn tay một cái cấp độ SS đại lão.

	Phong Vô Sương thì cũng thôi đi, liền liền Thủy Thần cái này một loại tọa trấn hải vực vài chục năm, mơ hồ đã trở thành giới dị năng công nhận người mạnh nhất tồn tại, cũng bị Ngô Úy một bàn tay đập bay.

	Dạng này biến thái, ai còn dám nói hắn là tiểu bạch kiểm? Ai còn dám nói hắn là cơm chùa vương?

	Hắn hiện tại, thực lực phỏng chừng đã là hung nữ hơn gấp mười lần đi!

	Dị thường xử lý cục những người kia, cũng cuối cùng triệt để 'Hiểu rồi', vì cái gì Hùng Thắng Nam có thể để ý Ngô Úy.

	Người chính là như vậy, thích căn cứ từ mình nhận biết đến cho một ít sự kiện có kết luận hạ định nghĩa.

	Ngô Úy nhỏ yếu lúc, bọn hắn cảm thấy là bởi vì Ngô Úy cùng Hùng Thắng Nam thanh mai trúc mã, hiện tại Ngô Úy cường đại, bọn hắn lại cảm thấy Hùng Thắng Nam là tuệ nhãn cao siêu, xem trọng là Ngô Úy tiềm lực.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Ngô Úy giới dị năng thứ nhất cơm chùa vương danh hiệu coi như là triệt để lấy xuống.

	Đồng thời, dị thường xử lý cục người, lúc này cũng bắt đầu xốc lại Ngô Úy chủ ý tới.

	Không có cách, bây giờ dị thường xử lý cục, hoặc là phải nói nhân loại tình thế cũng không dung lạc quan.

	Dị năng triều tịch ba động càng ngày càng dày đặc, nhân loại dị năng giác tỉnh giả càng ngày càng nhiều, mà so với nhân loại giác tỉnh giả càng nhiều hơn là biến dị thú bên kia.

	Căn cứ trong tay bọn họ nắm giữ tình báo, mỗi một lần dị năng triều tịch sau đó, thức tỉnh dị năng cùng tiến hóa được biến dị thú tỉ lệ ít nhất có thể đạt tới 1 so 10, hơn nữa cái này một số lượng còn tại theo thời gian trôi qua không ngừng tăng nhiều.

	Nguyên bản dị thường xử lý cục còn có thể khống chế lại cục diện, nhưng cái này hơn một tháng qua, dị năng triều tịch không ngừng phát sinh, biến dị thú Dị Năng giả không ngừng xuất hiện, dị thường xử lý cục áp lực là càng lúc càng lớn.

	Lúc này, nếu như có thể có như thế một tôn một bàn tay có thể đánh ngã một cái cấp độ SS đại lão tọa trấn, cái kia đối với dị thường xử lý cục ổn định thế cục tới nói là có tương đối quan trọng tác dụng.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Ngô Úy đi hay vẫn là Võ Đạo con đường này.

	Hơn nữa, hắn rõ ràng là đã đạp phá võ đạo cực hạn, tìm được đi xuống dưới đường.

	Điểm ấy là dị thường xử lý cục những cái kia coi trọng nhất.

	Cho nên dị thường xử lý cục người rất bức thiết muốn cùng Ngô Úy tiếp xúc, muốn nói cho Ngô Úy nhân loại hiện trạng, muốn đem Ngô Úy chế tạo trở thành võ đạo khoáng đạt người, trở thành nhân loại chúa cứu thế.

	Nhưng mà bọn hắn không có cái gì mở miệng đâu, liền bị lão đầu tử đuổi đi.

	Thật sự cho rằng Hùng Thắng Nam cái gì cũng không có chuẩn bị làm liền đi?

	Làm sao có thể! !

	Nàng rời đi trước tốn một chuyến lão đầu tử, trình độ lớn nhất bảo đảm Ngô Úy sẽ không bởi vì các nàng rời đi gia nhập dị thường xử lý cục.

	Lão đầu tử bên này một mực nắm chắc chừng mực, mặc dù hắn cũng rất xem trọng Ngô Úy thực lực, đối Ngô Úy đánh vỡ Võ Đạo cực hạn phương thức càng thêm cảm thấy hứng thú, tại không có Hùng Thắng Nam cho phép trước đó, hắn là sẽ không để cho Ngô Úy gia nhập dị thường xử lý cục.

	Dù sao, hắn so với ai khác đều rõ ràng một cái kia nha đầu thực lực cùng cáu kỉnh!

	Tựu tính muốn được đánh vỡ Võ Đạo cực hạn biện pháp, hắn cũng sẽ không mạnh kéo Ngô Úy nhập bọn.

	Cho nên, bên này vấn đề giải quyết về sau, lão đầu tử trực tiếp liền mang theo tất cả mọi người rời đi, lưu lại Ngô Úy nhìn xem mình đã biến thành phế tích nhà một mặt mộng bức.

	"Làm sao bây giờ? Ta ban đêm ở cái kia?"

	May mà chính là, dị thường xử lý cục người bên kia không có quên đi Ngô Úy nhà bị hủy diệt cái này sự tình.

	Tựu ở Ngô Úy nhức đầu thời điểm, nguyên bản bị lão đầu tử mang đi La Xán đi mà quay lại, trở về chuẩn bị giúp Ngô Úy làm xong ở lại vấn đề.

	Ân, thân là cấp S Thổ hệ Dị Năng giả, đối với hắn tới nói, tạo cái nhà hay vẫn là thật đơn giản.

	Hai tay nhấn một cái mặt đất, một tòa phòng đất tử liền ra tới, nhìn qua còn rất ra dáng, đi vào vừa nhìn đồ dùng bên trong cũng đều có, nhưng Ngô Úy mang theo Tam Tiểu Chích đi vào đi dạo một vòng trực tiếp liền ra tới,  không nói hai lời xoay người rời đi.

	Cái gì là nhà?

	Chỉ là một cái phòng đất tử sao?

	Đối với một cái đơn thân trạch nam tới nói, không có điện, không có wifi nhà có thể để nhà sao?

	Cuối cùng La Xán không có cách nào, chỉ có thể tạm thời cho Ngô Úy ở vùng ngoại ô tìm một chỗ để hắn tạm thời ở lại.

	Có một nơi đặt chân, Ngô Úy cái này mới mở ra thuộc tính của mình trang bìa, xem xét chính mình trước đó trận chiến kia thu hoạch.

	...

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)

	Kim Cương bất diệt thân (đại thành) độ thành thạo: 112/ 2000000

	Tự tại quan tưởng pháp (viên mãn)

	Thái Cực quan tưởng pháp (đại thành)65 2900/ 100000

	Thái Cực Quyền (đại thành) độ thành thạo: 44622/ 50000

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 1)(điều kiện không đủ không có cách gì tăng lên)

	Dược lý (đại sư) độ thành thạo: 39822/ 100000

	Luyện dược (cao cấp) độ thành thạo: 4333/ 50000

	Sinh vật học (Trung cấp) độ thành thạo: 1245/ 5000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (viên mãn)

	Thuật (viên mãn)

	Bát bộ cản thiền (viên mãn)

	Màu bạc độ thành thạo: 2

	Tự do độ thành thạo: 11 2100

	35000(tinh thần loại kỹ năng chuyên dụng độ thành thạo)

	...

	Ngô Úy vốn cho là hấp thu Phong Vô Sương bản nguyên năng lượng có màu bạc độ thành thạo, kết quả chỉ có không đến mười vạn bình thường độ thành thạo, để hắn thất vọng không thôi.

	Vì trấn an chính mình bị thương trái tim nhỏ, thuận tay liền đem 35000 tinh thần loại độ thành thạo nện ở 【  Thái Cực quan tưởng pháp ] bên trên, đem cái này một cái kỹ năng nện vào viên mãn. 