 Gặp gỡ

	Ngô Úy cửa nhà.

	Một vàng một tím hai cái muội tử khí thế mở hoàn toàn, mắt thấy muốn đánh lên.

	Ngô Úy dẫn theo đao đi ra.

	Dẫn theo đao Ngô Úy trầm mặt, nhanh chân đi đến hai cái muội tử chính giữa, sau đó, sau đó, ngạch, sau đó nhận lấy Hùng Thắng Nam trong tay trâu bò, thuận miệng hỏi một câu.

	"Cái này ngươi muốn làm thế nào? Bò bít tết hay vẫn là nấu canh?"

	Thế nào, ngươi có phải hay không mò mẫm a? Hiện tại nói là cái này thời điểm sao? Ngươi không nhìn thấy người ta đều muốn đánh nhau sao?

	Loại chuyện này ngươi có thể hay không chờ một hồi hãy nói?

	"Xương bò canh đi."

	"Được." Ngô Úy nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Vương Quyền: "Ngươi đây?"

	"Ta muốn cà chua hầm thịt bò nạm, còn muốn bò nướng bài, mặt khác còn muốn cái Tương Bạo thịt bò!"

	"Nha!"

	Ngô Úy ghi lại thực đơn về sau, dẫn theo cái kia một con bò liền tiến vào, đem sân bãi lưu cho hai cái muội tử.

	Trước khi đi còn không có quên duỗi duỗi tay, để hai cái này muội tử tiếp tục.

	Nhưng bị Ngô Úy như thế quấy rầy một cái, hai cái này muội tử còn có thể tiếp tục nữa liền có quỷ.

	Cuối cùng hai người đều trừng đối phương thoáng một phát, sau đó riêng phần mình đi ra.

	Hùng Thắng Nam bên này đi đến phòng bếp, chuẩn bị đi cho Ngô Úy trợ thủ đi, ân, được rồi, nàng kỳ thật không phải trợ thủ đi.

	Hùng Thắng Nam ở phương diện khác có thể nói là người hoàn mỹ, nhưng hết lần này tới lần khác tựu ở tài nấu nướng bên trên có thể nói được là rối tinh rối mù.

	Bình thường phòng bếp đối nàng tới nói là cấm khu, Ngô Úy vô luận như thế nào đều sẽ không để nàng đi vào, nàng chính mình cũng có chút tự mình hiểu lấy không đi vào cho Ngô Úy làm loạn, nhưng hôm nay Vương Quyền tới, nàng nếu là không đi vào một cái kia nhỏ lạnh da liền muốn tiến vào, Hùng Thắng Nam tự nhiên là muốn đem vị trí chiếm.

	Phòng bếp vị trí bị chiếm, Vương Quyền nhỏ Hổ Nha nhịn không được mài mài, cái này mới có thời gian đi xem một chút chính mình ba cái kia tiểu muội đi.

	Vương Quyền nhìn thấy chính mình ba cái kia tiểu muội thời điểm.

	Cái này ba cái gấu hài tử trên người thuốc mê, đã ở Ngô Úy hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn phía dưới, biến thành tới thuốc bổ,

	Đồng thời đã bị cái này ba cái nha đầu hấp thu không sai biệt lắm.

	Nàng thoáng qua một cái đến, tiện tay vung hai cái, ba cái nha đầu từ từ liền thanh tỉnh lại.

	Ba cái nha đầu không tỉnh còn tốt, vừa tỉnh tới, vừa nhìn thấy mình bây giờ vị trí hoàn cảnh, vừa nhìn thấy người bên cạnh mình.

	Trong lúc các nàng phát hiện, không quản là Ngô Úy, Hùng Thắng Nam hay vẫn là Vương Quyền đều ở các nàng bên người thời điểm, cái này ba cái gấu hài tử oa một tiếng toàn khóc lên.

	Khóc cái kia kêu một cái ào ào, khóc cái kia kêu một cái tê tâm liệt phế.

	Đem bên kia đang ở phòng bếp Ngô Úy cùng Hùng Thắng Nam đều cho kinh động đến, hai người không thể không buông xuống trong tay công tác, tới ôm lấy cái này ba cái nha đầu tốt một lần an ủi.

	Kết quả không an ủi còn tốt, vừa an ủi, cái này ba cái nha đầu khóc đến càng hăng say.

	Đương nhiên, này liền không thể quy kết ba cái nha đầu quá gấu hay là cái gì.

	Vấn đề này cùng gấu không hợp, hoàn toàn không phải gấu không gấu sự tình.

	Suy nghĩ một chút, ba cái tuổi hài tử, bên người người giám hộ từng cái một câu không nói động một chút lại mất tích, vừa đi chính là hơn nửa năm, loại chuyện này ai chịu nổi?

	Chính là một người trưởng thành đều chịu không được, càng không đừng nói là mấy cái tuổi hài tử.

	Cũng chính bởi vì biết rõ điểm này, cáu kỉnh không tính là thật tốt Ngô Úy ba người, lúc này lộ ra đặc biệt kiên nhẫn, một người ôm lấy một cái tiểu la lỵ hảo hảo an ủi.

	Phế đi tốt lớn công phu, mới xem như đem ba cái nha đầu an ủi xuống tới.

	Ân, tiểu hài tử hay vẫn là tương đối dễ dàng giải quyết, đặc biệt là cái này ba cái nha đầu, vừa mới còn khóc đến tê tâm liệt phế, không bao lâu liền vui rạo rực ghé vào trước bàn cơm ăn Ngô Úy làm cơm.

	Một trận thức ăn ngon xuống dưới, ba cái nha đầu liền triệt để khôi phục, nhìn qua chuyện gì cũng không có, khôi phục nguyên bản nguyên khí, lại cùng bị Ngô Úy xách về nhà béo nắm nháo thành nhất đoàn đi.

	Nhìn xem cái này ba cái nha đầu cái kia tinh nghịch gây sự dáng vẻ, Ngô Úy mấy cái khóe miệng nhịn không được giương lên.

	Nhưng ở cái này ba tấm dì dượng khuôn mặt tươi cười phía sau cất giấu, là một loại hơi có chút lúng túng không khí.

	Ngô Úy từ trước đến nay cũng không phải là đồ ngốc, gia hỏa này mặc dù không biết từ khi nào liền nhiễm lên phàm là thích dùng bạo lực giải quyết sai mao bệnh, nhưng đầu còn có thể chuyển động, hơn nữa ở một chút hắn bạo lực không giải quyết được vấn đề thời điểm, hắn đầu chuyển động tốc độ liền sẽ đặc biệt nhanh.

	Sở hữu có một số việc, hắn mặc dù không nói, nhưng không có nghĩa là hắn nhìn không ra.

	Tỉ như bên cạnh hắn hai cái này muội tử thân phận.

	Làm một bị vùi dập giữa chợ viết lách, một cái thuần thục nắm giữ giải văn học mạng sáo lộ bị vùi dập giữa chợ, Ngô Úy đối trùng sinh cái này một loại thiết lập là nhớ kỹ trong lòng, cũng dám tại đem cái này một loại văn học mạng mới có sự tình mặc đạo cuộc sống thực tế ở trong tới.

	Ở cái này một loại điều kiện tiên quyết phía dưới, Ngô Úy tự nhiên là có thể đại khái đoán được hai cái này muội tử là một cái dạng gì tình huống.

	Đặc biệt là ở trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Ngô Úy càng là có thể trăm phần trăm xác nhận, trên người các nàng thiết lập chí ít có trùng sinh điểm này.

	Nhưng mà biết thì biết, Ngô Úy cái gì cũng không hỏi.

	Một mực duy trì một loại khám phá không nói toạc trạng thái, bởi vì hắn rõ ràng, có đôi khi nói toạc biết rõ chưa chắc là một chuyện tốt.

	Bất quá, từ Vương Quyền đến về sau, Ngô Úy mơ hồ cảm giác được, chính mình cách chân tướng hẳn là càng ngày càng gần.

	Không quản là Hùng Thắng Nam hay vẫn là Vương Quyền hai người đều đang nổi lên, không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là mấy ngày nay, các nàng liền sẽ cùng hắn thẳng thắn.

	Bất quá càng là lúc này, Ngô Úy càng phải bảo trì bình thản.

	Hắn không muốn bởi vì nóng vội, cho các nàng mang đến cái gì áp lực quá lớn, ngược lại Ngô Úy hiện tại trạng thái vẫn rất tốt, cũng không vội mà hiểu rõ thứ gì.

	Tựu ở vừa mới nấu cơm thời điểm, Hùng Thắng Nam đem từ chư thần đại lục thu hết tới mười mấy cái thần minh vốn liếng cho hắn.

	Cái này cơm chùa ăn, mặc dù có chút mất mặt, nhưng không thể không nói vẫn có chút hương.

	Hắn này sẽ cũng không nói gì thêm muốn tự lập, muốn tự ái, muốn tự cường loại hình, dù sao mình nhà nàng dâu cho cơm chùa ăn lên hay vẫn là rất thơm.

	Ngô Úy lúc ấy liền đem những cái kia vốn liếng ném cho phân thân của mình nghiên cứu đi.

	Cho nên, đừng nhìn Ngô Úy hiện tại có vẻ như không có việc gì, ung dung rảnh rỗi rảnh rỗi ngay trước gia đình nấu chồng dáng vẻ, trên thực tế người ta thật không có nhàn rỗi.

	Thực lực một mực tại tiến bộ, phân thân giúp hắn tiêu hóa lấy các loại bí thuật nội tình, bản tôn tùy thời sát người bày đặt các loại thần cách hấp thu.

	Các phương diện đều rất tốt, Ngô Úy cũng liền đem tâm buông xuống thả, hưởng thụ lấy cái này khó được thường ngày.

	Ngô Úy bên này là cái này một loại tâm tính, một bên khác Vương Quyền, tâm tính cũng đang phát sinh biến hóa.

	Mặc dù hắn ngay từ đầu đến thời điểm, kỳ thật rất có một điểm nóng nảy ý tứ.

	Nhưng ở đến về sau, nàng tựa hồ ý thức được, trước mắt cái này một phần thường ngày, có thể là tương đối trân quý một đoạn thời gian.

	Một khi ngả bài, cái này một phần thường ngày khả năng liền sẽ giống kính đồng dạng lưa thưa nát.

	Vì duy trì cái này một phần thường ngày, Vương Quyền cũng đem vội vàng xao động tâm đè ép xuống, cái gì sự việc dư thừa cũng không có làm.

	Vương Quyền bên này chuyện gì cũng không có làm, Hùng Thắng Nam đương nhiên sẽ không làm sự việc dư thừa, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn trân quý một đoạn này thường ngày.

	Kết quả là, ở ba người không tự chủ ăn ý phía dưới.

	Dạng này một đoạn sinh hoạt hàng ngày cứ như vậy một mực duy trì xuống tới.

	Ngô Úy nhà này một đám đại lão, cứ như vậy qua lên ăn cơm đi ngủ đại hài tử cá ướp muối sinh hoạt.

	Cái này một loại sinh hoạt thoáng qua một cái chính là hơn một tháng, bọn hắn bên này tháng ngày cũng là trải qua coi như không tệ, có tư có vị, nhưng có người thật sự là nhìn không được.

	Đoán được người thật có chút chịu không được Ngô Úy bọn hắn cái này người một nhà.

	Hùng Thắng Nam còn chưa tính, cái này người hắn nhìn không hiểu.

	Hoặc là nói là xem hiểu, hắn lại đem quên đi, không biết nàng bên kia là tình huống như thế nào.

	Nhưng hắn cũng đại khái có thể lý giải Hùng Thắng Nam vì sao lại là hiện tại cái này một cái trạng thái, nhưng Ngô Úy bên kia hắn liền thực không thể lý giải.

	Ngô Úy bên kia đến cùng là tình huống như thế nào?

	'Hắn không biết dị năng của hắn có đại bí mật sao?

	Hắn không biết nhà hắn nàng dâu có đại bí mật sao? Còn có, hắn đây là chuyện ra sao người ta Vương Quyền thoáng qua một cái đến ngươi cứ như vậy tiếp nạp người ta?

	Người ta Vương Quyền trùng sinh, có trí nhớ của kiếp trước nhớ kỹ ngươi là sư phụ nàng, chẳng lẽ ngươi Ngô Úy cũng trùng sinh nhớ kỹ nàng là ngươi đồ đệ?

	Hắn nha cái gì cũng không nhớ rõ, người ta thoáng qua một cái đến hắn làm sao lại có thể đương nhiên tiếp nạp?

	Nhất làm cho đoán được người không hiểu là, Ngô Úy đoạn thời gian trước mới gặp một cái khác thế giới song song chính mình, cùng một cái khác thế giới song song Hùng Thắng Nam có được hay không, hắn làm sao có thể xem như sự tình gì đều không có bộ dáng?

	Gia hỏa này đầu óc có phải là có hố?'

	Ngô Úy bên này không theo sáo lộ ra tới , bên kia Vương Quyền cũng làm cho đoán được người thao bể nát tâm.

	Nha đầu này tình huống như thế nào?

	Nàng đây là đi bài trừ kế hoạch quấy nhiễu, vẫn là đi trở thành kế hoạch quấy nhiễu?

	Nàng sao có thể đi qua liền cùng cũng không có chuyện gì ý nghĩa, theo Ngô Úy bọn hắn qua cái kia một loại cá ướp muối sinh hoạt đâu?

	Cuối cùng đoán được người thật sự là nhịn không được, lại một lần phái người đi Ngô Úy nhà.

	Ân, lần này đi vẫn như cũ không phải đoán được người bản nhân, hay vẫn là xui xẻo tóc đỏ.

	Nói đến tóc đỏ, cái này một cái nhiệm vụ hắn vốn là cự tuyệt.

	Mẹ bán nhóm, chỉ là một cái Ngô Úy cũng đã đầy đủ để đầu hắn đau để hắn e ngại, hiện tại thoáng cái để hắn đi gặp Ngô Úy, Vương Quyền, Hùng Thắng Nam ba người, đây là cái gì?

	Cái này mẹ bán nhóm đã không phải là nhiệm vụ gì, cái này hoàn toàn là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy.

	Cho nên tóc đỏ thái độ rất đơn giản.

	"Hắn tóc đỏ đem lời buông xuống, hắn là sẽ không nhận cái này một cái nhiệm vụ, liền là chết, chính là từ Everest nhảy đi xuống cũng sẽ không đi tiếp cái này một cái nhiệm vụ!"

	Đương nhiên, hắn lão đại hay là hắn lão đại.

	Không quản tóc đỏ thái độ cỡ nào kiên định, cuối cùng hay vẫn là chỉ có thể nắm lỗ mũi đem nhiệm vụ cho tiếp.

	Nhưng mà không có cái gì dùng.

	Tóc đỏ lại một lần người còn không có tới gần đâu liền bị vùi dập giữa chợ, lên một lần là bị Hùng Thắng Nam trực tiếp đánh bay, lần này thảm hại hơn bị Vương Quyền cho điện ngất.

	Tràng diện kia, quả thực là vô cùng thê thảm, cả người đều nhanh tiêu.

	Tóc đỏ bên này không được việc, đoán được người lại tìm nhà mình lão nhị.

	Nhưng lão nhị liền không giống tóc đỏ tốt như vậy sai sử, người ta căn bản liền điện thoại đều không có tiếp, hoàn toàn không có ý định phản ứng cái này chọc cười.

	Cuối cùng đoán được người thật sự là không có cách nào, chỉ có thể đem tóc đỏ cứu trở về, để hắn để hắn đẩy chính mình, do chính mình tự thân xuất mã đi gặp Ngô Úy cái kia người một nhà.

	Lão đại tự thân xuất mã, tình huống tự nhiên cùng tóc đỏ cái này một loại xui xẻo nhỏ tạp ngư không giống.

	Bọn hắn khẽ dựa gần, Vương Quyền cái thứ nhất liền cảm ứng được bọn hắn, sau đó là Hùng Thắng Nam, lại sau đó là Ngô Úy.

	Bất quá cái này ba cái đều không có làm ra cái gì phản ứng quá kích động.

	Có chút dừng lại về sau, liền ai cũng bận rộn.

	Bất quá có thể nhìn ra được, ở ba cái cảm ứng được đoán được người đến về sau, cảm xúc đều có một chút biến hóa.

	Rất rõ ràng, ba cái đều biết, ngả bài thời điểm muốn tới.

	Cho nên bọn hắn lúc này cảm xúc đều có chút phức tạp, có chút trầm mặc, thậm chí hơi có chút đè nén.

	Nhưng đây là bọn hắn Tam Tài có cảm xúc biến hóa, mặt khác ba cái nhưng hoàn toàn không có cái này một loại cảm xúc biến hóa, bởi vì ba cái kia nha đầu căn bản liền cái gì cũng không biết nói.

	Các nàng lúc này còn tại theo béo nắm quậy đây, hoàn toàn không biết, các nàng bây giờ có được thường ngày khả năng vào hôm nay về sau liền hoàn toàn biến mất.

	Bất quá cái này ba cái nha đầu ở trực giác phương diện có vẻ như có chút năng khiếu.

	Mặc dù là cái gì cũng không biết đường, nhưng ở trông thấy tóc đỏ đẩy ngồi ở trên xe lăn đoán được người tới thời điểm, cái này ba cái gấu hài tử không biết như thế nào, đều cảm thấy hai người này đặc biệt chán ghét đặc biệt đáng ghét.

	Kết quả là, ba cái nha đầu trực tiếp ngăn ở đoán được người trước mặt bọn hắn.

	Dùng bản thân biểu diễn, để đoán được người cùng tóc đỏ khắc sâu giải được cái gì gọi là 'Diêm Vương tốt thấy tiểu quỷ khó chơi' .

	Hai người bị ba cái gấu hài tử mang theo một đầu thực gấu chơi đùa không nhẹ, cuối cùng hay vẫn là Ngô Úy ra mặt, hai người này mới có thể thoát thân.

	"Nha, đã lâu không gặp."

	Đoán được người hơi có chút lúng túng cùng Ngô Úy chào hỏi.

	"Vừa đúng ta làm cơm tốt rồi, đến đều tới, nếm thử thủ nghệ của ta a "

	Ngô Úy cũng không có cho đoán được người sắc mặt xem, đương nhiên cũng nói không lên nhiệt tình, chào hỏi một tiếng về sau, liền lôi kéo ba cái gấu hài tử biết trong phòng đi.

	Đoán được người cùng tóc đỏ liếc nhau.

	Từ tóc đỏ ánh mắt không khó coi ra, lúc này hắn là tương đối do dự.

	Đối với hắn tới nói, Ngô Úy nhà, không khác đầm rồng hang hổ, bị giày vò nhiều lần hắn là thực không muốn đi vào tới.

	Đáng tiếc, hắn không làm chủ được, cuối cùng hắn hay vẫn là đẩy đoán được người tiến vào Ngô Úy nhà.

	Bọn hắn lúc tiến vào, Ngô Úy bọn hắn đã ăn được.

	Hoàn toàn không có chờ bọn hắn ý tứ, nhìn ra được, người ta chủ nhân không phải rất hoan nghênh bọn hắn, Ngô Úy vừa mới lời kia bất quá là khách khí với bọn họ khách khí.

	Đoán được người bọn hắn cũng không dám so đo, thậm chí đều không có dám lên bàn đi.

	Người ta khách khí khách khí, bọn hắn cũng không thể không khách khí.

	Hai người cứ như vậy ngồi ở phòng khách , chờ Ngô Úy người một nhà cơm nước xong xuôi.

	Đối với tóc đỏ tới nói, chỉ là có chút dày vò một lần chờ đợi, hắn là đã hi vọng Ngô Úy bọn hắn nhanh lên ăn xong, lại mong mỏi Ngô Úy bọn hắn có thể một mực ăn hết.

	Thứ nhất là Ngô Úy đồ ăn thật sự là có chút câu người, cái kia mùi thơm chỉ là ngửi tóc đỏ cũng có chút chịu không, càng khiến người ta chịu không nổi là, có thể ngửi được lại ăn không được.

	Cho nên hắn đặc biệt chờ đợi Ngô Úy có thể nhanh lên kết thúc, thật là phải kết thúc, muốn đối mặt Ngô Úy cái kia người một nhà hắn lại có chút sợ hãi tới.

	Cho nên tóc đỏ lúc này có vẻ hơi đứng ngồi không yên, so sánh dưới, đoán được người bên này liền tốt rất nhiều.

	Mặc dù đồng dạng không có dám hướng trên bàn gom góp, nhưng tốt xấu hay vẫn là rất có thể bảo trì bình thản, ngồi ở kia một bên mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm lẳng lặng chờ lấy Ngô Úy người một nhà ăn xong.

	Mà Ngô Úy nhà bữa này ăn đến đặc biệt dài, bình thường chừng nửa canh giờ liền giải quyết một trận, hôm nay ăn hơn một giờ mới ăn xong.

	Cơm nước xong xuôi, chịu khó tiểu Hắc gấu liền bắt đầu thu thập bát đũa, mà Ngô Úy bên kia ở đem ba cái gấu hài tử đuổi đi về sau, ba người từ phòng ăn đi ra 