 Lựa chọn chiến đấu kỹ năng 

	Trên thực tế, Ngô Úy cũng không phải là không có cảnh giác người, vừa vặn tương phản, hắn cảnh giác hay vẫn là thật nặng.

	Chỉ là hắn đem cảnh giác dùng nhầm chỗ!

	Ngô Úy cho là mình nắm trong tay nước chấm phối phương liền lấy bóp chết Vương Phú Quý, không có nước chấm, Vương Phú Quý sẽ không sống cái gì hai lòng, trên thực tế người ta căn bản cũng không cảm thấy Ngô Úy nước chấm có bao nhiêu cao minh.

	Vương Phú Quý cảm thấy, nhà này quán đồ nướng buôn bán bốc lửa, trừ vị trí này không tệ bên ngoài, hoàn toàn là bởi vì hắn tay nghề, cùng hắn chính mình sinh ý cổ tay, dù sao cái này mấy Thiên Ngô sợ căn bản cũng không có tới qua trong tiệm, trong tiệm tất cả đều là hắn ở xử lý.

	Cái này vô hình ở trong cho Vương Phú Quý một loại ảo giác, một loại chính hắn làm cũng có thể làm xong, thậm chí có thể làm được tốt hơn ảo giác.

	Cho nên hắn bành trướng, bành trướng kết quả chính là chướng mắt Ngô Úy cho hắn điểm này tiền lương.

	Hắn mỗi ngày mệt gần chết một tháng qua cũng mới tám ngàn khối tiền, điểm ấy hắn giúp Ngô Úy quản lý quán đồ nướng mấy ngày nay liền kiếm được.

	Nếu là như thế, vậy hắn cảm thấy mình liền không cần thiết giúp Ngô Úy làm việc, hắn muốn chính mình quay người làm chủ làm lão bản.

	Kết quả là, Ngô Úy liền bị hắn cho mở ra, hắn thì quay đầu ở Ngô Úy sát vách mở lên 'Thi Hòa Viễn Phương  quán đồ nướng' tới.

	Bất quá lão nhân này trộm gà, mặc dù không cảm thấy Ngô Úy nước chấm có làm được cái gì, nhưng từ chức thời điểm hay vẫn là linh cơ khẽ động, lắc lư lên Ngô Úy tới.

	Cái này kẻ già đời thoại thuật một bộ một bộ, đem Ngô Úy lắc lư đến sửng sốt một chút.

	Bất quá đáng tiếc là, Ngô Úy ở nước chấm phương diện vẫn rất có cảnh giác, hắn cuối cùng vẫn là không có có thể đem nước chấm phối phương lừa gạt đi.

	Không có nước chấm phối phương, Vương Phú Quý gia hỏa này quán đồ nướng đối với Ngô Úy tới nói, căn bản cũng không có cái uy hiếp gì.

	Đối với Ngô Úy tới nói, Vương Phú Quý quán đồ nướng mở ra, trừ buồn nôn chính mình, cùng để hắn không thể không tự mình lão xử lý cái này một cái quán đồ nướng bên ngoài cơ bản không có ảnh hưởng gì.

	Cho nên Ngô Úy cũng lười để ý tới lão nhân này, hắn nghĩ mở liền để hắn lái đi.

	Nhưng mà Ngô Úy không nghĩ để ý tới lão nhân này, lão nhân này lại coi Ngô Úy là thành địch giả tưởng.

	Hắn một cái kia quán đồ nướng một làm lên, liền bắt đầu làm các loại yêu thiêu thân, làm các loại bán hạ giá hạ giá hoạt động, ý đồ dùng chính mình 'Cao minh' thương nghiệp cổ tay, cùng so Ngô Úy tốt hơn tay nghề đem Ngô Úy bên này sinh ý đoạt lấy đi.

	Đối với cái này, Ngô Úy không thèm để ý, đương nhiên hắn cũng không có cách nào làm cái gì.

	Hắn có thể làm cái gì? Đi đánh lão nhân này một trận?

	Lấy Ngô Úy hiện tại bốn lần tại người bình thường lực lượng, cũng là rất dễ dàng liền có thể đem lão nhân này đánh ngã, nhưng này thì có ích lợi gì đâu?

	Ngô Úy cảm thấy, đối với hắn cái này một loại người bình thường tới nói, bạo lực là không thể giải quyết vấn đề.

	Hắn đánh người ta một trận, tức là ra, nhưng người ta lão đầu nếu là hướng trên mặt đất một chuyến, Ngô Úy quần lót đều được móc ra cho hắn, đến mức đánh hôn mê cái gì, Ngô Úy thật không có nghĩ qua, hắn cũng không đáng làm loại chuyện này.

	Cho nên hắn dứt khoát liền không để ý tới lão nhân này, trung thực làm việc buôn bán của mình.

	Có lão nhân này cái này một gốc rạ, Ngô Úy cũng tức triệt để cá ướp muối ý nghĩ, hắn coi như là thấy rõ, giống hắn cái này một loại nhỏ quán đồ nướng hắn muốn làm vung tay chưởng quỹ khẳng định là không được.

	Muốn cá ướp muối, ít nhất phải đem mặt tiền cửa hàng làm lớn một điểm, làm chính quy một điểm mới được.

	Đương nhiên, lấy Ngô Úy Đại Sư cấp tài nấu nướng muốn làm ra dạng này một cái mặt tiền cửa hàng kỹ thuật bên trên là không khó, chỉ là tài chính là cái vấn đề.

	Tại không có tiền tình huống dưới, hắn chỉ có thể đàng hoàng đến xử lý cái này một cái quán đồ nướng.

	Ngô Úy tự mình xuất thủ, Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng toàn lực chạy, sát vách Thi Hòa Viễn Phương  bên kia Vương lão đầu liền trợn tròn mắt.

	Hắn vốn cho là việc buôn bán của mình cổ tay cùng mấy chục năm tay nghề còn tại đó, liền xem như không thể triệt để đem Ngô Úy sinh ý đoạt tới, nhặt uống chút canh hẳn là không có vấn đề.

	Kết quả Ngô Úy tự thân lên tay, hắn đừng nói canh, chính là vị cũng không thể nghe một cái.

	Nhưng phàm là ngửi được Ngô Úy đồ nướng hương vị, không có một cái nào có thể từ Ngô Úy mặt tiền cửa hàng bên này chạy đi,

	Chỉ cần Ngô Úy lửa không thôi, Vương lão đầu bên này một cái đầu người cũng đừng nghĩ nhặt được.

	Người ta liền xem như từ Ngô Úy mặt tiền cửa hàng cửa ra vào xếp tới nhà xí đi, cũng không người nào nguyện ý đến hắn bên này.

	Liền xem như ngẫu nhiên có người tới, vừa nghe hắn bên này hương vị lại quay đầu trung thực đi Ngô Úy bên kia xếp hàng đi.

	Càng thêm quá mức chính là, hắn bên này hạ giá làm các loại hoạt động, Ngô Úy bên kia không chỉ có không hạ giá không làm hoạt động, còn đem giới cách nâng lên, hơn nữa còn xách nhanh gấp đôi.

	Cứ như vậy, đám kia thực khách đều không nỡ bỏ từ Ngô Úy bên kia rời đi.

	Tức giận đến lão đầu kia là trực dậm chân, nhưng hắn dậm chân cũng vô dụng, hắn hay vẫn là chỉ có thể ngồi chồm hổm ở bên cạnh nhìn xem người ta rất nhiều rất nhiều lấy tiền.

	Cùng cực nhàm chán Vương lão đầu còn dời một cái ghế tính lên Ngô Úy buôn bán ngạch đến, càng tính lão nhân này con mắt liền càng đỏ.

	Cuối cùng bị đả kích lão đầu liền Ngô Úy buôn bán ngạch cũng không tính là, trốn vào trong cửa hàng của mình tự bế đi.

	Bất quá, cuối cùng Ngô Úy cũng không có triệt để đem lão nhân này đuổi tận giết tuyệt, ở không sai biệt lắm 23 giờ trái phải, ở Ngô Úy cửa tiệm còn có rất nhiều người xếp hàng thời điểm, Ngô Úy bên này liền tuyên bố vật liệu sử dụng hết hắn đóng cửa kết thúc công việc.

	Kết quả là, không ít ở Ngô Úy bên này đẩy nửa ngày đội không có ăn được thực khách chỉ có thể bất đắc dĩ quay đầu đi vào Vương lão đầu bên này.

	Đối với cái này, Ngô Úy chỉ là nhìn thoáng qua cũng không nói thêm gì,  cũng không có ngày thứ hai gia tăng vật liệu, triệt để đem lão đầu đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ.

	Không cần thiết, hắn cũng không có một cái kia tinh lực làm chuyện kia.

	Từ khi nhìn thấy cái kia một phần video, mơ hồ đoán được Hùng Thắng Nam thân phận về sau, Ngô Úy trọng tâm tựu ở lực lượng cường hóa bên trên, kiếm tiền cái gì, đang theo đuổi lực lượng trước mặt đều có thể thả một chút.

	Hơn nữa, trước mắt hắn còn có một cái chuyện rất trọng yếu không có làm, cái kia chính là lựa chọn một chút chiến đấu kỹ năng tới tu luyện.

	Đây là Ngô Úy hôm qua liền muốn chuyện quyết định, nhưng bởi vì lão nhân này nguyên nhân bị chậm trễ, buổi tối hôm nay trở về, Ngô Úy chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút, mau sớm cho mình chọn chút chiến đấu kỹ năng đến học.

	... ... ...

	Ở Ngô Úy bên kia chuẩn bị cho mình chọn chút gì chiến đấu kỹ năng học một ít thời điểm, một bên khác khó được có rảnh ở nhà cá ướp muối Hùng Thắng Nam điện thoại lại vang lên.

	"Chuyện gì? Không phải đã nói cho ta một tháng ngày nghỉ sao? Tại sao lại gọi điện thoại đến đây?" Hùng Thắng Nam vừa cùng Hùng Sơ Mặc đánh cờ, vừa hướng điện thoại phàn nàn nói.

	"Vốn là không muốn tìm ngươi, nhưng không có cách nào, ta bên này xuất hiện một cái đại gia hỏa, nhất định phải nhanh xử lý sạch."

	Hùng Thắng Nam trầm mặc một chút, hỏi: "Lúc nào sau hành động?"

	"Ngày mai a?"

	"Ngày mai?" Hùng Thắng Nam nhìn thoáng qua trước mặt Hùng Sơ Mặc, đầu có chút đau.

	Hai ngày này phụ mẫu vừa vặn đi công tác, nàng nếu là đi nữa, trong nhà liền thừa Hùng Sơ Mặc một người, đem như thế một cái bảy tuổi tiểu la lỵ một người thả trong nhà nàng làm sao có thể yên tâm?

	"Như thế nào có vấn đề sao?" Điện thoại bên kia tựa hồ nghe ra Hùng Thắng Nam chần chờ.

	"Có, ngạch..."

	Đột nhiên nghĩ lên người nào đó Hùng Thắng Nam khóe miệng giương lên: "Giống như có thể không có!" 