 Màu vàng kim độ thành thạo

	Vì không bị Ngô Úy bắt về.

	Béo đoàn tử một cái kia tròn căng đầu ít có chạy lên.

	Bỏ trốn về sau, Béo đoàn tử khiêng tiểu Hắc gấu hung hăng hướng trong núi sâu chui.

	Dù nói thế nào cũng ở Ngô Úy bên kia nuôi hơn mấy tháng, cả ngày không có việc gì liền ôm lấy một cái tấm phẳng ở bên kia chơi, đối với xã hội loài người Béo đoàn tử hay vẫn là có sự hiểu biết nhất định.

	Biết rõ nàng nếu là xuất hiện ở xã hội loài người khẳng định là sẽ khiến oanh động!

	Đây cũng là chuyện không có cách nào, dù sao dung mạo của nàng quá đáng yêu.

	Cho nên nàng chỉ có thể mang theo tiểu Hắc gấu hướng trong núi sâu đi.

	Chỉ có như thế, Ngô Úy mới không thể đuổi tới nàng.

	Nói như thế nào đây, Béo đoàn tử nghĩ như vậy không thể nói sai, chỉ có thể nói là hơi ngây thơ một điểm.

	Ngô Úy cùng dị thường xử lý cục quan hệ, cùng Ngô Úy thực lực bản thân, nếu là hắn muốn đem Béo đoàn tử bắt trở lại, cái kia đừng nói nàng hướng rừng sâu núi thẳm bên trong chui, Béo đoàn tử liền xem như mang theo tiểu Hắc gấu chạy đến năng lượng không gian đi, Ngô Úy cũng có thể đem nó cho móc ra.

	Sự thật cũng quả thật là như thế.

	Béo đoàn tử bên kia chạy nửa ngày, kỳ thật đều không hề rời đi dị thường xử lý cục giám sát phạm vi.

	Ngô Úy bên kia khi lấy được Béo đoàn tử 'Bỏ trốn' tin tức đồng thời, cũng biết Béo đoàn tử vị trí.

	Nếu như lúc ấy Ngô Úy trực tiếp xuất phát, Béo đoàn tử có lẽ liền có thể sáng lập một cái nhanh nhất bị bắt trở về 'Bỏ trốn' ghi chép.

	Bất quá Béo đoàn tử vận khí cũng không tệ lắm.

	Tựu ở Ngô Úy chuẩn bị đem Béo đoàn tử lại trở về đánh gãy chân thời điểm, tóc bạc giáng lâm!

	Ngô Úy trong đầu có tóc bạc nguyền rủa, nguyền rủa cái đồ chơi này dùng chính là tóc bạc năng lượng bản nguyên.

	Càng đến gần tóc bạc, cái này một cỗ bản nguyên lực lượng lại càng tăng cường đại.

	Tóc bạc vừa mới giáng lâm cái kia một hồi, Ngô Úy một mặt mộng bức phát hiện, chung quanh dị năng năng lượng không ngừng hướng về hắn hội tụ tới.

	Mà ở năng lượng hội tụ trong quá trình, nguyền rủa luyện hóa cần thời gian phi tốc tăng.

	Ngắn ngủi vài phút không đến thời gian bên trong, luyện hóa nguyền rủa cần thời gian, liền từ nguyên bản 2 5 ngày, trực tiếp bạo tăng đến 9 9 ngày.

	Một khắc này, Ngô Úy đầu đều nhanh nổ.

	"Chuyện gì xảy ra? Cái này nguyền rủa uy năng làm sao lại trong nháy mắt tăng trưởng nhiều như vậy? Chẳng lẽ cho ta xuống nguyền rủa một cái kia, đã đi tới Trái Đất?"

	Lúc này Ngô Úy chỗ đó còn nhớ được cái gì Béo đoàn tử bỏ trốn sự tình?

	Không giải quyết cái vấn đề này, hắn chính mình đều muốn lành lạnh!

	Nhưng nói đi thì nói lại, vấn đề này thật làm cho Ngô Úy giải quyết hắn vẫn thật là không có cách nào giải quyết.

	Nguyền rủa hắn chính là Bán Thần cấp cái khác tồn tại, thực lực của hai bên chênh lệch liền cùng con kiến cùng voi lớn ở giữa chênh lệch không sai biệt lắm.

	Trước đó tóc bạc cách hắn cách xa vạn dặm xa thời điểm, Ngô Úy đều chỉ năng lượng dựa vào dị năng chậm chạp luyện hóa, bây giờ người ta đều đã đi vào địa cầu, Ngô Úy chính là dựa vào dị năng cũng không ngăn cản được.

	Muốn mạng chính là, Ngô Úy vừa mới vừa đúng lại đem màu bạc độ thành thạo toàn bộ sử dụng hết, lúc này trong tay hắn chỉ còn lại một điểm màu xanh độ thành thạo.

	Át chủ bài đều đánh xong, Ngô Úy muốn giãy dụa thoáng một phát đều không có đến giãy dụa!

	Không quản Ngô Úy làm ra dạng gì cố gắng, cuối cùng cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn nguyền rủa luyện hóa thời gian liên tiếp bão táp.

	Mà muốn mạng còn không chỉ là luyện hóa thời gian gia tăng, theo nguyền rủa luyện hóa thời gian Đột Phá 300, Ngô Úy đã rất rõ ràng có thể phát giác được nguyền rủa lực lượng.

	Làm nguyền rủa luyện hóa thời gian Đột Phá đến 500 thời điểm, Ngô Úy dị năng đã hoàn toàn không có cách gì áp chế nguyền rủa.

	Mộng Yểm bình thường nguyền rủa hay vẫn là phát sinh hiệu dụng, Ngô Úy trực tiếp lâm vào trạng thái hôn mê.

	Mà cái này nguyền rủa lực lượng còn đang tăng thêm, làm luyện hóa thời gian gia tăng đến 1000 thời điểm, Ngô Úy cả người hoàn toàn bị nguyền rủa lực lượng cụ hiện hóa khói đen che phủ ở.

	Vốn nên nên thép tinh không hỏng nhục thân, bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia hắc tuyến.

	Ngô Úy cả người nhìn qua, tựa như là một cái sắp phá nát búp bê, giống như chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ vỡ vụn trên đất đồng dạng.

	Nhìn xem tư thế, Ngô Úy cái này treo bức có vẻ như liền muốn lành lạnh!

	Không biết có phải hay không là trùng hợp, tựu ở Ngô Úy bị nguyền rủa giày vò, sắp đem đánh ra gg đồng thời, Ngô Úy trong biệt thự hôn mê rất lâu Dự Ngôn Giả đột nhiên mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Everest phương hướng,

	Sau đó lại yên lặng hai mắt nhắm lại lần nữa lâm vào hôn mê.

	Toàn bộ quá trình một giây cũng chưa tới, mà vừa vặn chính là ở cái này một giây thời gian cũng chưa tới bên trong, Ngô Úy thân thể tình hình xuất hiện cực lớn có thể xoay chuyển.

	Nguyên bản điên cuồng tàn phá bừa bãi nguyền rủa trực tiếp vỡ vụn, cái kia một cỗ cường đại đến cực điểm nguyền rủa, hóa thành vô chủ lực lượng.

	Dưới loại tình huống này, Ngô Úy cái kia cá ướp muối rất lâu dị năng cuối cùng lên tuyến.

	Ở nguyền rủa lực lượng có chủ tình huống dưới, Ngô Úy dị năng nắm nguyền rủa mặc dù không thể nói là một chút biện pháp cũng không có, nhưng tốc độ luyện hóa cũng là cực kỳ chậm.

	Mà khi nguyền rủa vô chủ về sau, Ngô Úy độ thành thạo dị năng trực tiếp mã lực mở hoàn toàn, điên cuồng hấp thu thôn phệ lấy nguyền rủa lực lượng.

	Ở độ thành thạo dị năng thôn phệ luyện hóa phía dưới, nguyên bản cường thịnh cực kỳ màu đen nguyền rủa chi lực bắt đầu phi tốc hạ xuống.

	Mấy giờ trái phải công phu, nguyền rủa chi lực liền bị độ thành thạo dị năng cắn nuốt không còn chút nào.

	Nếu như Ngô Úy lúc này là tỉnh táo trạng thái, hắn liền có thể trông thấy thuộc tính của mình trên mặt báo nhiều 【  màu vàng kim độ thành thạo ] cái này một cột.

	Chỉ là, nguyền rủa lực lượng mặc dù bị thôn phệ, nhưng trước đó lúc đó Ngô Úy thật sự là bị nguyền rủa bị thương không nhẹ.

	Đặc biệt là tinh thần lực hoặc là nói là linh hồn phương diện, nếu như nguyền rủa ở tàn phá bừa bãi 30 phút, Ngô Úy khả năng liền triệt để chết mất.

	Bây giờ mặc dù đem mạng nhỏ bảo vệ, thậm chí còn ngoài ý muốn luyện hóa nguyền rủa đạt được 【  màu vàng kim độ thành thạo ].

	Nhưng này tổn thương là không thể nào chính mình biến mất không thấy gì nữa.

	Nếu như không có người cứu chữa, Ngô Úy phỏng chừng còn muốn ở hôn mê một hồi.

	...

	Mà ở Ngô Úy bên này luyện hóa vạn nguyền rủa, lâm vào hôn mê đồng thời.

	Everest bên này, một đầu to lớn màu đen lợn rừng mở hai mắt ra.

	Đương nhiên, đầu này mở hai mắt ra lợn rừng, ở hai mắt mở ra đồng thời, thân thể đã đổi chủ nhân.

	Không còn là trước đó một con kia 'Hừ xoẹt thở hổn hển' khắp nơi ủi ăn vui sướng heo rừng, mà biến thành xấu hổ giận dữ cực kỳ tóc bạc.

	Muốn thôn phệ chiếm cứ một thân thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đặc biệt là nghĩ lợn rừng cái này một loại SSS cấp bậc thân thể.

	Tóc bạc vì chiếm cứ cái này một thân thể, đem linh hồn của mình cùng lợn rừng linh hồn dung hợp ở cùng nhau.

	Mặc dù hắn cuối cùng là nương tựa theo chính mình Bán Thần cấp cái khác linh hồn hủy diệt đi lợn rừng ý chí, nhưng lại không thể không khắp nơi dung hợp trong quá trình tiếp nhận lợn rừng ký ức, đem cái này một đầu lợn rừng một đời qua một lần.

	Ân, thuận tiện nói một chút, cái này một đầu lợn rừng vốn là một cái trại nuôi heo lợn giống.

	Cho nên, ân, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, tóc bạc giống như Phong Vô Sương cũng là diễm phúc không cạn.

	Tóc bạc cơ hồ là hưởng thụ trước đó Phong Vô Sương hưởng thụ qua tất cả.

	Nói như thế nào đây, chỉ có thể nói là Thiên Đạo tốt luân hồi!

	Thoải mái lâm ly hưởng thụ xong cái này một đầu lợn rừng một đời về sau, tóc bạc cái này một cái thần minh thành công đối heo cái này một cái sinh vật có rất nặng bóng ma tâm lý.

	Nhìn xem mình bây giờ thân thể, tóc bạc cả người, ngạch, hẳn là toàn bộ heo đều nhanh điên mất rồi.

	"Ta muốn đổi một cái thân thể, ta muốn tiêu diệt heo cái này một loại sinh vật, ta muốn đem heo cái này một loại sinh vật từ cái này một cái thế giới bên trên triệt để xóa đi!"

	Ân, ý nghĩ rất tốt, phía sau một cái kia có lẽ tóc bạc có thể làm được, nhưng phía trước cái này một cái cũng không dễ dàng.

	Vì mạng sống, linh hồn của hắn cùng lợn rừng đã dung hợp, thật sâu đánh lên cái này một đầu lợn rừng lạc ấn, lúc này muốn đổi đi thân thể cơ hồ chính là một kiện chuyện không thể nào, bất quá cũng là hoàn toàn không có khả năng!

	Tóc bạc rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp!

	"Ta nhớ được ta ở thế giới này còn để lại một đạo dùng bản nguyên tạo thành nguyền rủa.

	Chỉ cần tìm được một người kia loại, ta liền có thể đem linh hồn của ta chuyển dời đến một cái kia thân thể đi!"

	Ý thức được còn có như thế một cái biện pháp, tóc bạc một trái tim bay lên, hưng phấn cực kỳ!

	Đồng thời bắt đầu nhắm mắt lại, muốn cảm ứng chính mình bản nguyên.

	Mặc dù trên địa cầu thực lực của hắn nhận lấy hạn chế, nhưng này bản nguyên là hắn, chỉ cần là trên địa cầu hắn còn có thể nhẹ nhõm cảm ứng.

	Ân, điều kiện tiên quyết là hắn bản nguyên muốn vẫn còn ở đó.

	Sau mười mấy phút.

	Tóc bạc mở mắt ra bên trong một mặt mộng bức "Ta bản nguyên đâu? Ta nguyền rủa đâu? Ta đặt ở chỗ đó lớn như vậy nguyền rủa đâu?"

	. 