 Phòng thí nghiệm 

	Hà Đông thành phố, thị khu một tòa văn phòng tầng thứ 17.

	Vốn nên nên làm việc nơi chốn, không biết lúc nào sau bị cải tạo trở thành một cái không giống bình thường phòng thí nghiệm.

	Ở cái này một cái trong phòng thí nghiệm, mười cái tuổi tác, thân phận, giới tính đều hoàn toàn không giống nhau người bị giam giữ ở từng cái tràn ngập thần bí chất lỏng kính trong máng.

	Mà cái này mười cái kính rãnh phía dưới, đều có một cái to dài cái ống, những này cái ống bên kia, liền tại một cái cự đại kính rãnh ở trong.

	Mơ hồ có thể nhìn thấy là, một cái kia kính rãnh ở trong nghe một chút nằm một cái vóc người khôi ngô người da trắng.

	Mà ở cái này một cái kính rãnh bên ngoài, một cái tóc bạc thiếu niên, nắm lấy một cái nhảy lên số liệu máy tính bảng, tựa hồ là đang giám sát lấy cái gì, lại tựa hồ ở điều chỉnh thử lấy cái gì.

	Ở thiếu niên tóc trắng này vùi đầu gian khổ làm ra thời điểm, một hồi tiếng bước chân vang lên, một người trung niên sải bước đi đi vào: "Ta bên này đã làm cho không sai biệt lắm, ngươi nơi này còn không có tốt sao? Lập tức liền muốn hành động."

	"Nhanh, còn có chừng nửa canh giờ liền có thể chuẩn bị cho tốt.

	Bất quá, ngươi cung cấp tài liệu có chút vấn đề, trừ mấy cái kia dị thường xử lý cục xuất thân bên ngoài, còn lại chất lượng đều không phải là rất được, cho nên cái này một cái sản phẩm các phương diện lại so với tối ưu kết quả kém rất nhiều, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý." Thiếu niên tóc trắng nhìn xem số liệu, cũng không quay đầu lại trả lời.

	Trung niên nhân nhướng mày: "Sẽ kém nhiều ít?"

	"Thật nhiều, hắn cuối cùng có thể bạo phát đi ra sức chiến đấu phỏng chừng chỉ có A, hơn nữa tiếp tục lúc bộc phát ở giữa cũng không cách nào vượt qua 30 phút, cần phải có có thể đá mới có thể để hắn tiếp tục hành động.

	Nhưng liền xem như có có thể đá, cái này vật thí nghiệm tối đa cũng chỉ có thể dùng nửa năm, nửa năm sau hắn các phương diện cơ năng liền sẽ hạ xuống..."

	"A cấp thực lực, chừng nửa canh giờ lúc bộc phát ở giữa đủ rồi, mục tiêu thực lực chỉ có cấp C, sức chiến đấu cũng mới cấp B, 30 phút nên đầy đủ bắt lấy hắn!"

	"Ngươi cảm thấy có thể là được, vậy chính ngươi ở chỗ này chờ 30 phút liền tốt, ngược lại dùng như thế nào tên kia ngươi chính mình cũng biết, ta còn có việc trước hết lưu loát!"

	Thiếu niên tóc trắng làm xong cuối cùng điều chỉnh thử, tiện tay đem tấm phẳng ném cho đối phương, duỗi cái lưng mệt mỏi về sau quay người muốn đi.

	Thấy thế, trung niên nhân nhướng mày: "Ngươi cứ đi như thế? Nhiệm vụ lập tức liền bắt đầu, ngươi không giúp đỡ sao?"

	"Ta nên làm đều cho ngươi làm xong, còn lại chính là các ngươi sự tình, đến nơi đây ta coi như không dám ở dính líu đi xuống, dù sao đối phương thế nhưng là vị kia người.

	Lần này nếu không phải là các ngươi ra ta không có cách gì cự tuyệt giới cách, ta mới không dám dính vào đây.

	Dù sao các ngươi nhiệm vụ của lần này thành còn tốt, nếu là thất bại vị nào phỏng chừng có thể đem trời cho lật xuống tới, trước đó không lâu mới chết cái kia một đám người lớn các ngươi quên ta cũng không có quên.

	Ta còn trẻ, vẫn chưa muốn chết đâu, làm tốt ta cái này một phần cầm đông tây đương nhiên muốn trước thời gian chạy trốn."

	"A, đúng rồi, ngươi hôm qua mang về một cái kia tay gãy thân thể cắm vào đặc thù định vị trang bị, xem ra hẳn là gần đây cắm vào, mặc dù ta ở đem hắn mang tới nơi này trước đó đã xử lý sạch, nhưng lấy nhóm người kia năng lực, ngươi nơi này bại lộ đoán chừng là một hai ngày sự tình."

	Nói xong, thiếu niên tóc trắng cũng không đợi trung niên nhân trả lời, trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi.

	Trung niên nhân nhìn qua cũng là rất có muốn cản thoáng một phát ý nghĩ, nhưng ngẫm lại thực lực của hai bên chênh lệch, cuối cùng hay vẫn là chỉ có thể bỏ mặc đối phương rời đi, quay đầu đem lực chú ý đặt ở trước mặt mình một cái kia kính rãnh bên trên.

	Cũng đúng lúc này sau, trong phòng thí nghiệm thiết bị công suất mở hoàn toàn.

	Cái kia mười cái giam giữ lấy Dị Năng giả kính rãnh bắt đầu biến sắc, kính trong máng chất lỏng cũng ở đồng thời sôi trào lên.

	Ở những chất lỏng kia sôi trào đồng thời, kính trong máng người dần dần bắt đầu héo rút.

	Một cỗ màu sắc khác nhau hào quang bị từ những người này trên người kéo ra ra tới, sau đó thông qua kính rãnh phía dưới đường ống bị chuyển vận đạo trung ương một cái kia kính rãnh ở trong.

	Theo cái này một cỗ hào quang tụ hợp vào,

	Trung ương một cái kia kính trong máng màu sắc bắt đầu xuất hiện biến hóa, kính rãnh bên ngoài cái kia một vòng có thể đá năng lượng không ngừng bị tiêu hóa hết, bên trong một cái kia người da trắng khí tức trên thân cũng tại lúc này phát sinh cải biến, trái tim của hắn bộ vị bắt đầu có một viên năng lượng hạch tâm tại ngưng tụ.

	Nếu như lúc này có người dùng dị năng trinh sát khí quay về một cái kia người da trắng, liền có thể rất rõ ràng phát hiện, cái này người da trắng trong cơ thể dị năng trị số đang không ngừng tăng vọt, thân thể tố chất của hắn cũng không ngừng tăng vọt.

	"Đinh!"

	Theo một tiếng vang nhỏ, người da trắng vị trí lồng thủy tinh bị mở ra.

	Ngay tại lúc đó, một cái kia trung niên nhân trong tay tấm phẳng bên trên cái kia người da trắng các loại trị số cũng đình chỉ tăng trưởng.

	Thông qua một cái kia tấm phẳng bên trên con số có thể rất rõ ràng biết rõ, tại quá khứ ngắn ngủi 30 phút công phu, cái này một cái người da trắng tố chất thân thể liền từ thường nhân gấp mười trái phải tiêu thăng đến tiếp cận năm mươi lần, dị năng trong cơ thể hắn cũng tăng lên tới A cấp tiêu chuẩn.

	"Rất tốt, có cái này một cái binh khí, nhiệm vụ của lần này hẳn là có thể nhẹ nhõm hoàn thành."

	Đang khi nói chuyện, trung niên nhân tiện tay đem tấm phẳng ném đi, thông qua đặc thù máy kiểm soát, đem chứa người da trắng kính rãnh mở ra, mang theo cái này một cái người da trắng trực tiếp rời đi cái này một cái văn phòng.

	Đến mức cái này một cái phòng thí nghiệm những vật khác, hắn liền không có đang chú ý,  ngược lại hắn cũng không có tính toán lại muốn.

	Mà vội vã đi hoàn thành chính mình nhiệm vụ trung niên nhân hoàn toàn không có chú ý tới, trong phòng thí nghiệm cái kia mười cái kính rãnh bên trong, trong đó một cái kính rãnh tình huống có chút không giống.

	Cái khác kính trong máng người cơ bản đều ở cái kia 30 phút bên trong bị hấp đi dị năng bản nguyên triệt để chết đi, hơn nữa tử tướng một cái so một cái thê thảm, nhưng ở tít ngoài rìa một cái kia tình huống lại cũng không là như thế này là.

	Một cái kia kính trong máng chứa một cái kia tiểu nữ hài không chỉ có không có bị hấp thu đi dị năng bản nguyên, thậm chí còn đang hấp thu lấy kính trong máng những chất lỏng kia năng lượng.

	Trung niên nhân đi không đến bao lâu, một cái kia kính trong máng năng lượng liền bị hấp thụ sạch sẽ, nhưng một cái kia tiểu nữ hài vẫn không có thỏa mãn.

	Dựa vào kính rãnh làm vì liền tiếp, cái này một cái đang say giấc nồng tiểu nữ hài xa xa không ngừng đem điện năng hấp thu tới.

	Theo điện năng không ngừng tràn vào cái này một cái tiểu nữ hài trong cơ thể, thân thể của nàng cũng phát sinh biến hóa, nguyên bản hơi có chút héo rút chân trái từ từ khôi phục bình thường.

	Tiểu nữ hài tóc cũng ở cái này một cái trong quá trình từ từ biến sắc, từ nguyên bản màu đen, trích dẫn vì thâm thúy hoa lệ màu tím đậm tóc.

	Mà khi tiểu nữ hài cuối cùng một sợi tóc biến thành màu tím đậm đồng thời, nàng nguyên bản đóng chặt hai mắt vào lúc này mở ra.

	Ở nàng hai mắt mở ra trong nháy mắt, cái này một cái tiểu nữ hài khí chất trên người liền triệt để thay đổi.

	Cứ việc bề ngoài nhìn qua vẫn là tương đối non nớt, nhưng tại mở mắt trong nháy mắt, lại cho người ta một loại khó mà nói nên lời áp lực, nhìn xem nàng tựa như là ở quan sát từng tôn quý mà thần bí thần linh.

	Đồng thời, một tiếng phảng phất là xuyên thấu thời gian cùng không gian gầm thét vang lên: "Hùng Thắng Nam!"

	Gầm thét về sau, cái kia lấy lại tinh thần tiểu nữ hài rõ ràng có chút mộng bức.

	"Tình huống như thế nào? Ta tại sao thu nhỏ lại rồi?" 