 Tách rời

	"Nàng dâu, ngươi thấy thế nào? Gia hỏa này nói chuyện đáng tin cậy không?"

	Ngô Úy nhìn như hững hờ hỏi một câu, quay đầu lại nhìn thấy Hùng Thắng Nam chú thích lấy ánh mắt của hắn.

	Ánh mắt giao hội.

	Ngô Úy nhịn không được hơi có chút ngây người, vô ý thức sờ lên cái mũi của mình, dời đi ánh mắt, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở đoán được người trên người.

	"Được rồi, không cần vợ ta nói, ta chính mình cũng cảm thấy ngươi cái tên này có chút không đáng tin cậy tới."

	Ngô Úy nói, quay đầu nhìn về phía đoán được người: "Ngươi ba lạp ba lạp giải thích nửa ngày, giải thích còn rất khá, nhưng giải thích của ngươi thiếu khuyết cuối cùng muốn một bộ phận, cái kia chính là động cơ!

	Ngươi làm đây hết thảy động cơ!

	Không quản là truyền thừa cũng tốt, cái gọi là chí cao kế hoạch cũng tốt, thế giới song song cũng tốt, những này nên đều có một cái nguyên thủy nhất điểm xuất phát.

	Mà cái này một cái điểm xuất phát, nên nếu là động cơ của ngươi!

	Cho nên, ở giả thiết ngươi nói đều là thật điều kiện tiên quyết, ta muốn hỏi ngài, ngài làm đây hết thảy mắt đến cùng là cái gì?"

	Có câu nói nói thế nào?

	Mọi thứ có quả tất có nhân, giả sử đoán được giả thuyết đây hết thảy đều là thực, vậy hắn nhất định có một cái nhất định phải làm thành đây hết thảy lý do.

	Không có người lại bởi vì rảnh đến nhức cả trứng liền làm ra cái này một chuỗi dài sự tình đến, chí ít trước mắt đoán được người nhìn qua không giống như là biết rảnh đến nhức cả trứng người.

	Mà ở Ngô Úy nói tới cái này một đề tài thời điểm , bên kia cái kia hai cái đánh xì dầu chú ý độ rõ ràng muốn tăng lên không ít.

	Rất rõ ràng, hai người bọn họ cũng không biết đạo đoán được người làm như thế nguyên nhân là cái gì.

	Trên thực tế, đừng nói là nguyên nhân, các nàng kỳ thật liền kế hoạch hiểu rõ cũng không phải rất đủ mặt.

	Đặc biệt là Vương Quyền, nếu như nàng không phải hôm nay nghe được những này, nàng căn bản cũng không biết cái gì là kế hoạch.

	Cho nên, các nàng đối với kế hoạch, đối với Ngô Úy lúc này hỏi nguyên do tương đối để bụng.

	Bất quá, hai người đều không cảm thấy đoán được người sẽ nói, dù sao ở phương diện này, đoán được người luôn luôn che giấu.

	Quả nhiên, ở Ngô Úy vung ra cái vấn đề này về sau, đoán được người lại cùng Ngô Úy đánh lên Thái Cực.

	"Liên quan tới phương diện này,

	Ngươi bây giờ còn không có chân chính trưởng thành, cho nên ta có thể nói không nhiều, ta có thể đưa cho ngươi giải thích là, ta cần trợ giúp của ngươi, xác thực nói, ta cần thành tựu chí cao về sau trợ giúp của ngươi."

	"Ngươi cái này giải thích có phải là có chút quá qua loa chút?"

	"Không phải qua loa, là ở ngươi không có chân chính trưởng thành trước đó, biết rõ quá nhiều đối ngươi tới nói không có cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ đưa tới hậu quả xấu!"

	Đoán được người không có tiếp tục tại cùng một đề tài bên trên cùng Ngô Úy tiếp tục dây dưa.

	Nói xong lời này, từ trong ngực móc ra một sợi dây chuyền tiện tay ném cho Ngô Úy.

	"Trước mắt nên giải thích cho ngươi, ta đã cơ bản giải thích, tiếp xuống ta nên cùng ngươi bàn giao một chút sự tình.

	Bởi vì một ít trước mắt còn không thể nói rõ nguyên nhân, ngươi bây giờ thời gian còn lại không phải rất nhiều.

	Đầu này dây chuyền là một đầu mở ra thế giới song song chìa khoá, bên trong có ta và ngươi vì ngươi chuẩn bị một chút tài nguyên, hoàn toàn tiêu hao bọn nó, thực lực của ngươi nên liền có thể đạt tới chủ Thần cấp đừng, đến lúc đó ta biết lại đến gặp ngươi!"

	Nói xong, đoán được người liền không ở chim Ngô Úy, quay đầu đưa ánh mắt thả trên người Hùng Thắng Nam.

	Đoán được người lúc này ánh mắt không thể nói có cái gì xâm lược tính, nhưng làm cho người ngoài ý muốn chính là, luôn cố chấp Hùng Thắng Nam, tại đối mặt đoán được người ánh mắt lúc, thế mà theo bản năng lui về phía sau mấy bước, sau đó lập tức giật mình tỉnh lại, đồng thời triển khai phòng ngự tư thế.

	Nhìn thấy cái này một loại tình huống, Ngô Úy nhướng mày, trước tiên đứng dậy ngăn ở Hùng Thắng Nam trước mặt.

	"Làm gì vậy? Làm ta chết a? Dám nhìn như vậy nhà ta nàng dâu!"

	Cường thế hộ vợ Ngô Úy, lúc này lộ ra đặc biệt đàn ông, ngay tại lúc Ngô Úy cường thế hộ vợ thời điểm, đoán được người hỏi một cái rất ý vị sâu xa vấn đề.

	"Ngươi chân thật định nàng là vợ ngươi?"

	Đoán được người cái vấn đề này vung ra đến, Hùng Thắng Nam sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

	Nhưng mà ngăn tại trước mặt nàng Ngô Úy, lại nửa điểm không chần chờ.

	"Nhà ta nàng dâu ta có thể nhận sai?"

	"Ngươi có thể hay không nhận sai ta không biết, nhưng ta rất rõ ràng, nàng chưa hẳn có thể nhận rõ chính mình!"

	Đoán được người lúc này lại quăng một câu ý vị sâu xa, nhưng mà Ngô Úy sắc mặt biểu lộ vẫn không có nửa điểm biến hóa.

	Vẫn như cũ vẫn là như vậy cường thế, vẫn là như vậy kiên định, nửa điểm gợn sóng cũng không có.

	"Ngươi đừng nói những cái kia loạn thất bát tao, nhà ta nàng dâu ta so với ai khác đều giải, ngươi đừng nghĩ lấy châm ngòi ly gián!"

	Nghe nói như thế, đoán được người khóe miệng giương lên, một lần nữa đưa ánh mắt đặt ở Ngô Úy trên thân.

	"Châm ngòi ly gián? So với ai khác đều muốn giải?

	Ngươi chân thật định ngươi hiểu rõ Hùng Thắng Nam sao? Không, ngươi cái gì cũng không hiểu rõ!

	Mặc dù ngươi khả năng từ phiến mặt trên tình báo phân tích ra, nàng hẳn là người trùng sinh, ngươi cho rằng ngươi biết nàng hạch tâm nhất bí mật, nhưng trên thực tế ngươi biết chỉ là nhất là mặt ngoài đồ vật.

	Trên thực tế, nàng căn bản cũng không phải là cái gì người trùng sinh, nàng thậm chí căn bản cũng không có thể được xưng..."

	"Ngậm miệng!"

	Đoán được người lời còn chưa nói hết, trầm mặc hồi lâu Hùng Thắng Nam cuối cùng vào lúc này bạo phát.

	Lực lượng vô hình phun trào, như sơn nhạc như vực sâu như hải dương, không được dự đoán không gì sánh được, trong nháy mắt liền đem đoán được người cái này một bộ thân thể xé cái vỡ nát.

	Nhưng mà làm vì đoán được người, làm vì có thể vượt qua vô số thế giới song song Trái Đất ý chí, chỗ của hắn là dễ dàng như vậy bị chém giết?

	Trong chớp mắt công phu, hóa thành bột phấn đoán được người liền bị lần nữa ngưng tụ.

	Rõ ràng bị chém giết một lần, nhưng mà lúc này một lần nữa ngưng tụ đoán được người nhưng không thấy nửa điểm tức giận, bình tĩnh đến có chút doạ người.

	"Không cần làm chuyện vô vị, ngươi hẳn phải biết, trừ phi ngươi có thể diệt đi ta sở hữu thế giới song song, nếu không mà nói ngươi là không thể nào giết chết ta, ngươi cũng không có khả năng ngăn cản ta đem ngươi thân phận thật sự nói ra."

	Nói, đoán được người quay đầu nhìn về Ngô Úy: "Nàng thân phận thật sự..."

	"Được rồi, đừng nói nữa, ta không muốn biết những này!"

	Đoán được người vừa mới mở miệng, liền bị Ngô Úy trực tiếp đánh gãy.

	"Không quan tâm nàng có cái gì thân phận, có cái gì bí mật, nàng đều là vợ ta."

	Ngô Úy lúc nói lời này rất bình tĩnh, rất lý trí, không giống như là bị tình yêu choáng váng đầu óc dáng vẻ, nhưng càng như vậy liền càng để cho người ta đau đầu, đoán được người rất rõ ràng biết rõ, cái này một loại trạng thái phía dưới, chính mình nói với Ngô Úy cái gì cũng không có dùng.

	Cho nên do dự một chút, đoán được người nhẹ gật đầu: "Được, nếu như thế, ta đây cũng liền không nhiều chuyện.

	Bất quá, ta hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu Hùng Thắng Nam, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, ta không hi vọng tiếp sau đó thời gian bên trong, ngươi sẽ trở thành hắn chướng ngại vật.

	Nếu để cho ta phát hiện ngươi có phương diện này dấu hiệu, ta đây liền sẽ để ngươi vĩnh viễn không gặp được hắn."

	Nói với Hùng Thắng Nam xong, đoán được người quay đầu lại nhìn về phía Vương Quyền: "Ngươi không thể tiếp tục ở chỗ này ở lại, thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh.

	Trực tiếp đi cuối cùng thí luyện đi!"

	Đối Vương Quyền phân phó xong, đoán được người lần nữa đưa ánh mắt trở lại đến Ngô Úy trên thân.

	Cũng không nói lời nào cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Ngô Úy, một mực nhìn thấy Ngô Úy tê cả da đầu chuẩn bị nói cái gì thời điểm, đoán được người con mắt đột nhiên liền nhắm lại, sau đó khí chất từ từ biến hóa, vài giây đồng hồ không đến công phu, lại lần nữa biến thành nguyên bản cái nào chọc cười bộ dáng.

	"Tình huống gì đây là? Ta như thế nào đột nhiên choáng đầu lên?"

	Chọc cười đoán được người xoa chính mình huyệt Thái Dương một mặt mộng bức, xem ra có vẻ như một câu hoàn toàn quên mất vừa mới chuyện gì xảy ra.

	"Được rồi, không quản những này, chúng ta vừa mới nói đến cái kia rồi?"

	Cào lấy đầu, đoán được người còn chuẩn bị đem thoại đề tiếp tục nữa, nhưng mà lúc này Ngô Úy bên này đã không có phản ứng nàng.

	Ở một cái khác đoán được người rời đi về sau, Vương Quyền bên này sắc mặt ở nhiều lần biến hóa về sau, trước tiên cùng Ngô Úy đưa ra chào từ biệt.

	"Sư phụ, thật có lỗi, ta đi trước, nhưng ta sẽ còn trở về, lần tiếp theo trở về ta nhất định sẽ trở thành ngài trợ lực!"

	Nói xong, Vương Quyền trên người một hồi điện quang màu tím lấp lóe, lập tức biến mất không thấy.

	Tiếp theo là Hùng Thắng Nam bên này, nàng không có Vương Quyền như vậy quả quyết, cắn môi, nhìn xem Ngô Úy chần chờ rất lâu rất lâu, mới nói một câu: "Ta đi, bởi vì không đủ mạnh!"

	Nói xong, Hùng Thắng Nam vọt thẳng trời mà lên, trốn tựa như rời đi, nàng không dám có chút dừng lại, sợ nhiều ngừng một hồi, chính mình liền không nỡ bỏ đi.

	Đảo mắt công phu, một cái Vương Quyền, một cái Hùng Thắng Nam, hai người cá nhân đi hết.

	Cái này không chỉ có để Ngô Úy lâm vào trầm lặng khi đó, cũng làm cho đoán được người một mặt mộng bức tới.

	'Tình huống gì? Ai đến nói cho ta xảy ra chuyện gì? Ta cái này cũng không nói gì đâu, thế nào liền đi hết đâu?'

	Đoán được người liếc nhìn bên kia trầm mặc Ngô Úy, rất có một điểm hỏi một chút xúc động, đáng tiếc hắn cũng còn không có mở miệng hỏi đâu, Ngô Úy trực tiếp dẫn theo hắn, đem hắn ném ra nhà.

	Sau đó, Ngô Úy phân ra một cái phân thân, đem phân thân để ở nhà chiếu cố mấy cái kia gấu hài tử, chính mình bản tôn thì tại do dự vài phút về sau, nắm chặt đoán được người lưu lại cái kia một sợi dây chuyền, lập tức Ngô Úy bản tôn liền từ trên Địa Cầu biến mất không thấy.

	Trước trước sau sau bất quá chừng một giờ công phu, vừa mới cơm nước xong xuôi, rất là hạnh phúc rất là cá ướp muối người một nhà, cứ như vậy bởi vì một cái đoán được người đến phân tán.

	Cái này một loại sự tình, thật muốn truy cứu lên nguyên nhân đến, đối với Ngô Úy tới nói, vậy cũng chỉ có một cái.

	Thực lực!

	Tất cả đều là thực lực không đủ nguyên nhân!

	Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, Vương Quyền cùng Hùng Thắng Nam rời đi đều là bởi vì thực lực không đủ.

	Hắn phải tiếp nhận hiện tại cái này một loại tiện nghi đồ đệ cùng nàng dâu rời đi, chính mình cũng bị người bài bố vận mệnh cục diện cũng là bởi vì thực lực không đủ.

	Nếu như hắn có thể có tuyệt đối cường đại thực lực, hắn hôm nay cũng không đến mức cái dạng này.

	Cho nên ở Vương Quyền cùng Hùng Thắng Nam các nàng rời đi về sau, Ngô Úy liền một đầu tiến vào một cái khác thế giới song song, chuẩn bị tận khả năng tăng lên thực lực của mình.

	Mặc dù tình huống trước mắt, để Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ.

	Chính mình tất cả đều là được an bài tốt, nhưng hắn hoàn toàn không có muốn nhảy ra vận mệnh loại nào não tàn ý nghĩ.

	Nhảy cái gì? Lấy cái gì nhảy?

	Cái kia đầu nhảy sao?

	Không quản là muốn làm cái gì, phản kháng cái gì vận mệnh, điểm trọng yếu nhất là thực lực.

	Tại không có đủ thực lực làm là điều kiện tiên quyết, cái gì phản kháng đều là lại buồn cười bất quá trò cười.

	Cho nên Ngô Úy lúc này không có cái gì khác ý nghĩ, cũng không thèm suy nghĩ quá nhiều không có ích lợi gì đông tây, thành thành thật thật dựa theo cố định lộ tuyến đi đi.

	Thậm chí liền tuyển định thế giới song song phương diện, cũng hoàn toàn dựa theo đoán được người thiết lập tốt lộ tuyến đi đi.

	... ...

	Từ Trái Đất rời đi, qua trong giây lát, Ngô Úy liền đi tới một cái khác thế giới song song.

	Đi vào cái này một cái thế giới song song trước tiên, Ngô Úy hơi có chút mộng bức.

	Hắn vốn cho là, chính mình chỗ giáng lâm thế giới song song, hẳn là cùng loại với Hi Vọng Chi Thành cái kia một loại một câu hủy diệt thế giới song song mảnh vỡ.

	Mà ở chân chính đến về sau, Ngô Úy nhìn thấy lại là một cái hoàn thành thế giới song song.

	Đập vào mắt là xanh um tùm rừng rậm, ở Ngô Úy cảm ứng bên trong, là vô số sức sống bắn ra bốn phía biến dị thú.

	Cái kia trong lúc nhất thời, Ngô Úy đều cho là mình là đi vào một cái không có bị phá hư Trái Đất.

	Bất quá Ngô Úy rất nhanh liền phát hiện dị thường, hắn phát hiện cái này một cái thế giới song song có vẻ như không có nhân loại tồn tại vết tích.

	Không phải nhân loại bị diệt tộc cái kia một loại, mà là giống như cái này một cái thế giới liền không có nhân loại đồng dạng.

	Ngô Úy ở cái này một cái thế giới lao vùn vụt thật xa một khoảng cách, tinh thần lực không ngừng quét nhìn, hoàn toàn không có phát hiện cho dù là một điểm nhân loại văn minh di tích.

	"Tình huống như thế nào? Không phải nói thế giới song song sao? Vì cái gì thế giới song song biết không có người?"

	Loại tình huống này để Ngô Úy tương đối mộng bức.

	May mà chính là, ở đoán được người cho Ngô Úy lưu lại cái kia một sợi dây chuyền, trừ có lưu mỗi người thế giới song song bên ngoài cửa chính, còn có liên quan tới những này thế giới song song giới thiệu.

	Rất nhanh Ngô Úy liền từ cái kia một sợi dây chuyền bên trong, tìm được liên quan tới cái này một cái thế giới song song giới thiệu.

	Đọc giới thiệu Ngô Úy mới biết được, hắn chỗ đến cái này một cái thế giới song song tốc độ thời gian trôi qua so Ngô Úy một cái kia thế giới nhanh năm vạn năm.

	Mà cái này người của một thế giới loại văn minh, đã sớm ở mấy vạn năm trước hủy diệt, liền cái này một cái thế giới Ngô Úy cũng đều chết mất.

	Hiểu rõ cái này, Ngô Úy cũng liền hiểu được vì cái gì thế giới này không có nhân loại văn minh vết tích.

	Mấy vạn năm thời gian, nhân loại văn minh chỗ đó còn có thể lưu lại dấu vết gì?

	Nhưng hắn lập tức lại có chút mờ mịt, nhân loại đều hủy diệt mấy vạn năm, hắn tới này một cái thế giới làm gì? Khảo cổ sao?

	Được rồi , có vẻ như thật sự là để Ngô Úy khảo cổ tới.

	Tin tức bên trên biểu hiện, cái này một cái thế giới song song có vẻ như để lại một kiện cái này một cái thế giới Ngô Úy chưởng khống thần khí, đoán được người còn rất tri kỷ a cái kia một kiện thần khí vị trí nhãn hiệu ra tới.

	Mặt khác,  đoán được người còn nhắc nhở thoáng một phát, bởi vì cái này một cái thế giới song song là hoàn chỉnh thế giới, cho nên cái này một cái thế giới song song tốc độ thời gian trôi qua muốn so Ngô Úy thế giới nhanh rất nhiều.

	Mặc dù bởi vì hủy diệt qua một lần, chậm lại, nhưng Ngô Úy ở chỗ này đợi một năm, trở lại chính mình nguyên bản thế giới nên chỉ là đi qua một ngày.

	Cho nên, từ một loại nào đó góc độ đi lên giảng, Ngô Úy cũng có thể đem nơi này xem như một cái thời gian phòng nhỏ tới tu luyện.

	Có phúc lợi, Ngô Úy tự nhiên không có khả năng bày đặt không cần.

	Ở đại khái giải tình huống chỉ biết, trước tiên liền bắt đầu phân thân.

	Đem tìm kiếm thần khí sự tình giao cho mấy cỗ phân thân đi làm, mà Ngô Úy chính mình bản thân, thì mang theo phân thân bắt đầu toàn lực tiêu hóa chính mình lên một lần ở Hi Vọng Chi Thành không có tiêu hóa xong nội tình, cùng chính mình nàng dâu để lại cho hắn mười mấy cái thần minh vốn liếng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiêu hóa xong những này, Ngô Úy thực lực ít nhất đạt tới Hạ Vị Thần, khủng bố một điểm đạt tới Trung Vị Thần cũng không phải không có khả năng. 