 Hạt châu 

	Áo bào đỏ người bên này.

	Ở hắn nhìn thấy Ngô Úy trong nháy mắt, hắn bên cạnh áo bào đen cũng nhìn thấy.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người, thậm chí là sở hữu biến dị thú đều chú ý tới Ngô Úy tồn tại.

	Bất quá bọn hắn chú ý tới Ngô Úy, cũng không phải là bởi vì Ngô Úy thân ảnh, mà là bởi vì Ngô Úy khí thế.

	Phô thiên cái địa, khó mà nói nên lời khí thế.

	Ngô Úy 【  bất diệt thân ] là dung hợp 【  Ngạnh Khí Công ] 【  nội công ] 【  quốc thuật ] cùng 【  man hoang phù văn ] 【  quan tưởng pháp ] các loại bí thuật ngưng tụ ra một môn công pháp.

	Cái môn này công pháp chủ tu nhục thân, nhưng tương tự cũng phụ tu tinh thần.

	Toàn lực bạo phát xuống, Ngô Úy cái kia như Thần Ma bình thường khí thế có thể bao trùm hơn mười dặm phạm vi.

	Cái này một loại vô hình vô hạn, lại có thể ảnh hưởng sức mạnh của tâm linh cực kỳ khủng bố.

	Đứng mũi chịu sào áo bào đen áo bào đỏ hai người, ở tiếp xúc đến cái kia một cỗ khí thế thời điểm nhịn không được toàn thân run lên.

	Một khắc này, bọn hắn rất rõ ràng biết rõ, từ trước mặt bọn hắn đi tới Ngô Úy đến cùng là dạng gì tồn tại.

	Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, cường đại đến không thể địch nổi.

	Cường đại đến khả năng một cái ý niệm trong đầu, khẽ vươn tay chỉ liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn nghiền ép.

	Mà có cái này một loại cảm giác không chỉ chỉ có bọn hắn.

	Cái này trong nháy mắt, bao phủ ở Ngô Úy khí thế phía dưới tất cả mọi người đồng dạng rõ ràng cảm nhận được Ngô Úy cường đại.

	Chỉ là người khác nhau trên mặt lộ ra biểu lộ là hoàn toàn không giống.

	Tuyệt đại bộ phận người là kinh hỉ, là tự hào, là kiêu ngạo.

	Đây chính là Ngô Úy đại nhân, là có thể đã sức một mình trấn áp tất cả Ngô Úy đại nhân, là dị thường xử lý cục cục trưởng, là Đại Hạ thủ hộ thần.

	Đối với bọn hắn tới nói, Ngô Úy thực lực càng cường đại, bọn hắn càng tự hào càng vui vẻ.

	Mà đổi thành bên ngoài cực nhỏ bộ phận như áo bào đen áo bào đỏ, hoặc bởi vì gặp gỡ, hoặc là bởi vì thực lực tăng vọt nguyên nhân có một chút so sánh âm u ý nghĩ người, thì là run lẩy bẩy sắc mặt tái nhợt.

	Không dám có chút đối kháng Ngô Úy ý nghĩ.

	Mà phản ứng kịch liệt nhất chính là biến dị thú bên kia.

	Làm Ngô Úy từng bước một đi tới, khí thế từng chút từng chút nghiền ép lên tới thời điểm.

	Nguyên bản hung hãn cực kỳ biến dị thú lập tức trung thực xuống dưới, thành liền một con kia đột phá đệ nhất cảnh mãnh hổ, lúc này cũng vô cùng đàng hoàng nằm xuống.

	Cái kia một đôi nguyên bản vô cùng cuồng ngạo con mắt, lúc này lộ ra là sợ hãi, là dịu dàng ngoan ngoãn cực kỳ trung thực.

	Thân là đệ nhất cảnh biến dị thú, hắn so với ai khác đều càng thêm mẫn cảm, càng thêm rõ ràng có thể cảm giác được Ngô Úy cường đại.

	Thần phục cũng liền so với ai khác đều triệt để.

	Dù sao, hắn chỉ là một đầu dã thú.

	Đối mặt cường giả, thần phục e ngại là hắn bản năng.

	Giữa không trung Ngô Úy, xa xa phủi liếc mắt cái kia một đầu đệ nhất cảnh mãnh hổ, không giết nó cũng không có dừng bước lại, tiếp tục hướng Đại Hạ đất liền mà đi, chỉ chốc lát sau tựu ở biến dị thú sợ hãi, dị thường xử lý cục kinh hỉ sùng kính ở trong biến mất.

	Mà ở Ngô Úy rời đi về sau,

	Mãnh hổ đứng lên, bối rối cực kỳ mang theo chính mình biến dị thú đội ngũ trở lại núi rừng ở trong đi.

	Một hồi biến dị thú triều, cứ như vậy tiêu tán thành vô hình.

	Mà toàn bộ quá trình, Ngô Úy một chữ cũng chưa hề nói, chỉ là đi mấy bước đường, mấy cái ánh mắt tất cả đều làm tốt rồi.

	...

	Ngô Úy rời đi về sau, áo bào đỏ thật lâu mới từ vừa mới rung động ở trong lấy lại tinh thần, trước tiên cười khổ lắc đầu.

	"Đi thôi, rời đi Đại Hạ."

	"Lúc này đi rồi?"

	"Hắn vừa mới khí thế khủng bố đến mức nào ngươi cũng không phải không có cảm nhận được, ngay từ đầu liền biết có hắn ở, Đại Hạ loạn không được bao lâu, nhưng hay vẫn là coi là liền xem như hắn, cũng hẳn là muốn ổn định một đoạn thời gian mới có thể Đột Phá đến đệ nhất cảnh, ai biết hắn như vậy biến thái."

	"Cái kia một cái trạng thái không chỉ có là đệ nhất cảnh đơn giản như vậy, rất có thể đã lại là đệ nhất cảnh vô địch tồn tại, do hắn ở Đại Hạ không phải loạn không được bao lâu, là căn bản thành không loạn lên nổi.

	Không bao lâu, Đại Hạ ba cái kia địa phương liền sẽ bị hắn trấn áp, chúng ta lưu tại Đại Hạ một chút tác dụng cũng không có."

	Nghĩ đến vừa mới Ngô Úy cái kia khủng bố đến cực điểm khí thế, áo bào đen cũng không nhịn được run lên: "Vậy chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

	"Đông Doanh đi."

	"Đất mặt núi?"

	"Ân!"

	Áo bào đỏ nhẹ gật đầu, quay đầu lại nhìn Ngô Úy rời đi phương hướng liếc mắt, sau đó dứt khoát quyết nhiên mang theo áo bào đen rời đi Đại Hạ.

	...

	Ngô Úy bên này.

	Hắn tiến vào Đại Hạ trước đó, vẫn luôn là liên tiếp bão táp.

	Nhưng khi hắn tiến vào Đại Hạ về sau, Ngô Úy thành đổi một loại gấp rút lên đường phương thức.

	Hắn không ở vội vã hướng dị thường xử lý cục tổng bộ đuổi, tốc độ thoáng cái chậm lại.

	Bất quá, tốc độ là chậm lại, nhưng khí thế lại lên.

	【  bất diệt thân ] cấp 1 viên mãn, đệ nhất cảnh đỉnh phong khí thế không giữ lại chút nào bộc phát ra.

	Lăng không hư vượt, một bước một cái dấu chân, từ Đại Hạ biên cảnh liên tiếp hướng dị thường xử lý cục mà đi.

	Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, dị năng triều tịch đột nhiên hiện, bây giờ Đại Hạ rất là hỗn loạn.

	Biến dị thú nổi lên bốn phía, thành liền nhân loại bên trong, cũng không ít người có dụng tâm khác dự định ra tới gây sự tình.

	Đây không phải Ngô Úy muốn xem đến tình huống, cho nên hắn lựa chọn một cái phương thức đơn giản nhất đến xử lý cái vấn đề này, cái kia chính là để Đại Hạ sở hữu không an phận đồ vật biết rõ.

	Dù cho là dị năng triều tịch đột khởi.

	Dù cho là thực lực bọn hắn Đột Phá.

	Ba của bọn hắn vẫn là bọn hắn ba ba!

	Hiệu quả rất tốt!

	Ngô Úy liên tiếp từ Đại Hạ biên cảnh, dùng năm ngày thời gian về tới dị thường xử lý cục tổng bộ.

	Thời gian là hơi dài một chút, nhưng đoạn đường này xuống tới kết quả hay vẫn là rất để Ngô Úy hài lòng.

	Ở Ngô Úy khí thế xuống, nguyên bản loạn tượng nổi lên bốn phía Đại Hạ, thoáng cái trung thực xuống dưới, hắn trở lại dị thường xử lý cục tổng bộ thời điểm, Đại Hạ Quốc bên trong đã không có cái gì biến dị thú triều.

	Mặc dù ở vài chỗ bên trên còn có một chút tiểu vấn đề, nhưng đều còn tại dị thường xử lý cục ứng đối phạm vi bên trong.

	Bất quá lúc này còn không phải buông lỏng thời điểm, dị năng triều tịch cùng trên thực lực hạn giải phóng mang tới ảnh hưởng còn không có hoàn toàn tiêu trừ.

	Không nói những cái khác, chỉ là Đại Hạ bên này thành còn có ba cái vấn đề không có giải quyết, hoặc là phải nói là ba cái địa phương không có xử lý tốt.

	Theo thứ tự là Trường Bạch sơn bên trong, thượng du sông Trường Giang lưu vực, Hoàng Hà thượng du lưu vực.

	Cái này ba cái địa phương đều ở Địa Cầu trên thực lực hạn về sau, có khác biệt trình độ dị biến.

	Trường Bạch sơn tình huống bên kia còn tốt một điểm, nói nơi này còn tốt một điểm, cũng không phải bên này dị biến không phải rất nghiêm trọng, mà là nói Trường Bạch sơn dị biến ảnh hưởng tương đối nhỏ bé.

	Dù sao cũng là rừng sâu núi thẳm, chỉ cần không đi qua, vấn đề tạm thời không lớn.

	Nhưng sông dài Hoàng Hà hai địa phương này vấn đề cũng không phải là bình thường khó giải quyết.

	Cái này hai cái là mẫu thân của Đại Hạ sông, hai dòng sông vực dưỡng dục lấy ức vạn bách tính, bọn nó nếu là xảy ra vấn đề, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Cho nên sông dài Hoàng Hà cái này hai dòng sông vực xảy ra vấn đề thời điểm, dị thường xử lý cục lập tức liền phái người đi thăm dò nhìn.

	Nhưng bảy ngày trôi qua, một điểm kết quả cũng không có.

	Không quản là đi Hoàng Hà vẫn là đi sông dài đội ngũ, đều không có tin tức, sống không thấy người chết không thấy xác.

	Dị thường xử lý cục bên này xử lý không được sự tình, tự nhiên chỉ có thể do Ngô Úy ra tay.

	Kết quả là, vừa mới chấn nhiếp toàn bộ Đại Hạ Ngô Úy, trở lại tổng bộ tu chỉnh còn chưa vượt qua năm tiếng Ngô Úy, chỉ có thể lần nữa đạp lên đi tới dài Giang Lưu vực máy bay.

	Làm cho biết hắn trở về tin tức, trước tiên chạy tới Tam Tiểu Chích vồ hụt.

	Không có gặp Ngô Úy ba cái nha đầu rất không cao hứng, may mà chính là, trong khoảng thời gian này Tam Tiểu Chích tính cách vẫn có chút thu liễm.

	Lại thêm các nàng dị năng bị phong ấn lại, cho nên mặc dù là rất không cao hứng, nhưng cũng không có làm ra chuyện gì.

	Đương nhiên, hay vẫn là không thể thiếu có mấy người đụng vào rủi ro đến nấm mốc.

	...

	Dài Giang Lưu vực thượng du.

	Đại khái mấy chục cây số dài một đoạn lưu vực bên trong.

	Từ bảy ngày trước, trên thực lực hạn giải phóng, dị năng triều tịch bộc phát ra bắt đầu, vùng này liền bắt đầu xuất hiện dị dạng.

	Ngay từ đầu là sương mù.

	Không tới một ngày, cái này một phiến lưu vực thành bị sương trắng triệt để bao phủ lại.

	Mà ở sương mù xuất hiện về sau, ngay sau đó xuất hiện là mưa to cùng cuồng phong.

	Lưu vực bên trong, là không đúng vậy sẽ có bạo vũ cuồng phong xuất hiện, càng quỷ dị chính là, không quản bạo vũ cuồng phong lớn bao nhiêu, sương mù vẫn không có nửa điểm tiêu tán ý tứ.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là sương mù, mưa to cùng cuồng phong, cái này một phiến lưu vực tình huống cũng là không đến mức quá làm cho dị thường xử lý cục đầu người đau.

	Chỉ cần không đi tới gần liền tốt, có thể từ từ điều tra, không cần đến để vất vả bảy ngày Ngô Úy vô cùng lo lắng chạy tới.

	Sở dĩ vội vã để Ngô Úy tới, là bởi vì cái này một phiến lưu vực mực nước không ngừng ở tăng cao.

	Ngày đầu tiên thành tăng cao 1 mét.

	Bảy ngày xuống tới, mực nước tăng cao hơn mười mét.

	Không ngừng tăng cao mực nước, cho trong Trường Giang hạ du mang đến cực lớn tổn thất, dị thường xử lý cục cùng Ngô Úy thật sự là không có cách nào bỏ mặc không quan tâm.

	Mấy giờ trái phải, Ngô Úy liền đi tới dài Giang Lưu vực bên này.

	"Chính là chỗ này sao?"

	Nhìn xem cái này một phiến bao phủ ở sương mù ở trong lưu vực, Ngô Úy ánh mắt híp lại, trước tiên đem tinh thần lực của mình dò xét qua đi.

	Muốn thông qua tinh thần lực, thông qua dị năng dò xét thoáng một phát cái này một phiến sương mù.

	Trải qua tinh thần lực thoáng qua một cái đi, Ngô Úy con mắt thành híp lại.

	"Cái này sương mù khá là quái dị a!"

	Ngô Úy phát hiện, chính mình thế mà dò xét không được cái này sương mù thuộc tính, loại tình huống này hắn không có Đột Phá trước đó cũng rất ít gặp được, sau khi đột phá thì càng khỏi phải nói, nếu không phải hôm nay cái này sương mù xuất hiện, Ngô Úy còn tưởng rằng Trái Đất trước mặt mình không có một chút bí mật chứ.

	Bên cạnh phụ trách dài Giang Lưu vực dò xét Thiết Lâm nhích lại gần: "Cục trưởng cái này sương mù có ngăn cách tinh thần cảm giác công năng.

	Đi vào sương mù bên trong, sở hữu tinh thần dò xét đều không có một chút tác dụng nào.

	Không chỉ có như thế, thành liên khoa học thiết bị dò xét cũng hoàn toàn không cần, chúng ta sử dụng mấy mặc phương án đối phiến khu vực này tiến hành dò xét, nhưng một chút hiệu quả cũng không có.

	Lý Tiến đội trưởng hôm trước tiến vào, đến bây giờ còn chưa hề đi ra."

	"Phải không?"

	Ngô Úy nghe nói, con mắt híp sâu hơn, đối phiến khu vực này càng thêm tò mò một điểm.

	"Ta vào xem một chút đi!"

	Không có cái gì do dự, cũng không có cái gì tốt do dự, Ngô Úy trước tiên thành đi vào sương mù ở trong.

	Bên cạnh Thiết Lâm mấy người cũng không có ngăn cản, càng không có người để Ngô Úy cẩn thận một chút loại hình.

	Có cái gì tốt ngăn trở? Có cái gì thật là cẩn thận?

	Chẳng lẽ lại trên địa cầu này còn có cái gì có thể uy hiếp được cục trưởng an toàn, còn có cái gì vấn đề là Ngô Úy không giải quyết được hay sao?

	Đối với Ngô Úy, tất cả mọi người là lòng tin mười phần, bao quát Ngô Úy chính mình bản nhân.

	Tự mình tiến vào sương mù về sau.

	Ngô Úy đối với sương mù có càng sâu hiểu rõ.

	Cái này sương mù có cực kỳ năng lực đặc thù, có thể ngăn cách tinh thần lực dò xét, cũng có thể che đậy ánh mắt.

	Đi vào sương mù bên trong, tựa như là đi vào một cái thuần trắng thế giới đồng dạng.

	Ngô Úy thoáng cái thành đã mất đi phương hướng cảm giác, trừ trên dưới bên ngoài, Ngô Úy cũng không biết ở đâu là chỗ nào.

	Lại thêm không ngừng tại hạ lấy mưa to, bốn phía treo lên cuồng phong.

	Tiến vào sương trắng mười mấy mét, Ngô Úy thành triệt để lạc đường.

	"Lý Tiến bọn hắn chính là như thế lạc đường đấy sao?" Ngô Úy nhíu mày "Không đúng, cũng không chỉ là cái này một nguyên nhân.

	Lý Tiến huyết mạch là cấp độ SSS huyết mạch, lại thêm võ đạo lực lượng, thực lực ở cấp độ SSS ở trong tuyệt đối là càng đỉnh tiêm một nhóm.

	Liền xem như mất phương hướng, hắn muốn ra ngoài cũng là không khó, dù sao vùng này cũng liền mấy chục cây số."

	"Chờ một chút, ta giống như biết rõ là nguyên nhân gì."

	Ngô Úy bên này thanh âm đàm thoại vừa dứt, một đầu thuần bạch sắc thân ảnh bổ nhào vào Ngô Úy phần gáy, mở ra bồn máu, ngạch, miệng nhỏ a ô một ngụm trực tiếp cắn lấy Ngô Úy trên cổ, 'Két' một tiếng, hắn cái kia hai cây răng độc trực tiếp đứt rời, tự thân cũng bị Ngô Úy nắm trong tay.

	"Rắn? Cấp SS thực lực Biến Dị rắn?

	Cái này sương mù ở trong có cái đồ chơi này, khó trách Lý Tiến bọn hắn đến bây giờ còn chưa hề đi ra."

	Ở cái này một loại hoàn cảnh bên trong, dạng này biến dị thú tập kích là rất khó tránh né, liền xem như Lý Tiến ở chỗ này phỏng chừng cũng là nửa bước khó đi, sơ ý một chút khả năng thành phơi thây tại chỗ.

	"Cũng không biết đạo Lý Tiến lúc này còn sống không có."

	Ngô Úy cũng là có lòng muốn muốn tìm thoáng một phát Lý Tiến, nhưng cái này một loại hoàn cảnh, Ngô Úy muốn tìm người cũng không dễ dàng, trừ phi hắn có thể đem cái này sương trắng lấy đi.

	"A, cái này có vẻ như cũng không phải không thể nào a!"

	Ngô Úy híp mắt lại, một cái tay nắm chặt nắm đấm, đang chuẩn bị đến bên trên một bàn tay, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là đem bàn tay buông xuống.

	Mặc dù hắn có lòng tin một bàn tay đem sương trắng thổi tan, nhưng này cường độ nhất định phải là đệ nhất cảnh lực lượng mới được, hắn hiện tại không biết phương vị, cũng không biết đạo vị trí của mình, mạo mạo nhiên đến thoáng một phát, trời mới biết có thể hay không lan đến gần người mình.

	Cho nên, lại ba do dự, Ngô Úy chỉ có thể từ bỏ bạo lực giải quyết vấn đề.

	Ngược lại trừ bạo lực bên ngoài, Ngô Úy cũng không phải không có biện pháp khác.

	Từ Ngô Úy tiến vào cái này một phiến sương mù bắt đầu, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo, độ thành thạo liền bắt đầu đang nhảy nhót cái này.

	Mặc dù một phút đồng hồ đại khái thành một hai tựu màu xanh độ thành thạo, đối Ngô Úy tới nói không có cái gì dụ hoặc, không có cái gì tác dụng, nghỉ ngơi một năm nửa năm cũng không thể thăng cái cấp, nhưng cái này độ thành thạo nhảy lên vào lúc này lại có thể xem như la bàn dùng.

	"Cái này một loại sương trắng khẳng định không phải trống rỗng xuất hiện, nhất định có một cái hạch tâm vị trí.

	Mà càng là trung tâm, ta có thể thu hoạch độ thành thạo thì càng nhiều, cho nên ta hiện tại chỉ cần theo độ thành thạo đi là được rồi."

	Nói chuyện đồng thời, Ngô Úy ở độ thành thạo chỉ dẫn phía dưới, liên tiếp hướng trước.

	Theo Ngô Úy không ngừng xâm nhập, Ngô Úy thu hoạch độ thành thạo tốc độ cũng tại tăng lên.

	Từ lúc mới bắt đầu một phút đồng hồ một điểm, càng về sau một phút đồng hồ 100 điểm màu xanh độ thành thạo, độ thành thạo không ngừng tăng vọt trong quá trình, Ngô Úy từng chút từng chút tới gần trung tâm.

	Cuối cùng, ở một giờ sau, Ngô Úy ngừng lại, ở trước mặt hắn là một viên hạt châu màu trắng tinh.

	Ngô Úy hai mắt tỏa sáng, đang chuẩn bị giám định thoáng một phát cái này một cái hạt châu, kết quả một đầu cái đuôi quét tới, Ngô Úy trực tiếp bị đánh bay ra ngoài 