 Kỳ môn độn giáp

	Ngô Úy gia hỏa này đặc biệt không có cái kia đếm.

	Rõ ràng đều đã có thể một bàn tay một cái cấp SS, liền cá nhân thực lực mà nói, đã là trước mắt giới dị năng, thậm chí toàn bộ Trái Đất trừ nhà mình mấy cái kia bên ngoài mạnh nhất một người.

	Thậm chí hắn trốn ở trong nhà sự tình gì cũng không cần làm, liền đã ở ảnh hưởng hai cái cường đại tổ chức, nghiêm chỉnh đã thành chung cực lão tăng quét rác đồng dạng vai trò, nhưng hắn lại hoàn toàn không có cái này một cái cảm giác.

	Hắn hoàn toàn không cảm thấy chính mình là cái gì kinh thế cường giả, hắn thậm chí là có chút khẩn trương.

	Ở hai bàn tay hai cái cấp SS về sau, hắn liền bắt đầu bận rộn lên.

	Một mặt là bắt đầu huấn luyện cái kia bốn cái biến dị thú, một mặt là để dị thường xử lý cục người giúp hắn thu thập một chút liên quan tới kỳ môn độn giáp trận pháp loại hình sách vở.

	Hắn sở dĩ làm chuyện này, kỳ thật cũng là bởi vì lần này nhà bị hủy sự tình.

	Đang yên đang lành một cái nhà, hắn cái này mới hưởng thụ chưa được mấy ngày nói không có là không có.

	Cái này đối với Ngô Úy cái này một loại nhanh ba mươi tuổi mới ở lại biệt thự, quanh năm suốt tháng không có ra mấy lần cửa trạch nam tới nói, cái kia đả kích quả thực là hủy diệt tính.

	Sự tình sau đó, Ngô Úy rút kinh nghiệm xương máu.

	Vì không để cho mình nhà lại bị người hủy đi, hắn chuẩn bị đem bốn cái biến dị thú bồi dưỡng lên, ít nhất phải bồi dưỡng thành cấp SS biến dị thú mới được, như thế mà nói vạn nhất hắn không ở nhà, chí ít trong nhà còn có bọn nó bảo vệ.

	Vì tận khả năng tăng lên cái kia bốn cái tiểu gia hỏa thực lực, hắn vì mỗi một cái biến dị thú đều chế tạo riêng một bộ đặc thù võ công.

	Cái này đối với nắm giữ cấp một 【  Võ Đạo lý thuyết ] Ngô Úy tới nói, cũng không phải là rất khó.

	Mặc dù những công pháp này cấp bậc không thể cùng hắn 【  Kim Cương bất diệt thân ] so sánh, nhưng cũng coi là coi như không tệ Võ Đạo, ít nhất là năng lượng đi đến cấp SS.

	Làm sao Ngô Úy dụng tâm lương khổ, Béo đoàn tử cùng tiểu Hắc gấu đều không phải là rất mua vé.

	Một cái là chướng mắt Ngô Úy võ công, cảm thấy ăn cơm liền có thể mạnh lên, luyện cái kia làm gì?

	Một cái khác thì là ăn qua một lần luyện võ thua thiệt, lên một lần  « Hỗn Nguyên Cọc » Đột Phá, tiểu Hắc gấu toàn bộ gấu đều trọc, bỏ ra hơn một tháng mới miễn cưỡng mọc trở lại, hắn cũng không muốn ở trọc một lần.

	Đặc biệt là nhìn thấy Ngô Úy tấn thăng cấp SS về sau, lông đều rơi sạch, tiểu Hắc gấu đối luyện võ sự tình thì cũng sợ.

	So sánh dưới, chó vàng nhỏ cùng Tiểu Thanh Xà cũng là rất cố gắng.

	Đặc biệt là Tiểu Thanh Xà, tiểu gia hỏa này ăn qua không có thực lực thua thiệt, cả ngày bị Ngô Úy ức hiếp còn chưa tính, tùy tiện đến một cái hai cước thú là có thể đem hắn tân tân khổ khổ loại dược điền xốc, nó chính mình tức thì bị thổi bay mấy dặm địa phương.

	Còn kém chút bị mèo hoang làm lạt điều cho gặm, về sau hay vẫn là Ngô Úy mang theo chó vàng nhỏ ở thời khắc sống còn đem nó cứu trở về.

	Làm vì một con cấp S biến dị thú, bây giờ hắn là ăn đủ chưa lực lượng khổ, hắn muốn lực lượng, phải cường đại lực lượng, nếu có thể bảo vệ nó chính mình lực lượng!

	Cho nên tiểu gia hỏa này ở Ngô Úy dạy dỗ hắn luyện công về sau, tập trung tinh thần chính là luyện công bên trên, một ngày hai mươi bốn tiếng, hận không thể có bốn mươi tám giờ tại tu luyện trạng thái bên trong, Tiểu Thanh Xà cố gắng như vậy để Ngô Úy rất là cảm khái, đem tiểu Hắc gấu vồ tới "Ngươi xem, người ta Tiểu Thanh Xà đều cố gắng như vậy, ngươi còn có lý do gì không cố gắng?"

	'Hắn cố gắng không cố gắng có quan hệ gì với ta?'

	Tiểu Hắc gấu phủi liếc mắt Tiểu Thanh Xà, cái đầu nhỏ giương lên, một bộ làm như không thấy dáng vẻ, gần đây nhu thuận hiểu chuyện hắn, lần này là hạ quyết tâm muốn cùng Ngô Úy cạnh tranh hát đến cùng, vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ chính mình một thân lông tóc.

	Làm sao, cuối cùng tiểu Hắc gấu cái này một thân lông tóc vẫn là không có có thể bảo trụ.

	Những này biến dị thú bên trong, Ngô Úy thương nhất, coi trọng nhất chính là tiểu Hắc gấu.

	Tiểu gia hỏa này không chỉ có càng hiểu chuyện, hơn nữa đang luyện võ bên trên vô cùng có thiên phú, mấy ngày liền đem  « Hỗn Nguyên Cọc » đại thành, thực lực hôm nay cũng đã gần khôi phục lại cấp S, xem ra ở thêm thêm chút sức Đột Phá cấp SS chắc cũng là rất nhẹ nhàng, dạng này tiểu gia Hỏa Ngô sợ làm sao có thể cho phép hắn cá ướp muối xuống dưới đâu?

	Ở tận tình thuyết phục không có tác dụng tình huống dưới, Ngô Úy trực tiếp cầm dao cạo đem tiểu Hắc gấu lông đều cho cạo sạch.

	Béo đoàn tử nhìn thấy tiểu Hắc gấu bị khi phụ,

	Sữa hung sữa hung liền nhào tới, kết quả giống nhau bị Ngô Úy đè xuống đất đem lông cũng cho cạo sạch.

	"Lông tóc thứ này vô dụng nhất, chỉ có trọc mới có thể mạnh lên, hai người các ngươi thật tốt cố gắng, nếu là còn không luyện, các loại lông dài lên ta lại cạo một lần!"

	Nhìn xem hai cái trụi lủi, ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy gấu nhỏ, Ngô Úy mười phần hài lòng!

	Sau đó, Ngô Úy bên này liền có thêm hai cái mặc gấu bản con gấu rối chứa, vụng về luyện võ công tiểu gia hỏa.

	Làm xong hai cái tiểu gia hỏa, Ngô Úy lúc này mới đem chú ý đặt ở kỳ môn độn giáp bên trên.

	Hắn lúc này nghiên cứu kỳ môn độn giáp, còn là bởi vì nhà bị hủy đi sự tình.

	Trước mắt dị thường xử lý cục bên kia đã đang cho hắn làm nhà mới, mà rút kinh nghiệm xương máu hắn, muốn cấp nhà mới của mình nhiều hơn mấy tầng bảo hiểm.

	Chỉ là để bốn cái tiểu gia hỏa luyện võ hắn còn cảm thấy chưa đủ, hắn cảm thấy còn muốn ở một cái bảo hiểm mới được.

	Bị vùi dập giữa chợ viết lách xuất thân Ngô Úy, ở phương diện này não động không nhỏ, lập tức liền nghĩ đến kỳ môn độn giáp.

	Trông nhà hộ viện cái gì, kỳ môn độn giáp trận pháp là thích hợp nhất.

	Tưởng tượng một chút, ở cửa nhà mình bày mấy cái 【  Ngũ Hành nghịch chuyển đại trận ] 【  Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận ] 【  mười hai đều thiên đại trận ] loại hình trận pháp, cái kia bức cách không chỉ có là muốn cao đến trên trời đi, còn tăng lên thật nhiều tính an toàn.

	Đương nhiên, hình ảnh kia có chút đẹp, Ngô Úy phỏng chừng ngắn hạn bên trong chỉ có thể tưởng tượng không thể thực hiện.

	Bởi vì kỳ môn độn giáp nghiên cứu hai ngày miễn cưỡng nhập môn về sau, Ngô Úy phát hiện một cái rất để hắn vò đầu sự thật, cái kia chính là kỳ môn độn giáp cái đồ chơi này có thể hay không học tốt cùng toán học có rất lớn quan hệ.

	Loại này nhìn qua tinh khiết thần bí bên cạnh đồ vật, kỳ thật lý thuyết cơ sở tương đối Nghiêm Cẩn, rất nhiều trận pháp thiết kế bên trên cũng phải cần không nhiều tính đặt cơ sở.

	Lấy Ngô Úy toán học trình độ, mặc dù không thể nói là không nhập môn được, nhưng học thật sự là tương đối phí sức, Ngô Úy nhiều lần đều hận không thể đem màu bạc độ thành thạo nện ở toán học cái này một cái kỹ năng bên trên.

	Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Không có cách, màu bạc độ thành thạo kiếm không dễ.

	Ngô Úy vốn cho là đánh SS cấp bậc quái có thể năng lượng có, kết quả sự thật chứng minh, cấp SS là không sản xuất màu bạc độ thành thạo.

	Tại không có nơi phát ra tình huống dưới, trước mắt còn lại hai cái này như thế nào muốn, hắn cẩn thận ở cẩn thận.

	Không nỡ bỏ màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy chỉ có thể cắn răng cùng chết

	...

	Ở Ngô Úy bên kia huấn luyện biến dị thú, cùng chết lấy kỳ môn độn giáp đồng thời, có ít người đang ở tìm đường chết biên giới tuyến bên trên điên cuồng thử.

	Đầu tiên là thả ra học viện đô thị kế hoạch tin tức thăm dò dị thường xử lý cục bên này phản ứng.

	Ở không lâu sau đó, lại lập tức cử hành học viện đô thị kế hoạch khai mạc nghi thức, hơn nữa còn làm lên toàn cầu trực tiếp.

	Cái này một động tác vừa ra, tất cả mọi người rất rõ ràng biết rõ, bọn hắn là tại phóng thích một cái tin tức, một cái khiêu chiến lão đại ca tin tức. 