 Diệt Thế 3 nhỏ chỉ (hạ)

	Làm cái kia Tam Tiểu Chích thân ảnh xuất hiện thời điểm, không quản là hiện trường, hay vẫn là trực tiếp ở giữa người đều ngốc.

	Tình huống như thế nào, lúc này tại sao có thể có ba cái la lỵ.

	Đặc biệt là quan sát trực tiếp người, lòng của bọn hắn càng là thoáng cái liền bị xách lên.

	Mặc dù ở vừa mới cái kia hai cái manh thú bị treo lên đánh thời điểm, rất nhiều người đều hi vọng thời khắc sống còn tùy tiện ra tới cái gì người, chỉ cần có thể đứng ra cứu vớt cái này hai cái manh thú liền tốt, nhưng tùy tiện cũng không thể tùy tiện như vậy a!

	Cái này ba cái nha đầu có thể làm chút cái gì?

	Liền trước mắt chiến trường này, phỏng chừng đều dùng không người ta động thủ, cái này ba cái nha đầu chính mình cũng năng lượng đập.

	Mà muốn nói ngu nhất mắt hay vẫn là đang ở ngồi ở Liễu Sinh Long một thân bên trên chạy về Ngô Úy.

	Trên thực tế, Ngô Úy ở một ngày trước liền từ đất mặt núi một cái kia năng lượng không gian ra tới.

	Bất quá người đi ra ngoài là ra tới, nhưng trên người mang theo điện thoại ví tiền các loại giấy chứng nhận cái gì cũng bị mất.

	Hơn nữa mặc trên người vẫn là một thân da thú.

	Vừa ra tới, Ngô Úy trước tiên liền đi tìm Liễu Sinh Long một.

	Tên vương bát đản này lừa hắn, năng lượng trong không gian tình huống, nói với hắn hoàn toàn không giống.

	Ngô Úy lúc này bộ dạng này, không tìm hắn đi tìm ai?

	Nguyên bản đất mặt núi khoảng cách học viện đô thị không phải rất xa, lấy Ngô Úy tốc độ, muốn tìm đi qua không cần bao lâu.

	Làm sao Ngô Úy ngôn ngữ không thông, Đông Doanh ngữ hắn liền sẽ như vậy một đôi lời, hay vẫn là đang nhìn phiến thời điểm học được, ân, nơi này nói phiến là anime.

	Ngôn ngữ không thông, cho Ngô Úy tạo thành rất lớn quấy nhiễu , chờ hắn tìm tới học viện đô thị thời điểm, đã là sau một ngày.

	Mà vừa vặn, Ngô Úy tìm đi qua thời điểm, Liễu Sinh Long nghiêm đang nhìn trực tiếp đây.

	Ngô Úy đến gần xem thử, phát hiện mẹ nó trực tiếp địa phương không phải liền là chính mình nhà sao?

	Lúc đó Ngô Úy mồ hôi lạnh đều dọa ra tới, cái kia biệt thự mới xây dựng đã dậy chưa bao lâu, nhiều như vậy ngốc nghếch ở nơi nào, nhưng chớ đem nhà của hắn phá hủy, ngay tại trận liền nắm lên Liễu Sinh Long một, để hắn cho mình làm máy bay tới mang chính mình về nhà tới.

	Không có cách,

	Ngô Úy đi là Võ Đạo, đều cấp độ SSS cái này còn không bay lên được đâu, muốn nhanh chóng về nhà chỉ có thể kéo tráng đinh.

	Đối với Ngô Úy yêu cầu này, Liễu Sinh Long từng cái bắt đầu, ngạch, được rồi hắn ngay từ đầu liền trung thực đáp ứng.

	Không có cách, người ta nắm đấm lớn.

	Liễu Sinh Long một cái năng lượng thành thành thật thật cõng lấy Ngô Úy hướng Đại Hạ đường, trên đường đi Liễu Sinh Long một vất vả phi nhanh, Ngô Úy thì bưng lấy một cái máy tính nhìn chòng chọc vào trực tiếp.

	Sợ mình nhà biệt thự bị nện, kết quả, biệt thự là không có bị nện, nhưng hai cái manh thú bị đánh, hay vẫn là kém chút bị đánh chết cái kia một loại, càng chết là ba cái kia tinh nghịch gây sự nha đầu lúc này nhảy ra muốn bảo vệ Béo đoàn tử bọn nó.

	Lần này, Ngô Úy sát ý triệt để bạo phát.

	Giờ khắc này, cõng lấy Ngô Úy Liễu Sinh Long một rõ ràng nhất sau lưng mình một cái kia đầu trọc là bực nào khủng bố.

	"Chúng ta đến bên kia đi còn bao lâu nữa?"

	"Nửa chừng nửa canh giờ" Liễu Sinh Long một thận trọng nói.

	Ngô Úy nhướng mày, cảm thấy Ngô Úy bất mãn, Liễu Sinh Long từng cái cắn răng: "Ta thêm chút tốc độ, tận khả năng ở trong vòng mười phút chạy tới."

	Lời nói vừa dứt, Liễu Sinh Long một mặt một đỏ, một đôi mắt vằn vện tia máu, từng tia từng tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra, rõ ràng là dùng bí thuật gì, tốc độ tăng vọt gấp ba không thôi.

	Liễu Sinh Long một rõ ràng là nhìn ra Ngô Úy thực lực khủng bố, chuẩn bị bỏ ra lớn một cái giá lớn mua một cái nhân tình cho Ngô Úy.

	Ngay tại lúc hắn bão táp thời điểm, nhìn chằm chằm màn ảnh xem Ngô Úy ngây ngẩn cả người.

	Lập tức nhịn không được gãi gãi đầu, lộ ra lại thả lỏng lại nhức đầu biểu lộ đến: "Xem ra chúng ta là không cần quá gấp, chỉ là về sau cái này ba cái nha đầu phỏng chừng liền không có tốt như vậy giáo dục."

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy biệt thự bên kia.

	Làm ba cái vụng trộm chạy ra ngoài Tam Tiểu Chích, xuất hiện trên chiến trường, đồng thời tuyên bố muốn đánh chết tất cả mọi người ở đây thời điểm.

	Phong Vô Sương đầu tiên là sững sờ, lập tức trực tiếp liền không nhìn ba cái kia nha đầu.

	"Tiếp tục!"

	Nhưng mà lần này, bộ hạ của hắn có chút do dự, trong đó một cái cấp độ SSS nữ nhân đứng dậy.

	"Hội trưởng, nhưng ba cái kia hài tử ở "

	"Như thế nào? Ngươi còn sợ ba cái nha đầu!" Phong Vô Sương khóe miệng giương lên.

	"Không phải sợ, chỉ là cái này ba đứa hài tử trên chiến trường, chúng ta phát động công kích khó tránh khỏi biết tác động đến các nàng, nếu không trước tiên đem cái này ba cái nha đầu mang đi đi. Dù sao, đều nhìn đây."

	Phong Vô Sương do dự một chút, mặc dù vô cùng chán ghét cùng Ngô Úy có liên quan tất cả, nhưng cân nhắc đến dù sao cũng là toàn cầu trực tiếp, cuối cùng vẫn gật đầu.

	Đạt được Phong Vô Sương cho phép, một cái kia cấp độ SSS nữ nhân trong nháy mắt xuất hiện ở ba cái nha đầu trước mặt.

	"Cùng tỷ tỷ đi, nơi này rất nguy hiểm!"

	Nói chuyện đồng thời, liền phải đem cái này ba cái lớn lên mềm manh đáng yêu tiểu la lỵ ôm đi, miễn cho bị tác động đến, kết quả Tam Tiểu Chích căn bản cũng không mua vé.

	"Rõ ràng là a di, lại giả vờ làm tỷ tỷ, đây là bọn buôn người mới lôi kéo làm quen thủ pháp sao? Ta đã khám phá!" Hùng Sơ Mặc ôm ngực nói.

	"Không cho phép tới a lão a di, ngươi qua đây mà nói ta liền đánh chết ngươi!" Dương Đỉnh Phong quơ nắm tay nhỏ.

	"Thực, thực, chúng ta thực sẽ đánh chết ngươi, chúng ta thế nhưng là rất mạnh!" Chương Ngư Ca ngượng ngùng uy hiếp nói.

	Không nghĩ tới cái này ba cái nha đầu như thế da, nữ nhân kia trên đầu gân xanh đều xuất hiện, bất quá xem ở cái này ba cái nha đầu đáng yêu ở bề ngoài, nàng hay vẫn là nhịn xuống, chuẩn bị đi lên trực tiếp đem các nàng ôm đi.

	Cô gái này người thoáng qua một cái đi, ba cái nha đầu lập tức liền lộ ra cực kì nét mặt hưng phấn.

	"Chúng ta bây giờ cái dạng này, có tính không đại tỷ đại nói thời khắc nguy hiểm?"

	"Có tính không, thử một chút không lâu biết rõ "

	Hùng Sơ Mặc nói cũng còn còn chưa nói hết, phía sau Chương Ngư Ca đã đem tay áo của mình vén tới, rất dùng sức bóp ở một đạo tử sắc thiểm điện bên trên.

	Bình thường như thế nào theo đều không có hiệu quả tử sắc thiểm điện, Chương Ngư Ca lúc này nhấn một cái, giống như cái gì chốt mở bị khởi động liếc mắt.

	Chương Ngư Ca một hồi điện quang màu tím hiện lên, ngay sau đó một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng bị dẫn động ra một bộ phận tới.

	Giờ khắc này, Chương Ngư Ca mái tóc màu đen một đôi mắt đồng thời biến thành huyết hồng sắc, nguyên bản ngờ nghệch trên mặt lộ ra khát máu vô cùng chờ mong cực kỳ biểu lộ tới.

	"Thật muốn đem những người này đều đánh chết sao? Ngô Úy nếu là biết rõ sẽ không đánh chúng ta a? Nhưng ta thực rất muốn giết bọn hắn làm sao bây giờ?"

	Gần như đồng thời, hai đạo tử sắc điện quang hiện lên, Hùng Sơ Mặc tóc biến thành màu băng lam, Dương Đỉnh Phong tóc biến thành màu vàng sáng, hai cái nha đầu trên mặt một cái bộc lộ chính là cực hạn là lạnh lùng, một cái là như như lửa bạo ngược.

	Trong đó Dương Đỉnh Phong, quơ thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng nắm tay nhỏ, nói ra tương đối nguy hiểm mà nói đến: "Đại tỷ đầu nói, chỉ cần đem nhìn thấy chúng ta làm chuyện xấu người toàn bộ giết, liền không có ai biết chúng ta làm chuyện xấu, chúng ta cũng không có làm chuyện xấu!"

	"Đại tỷ đầu không hổ là đại tỷ đầu đâu, vậy chúng ta liền đem đám người này đều giết đi, như thế Ngô Úy liền sẽ không đánh chúng ta!"

	Ba cái trạng thái rõ ràng có chút quỷ dị nha đầu đánh thành chung nhận thức, đồng thời đem con mắt liếc về Phong Vô Sương bên kia, đều lộ ra kích động biểu lộ, giống như tùy thời phải biến thân trở thành Ma Vương.

	Mà đối với loại tình huống này, Phong Vô Sương trừ ngay từ đầu có chút ngoài ý muốn bên ngoài, tiếp xuống toàn bộ hành trình là lạnh lùng khuôn mặt nhìn xem.

	Đối với hắn tới nói, bất quá chỉ là ba cái niên cấp nhỏ một chút Dị Năng giả mà thôi, mặc dù hắn cảm ứng không ra cái này ba cái nha đầu đại khái thực lực, nhưng cũng không phải cái gì đáng đến nhức đầu sự tình.

	Trái Đất trên thực lực hạn là cấp độ SSS, cái này ba cái nha đầu ở như thế nào cũng sẽ không vượt qua cái này một cái giới hạn.

	Vậy hắn còn có cái gì phải sợ?

	Hắn bên này có trên trăm cái cấp độ SS, gần mười cái cấp độ SSS, thực lực của bản thân hắn càng là khủng bố, phía sau còn có một cái càng thêm thần bí khó lường chủ nhân.

	Dạng này hắn sẽ sợ ba cái tiểu nha đầu?

	Đơn giản là trò cười.

	"Thấy không, cái này ba cái nha đầu, chính là dị thường xử lý cục lợi dụng đứa bé làm thí nghiệm làm ra đông tây, liền cái này một loại đứa bé đều có thể hạ thủ được, dị thường xử lý cục quả thực là phát rồ.

	Dạng này ba cái nha đầu, còn sống đối với các nàng tới nói, chính là vô tận thống khổ, liền để ta đến kết thúc các nàng cái này bi thảm một đời đi!"

	Đang khi nói chuyện, Phong Vô Sương vốn là cực đoan cừu hận Ngô Úy, hận không thể đem có quan hệ Ngô Úy tất cả toàn bộ xóa đi hắn xuất thủ trước, chuẩn bị tự mình bóp chết cái này ba cái nha đầu.

	Trực tiếp khán giả thấy thế biến sắc.

	Mặc dù ba cái kia nha đầu trạng thái đúng là khá là quái dị, nhưng bọn hắn vô luận như thế nào cũng không muốn nhìn thấy cái này ba cái đáng yêu nha đầu phơi thây tại chỗ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ mạng lưới sôi trào lên, đủ loại thanh âm phát ra.

	Đáng tiếc, không có người sẽ đi nghe bọn hắn thanh âm, cái này Tam Tiểu Chích, Phong Vô Sương là giết định rồi.

	Ai cũng không bảo vệ được cái này ba cái nha đầu!

	Mang theo phát rồ nụ cười, Phong Vô Sương tự mình nhào tới, một thân thực lực khủng bố hoàn toàn bộc phát, chuẩn bị một hơi bóp chết Ngô Úy nuôi cái này ba con la lỵ.

	Vài giây đồng hồ về sau, Phong Vô Sương thành công một nửa.

	Hắn thành công làm được 'Bóp chết' hai chữ, đáng tiếc là, chết là hắn 