 Làm người tuyệt vọng phòng ngự 

	Thiên sứ công kích không có đến trước đó, Ngô Úy thật sự là sợ.

	Hắn người này tính cách chính là như vậy.

	Mặc dù biết chính mình lực phòng ngự mạnh, nhưng nếu như không phải bây giờ không có biện pháp, hắn cũng sẽ không muốn đi nhục thân kháng đạn hạt nhân loại hình.

	Đừng nói đạn hạt nhân, chính là dao phay chặt tới hắn cũng sẽ trốn tránh.

	Sợ một cái không tốt, kháng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tới.

	Lần trước ở miệng rắn cũng là vạn bất đắc dĩ mới nằm ở nơi đó mặc cho Tiểu Thanh Xà cắn, hiện tại mặt đối với Thiên Sứ cũng giống vậy.

	Đánh có vẻ như đã đánh không lại cái này một cái cấp độ SS thiên sứ, tránh cũng tránh không được, cuối cùng thực tế không có cách nào chỉ có thể là ngoan ngoãn bị đánh.

	Kết quả cái này một bị đánh, Ngô Úy phát hiện thiên sứ hình như là một cái bộ dáng hàng a!

	Cái kia quang vũ công kích nhìn qua phô thiên cái địa uy lực mười phần, trên thực tế rơi trên người hắn không chỉ có không thể cho hắn mang đến tổn thương gì, còn tại năng lượng gia tăng hắn độ thành thạo tới.

	Lần này Ngô Úy liền không sợ.

	Hắn không chỉ có không sợ, còn chuẩn bị nhào tới phản công tới.

	Nhưng rất nhanh Ngô Úy liền từ bỏ, bởi vì hắn căn bản là đánh không đến người ta.

	Thiên sứ vừa mới bị Ngô Úy nắm lấy đánh xong tất cả đều là một cái ngoài ý muốn, lúc ấy hắn không chỉ có chiếu cố ăn mặc tách ra, khôi lỗi thực lực cũng mới cấp S, bị Ngô Úy bắt lấy chạy đều chạy không thoát.

	Nhưng bây giờ không giống, cấp độ SS thực lực còn tại đó.

	Lại thêm bay lên không ưu thế ở, Ngô Úy đừng nói phản sát, căn bản là không đến gần được người ta.

	Thật vất vả tìm một cơ hội nhào tới, kết quả còn không có đợi hắn tới gần đâu, liền bị nện trở về.

	Cuối cùng không có cách, Ngô Úy chỉ có thể từ bỏ phản công, nằm trên mặt đất hai tay mở ra, một bộ 'Mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm' dáng vẻ.

	Ngay từ đầu, nhìn thấy Ngô Úy cái này một cái bộ dáng thiên sứ vẫn rất cao hứng.

	Hắn rất thích Ngô Úy cái này một loại vô lực phản kháng bất đắc dĩ cùng chỉ có thể chờ đợi chết tuyệt vọng.

	Vì để cho Ngô Úy nhiều trải nghiệm một điểm tuyệt vọng, thiên sứ còn tận lực điều chỉnh một chút công kích của mình, để cho mình quang vũ càng có thẩm thấu lực.

	Ý đồ để cho mình công kích thẩm thấu nhập Ngô Úy trong thân thể, từ trong thân thể của hắn bắt đầu phá hư, từng chút từng chút giày vò Ngô Úy, để cái này một cái dám khinh nhờn thần minh nhân loại ở giữa sự thống khổ chết đi.

	Mà kết quả là để Ngô Úy độ thành thạo tăng trưởng mãnh liệt bão tố một mảng lớn.

	Mà rất nhanh, thiên sứ cũng phát hiện tình huống có điểm gì là lạ.

	Cái này kỳ thật cũng trách Ngô Úy.

	Hắn vừa mới bị đánh nằm xuống thời điểm, còn làm bộ biểu diễn một chút, giống như vô cùng thống khổ đồng dạng kêu thảm lên.

	Mặc dù là có chút giả, nhưng nhiều ít đối với Thiên Sứ cũng là một loại tôn trọng.

	Khả thi ở giữa một lúc lâu, Ngô Úy vừa nhìn người ta công kích thanh thế lớn lên, hắn thế mà liền không kêu thảm.

	Chỉ là không kêu thảm còn không tính cái gì, quá đáng hơn là nằm bị đánh sự tình gì cũng không thể làm Ngô Úy thế mà bởi vì nhàm chán đánh ngủ gật.

	Đây là cái gì? Đây là đối với Thiên Sứ nhục nhã có được hay không!

	Đừng nói thiên sứ, chính là bên cạnh bị thiên sứ đánh ngã những cái kia dị thường xử lý cục Dị Năng giả đều cảm thấy Ngô Úy có chút quá mức.

	Người ta ở nói thế nào cũng là cấp độ SS đại lão có được hay không, liền xem như người ta không phá được ngươi phòng, ngươi tốt xấu cũng kêu thảm thoáng một phát tôn trọng thoáng một phát người ta, ngươi cái này bắt người ta công kích làm nước ấm ngâm trong bồn tắm, xong còn ngủ một giấc là mấy cái ý tứ?

	Phát hiện chân tướng thiên sứ càng là kém chút không có bị tức chết!

	Bạo tẩu thiên sứ mã lực mở hoàn toàn, từ bỏ loè loẹt muốn để Ngô Úy tận khả năng thống khổ mà chết quang vũ, toàn lực bộc phát ý muốn đem cái này một cái lặp đi lặp lại nhiều lần nhục nhã chính mình nhân loại chém giết.

	Nhưng thiên sứ mã lực mở hoàn toàn về sau hắn mới phát hiện, Ngô Úy lực phòng ngự vượt xa tưởng tượng của hắn.

	Công kích của hắn căn bản là không gây thương tổn được Ngô Úy.

	Trên thực tế, cũng không phải Ngô Úy lực phòng ngự đã khủng bố đến có thể nhẹ nhõm miễn dịch cấp độ SS công kích trình độ, chủ yếu vấn đề còn tại thiên sứ hoặc là nói là hắn cái này một bộ khôi lỗi trên người.

	Thiên sứ dù sao cũng là phân thân giáng lâm, cho nên trên nhiều khía cạnh đều thật sự thân giáng lâm kém rất nhiều.

	Đặc biệt là ở đối năng lượng chưởng khống bên trên, bởi vì khôi lỗi cùng khoảng cách nguyên nhân, thiên sứ đối năng lượng chưởng khống độ kém rất nhiều.

	Hắn hôm nay chỉ giới hạn ở sẽ dùng, nhưng không có cách gì hoàn toàn chưởng khống.

	Nói cách khác, lúc này thiên sứ kỳ thật chỉ có thể coi là nắm giữ cấp độ SS lực công kích tồn tại, mà không thể coi như là chân chính cấp độ SS Dị Năng giả.

	Lực công kích của hắn mạnh, nhưng lực khống chế không đủ, đánh đi ra về sau cơ bản liền đã mất đi chưởng khống quyền.

	Cái này đối phó bình thường địch nhân rất hữu dụng, thậm chí khả năng gặp được cấp độ SS đối thủ cũng có thể đè lên đánh.

	Nhưng gặp gỡ Ngô Úy cái này một loại phòng ngự bản thân liền biến thái, còn có độ thành thạo dị năng có thể hấp thu người khác năng lực gia tăng chính mình độ thành thạo biến thái hắn liền luống cuống.

	Không quản hắn như thế nào đánh, chính là không phá được Ngô Úy phòng.

	Đánh đi ra công kích, trừ trong nháy mắt có chút thương tổn bên ngoài, về sau liền trực tiếp biến thành bánh bao thịt.

	Hắn càng đánh, Ngô Úy bên kia độ thành thạo tăng trưởng càng nhanh.

	Hắn đánh Ngô Úy một cái kia giờ công phu, Ngô Úy độ thành thạo đã từ nguyên bản 3 vạn tiêu thăng đến 5 vạn.

	Cái này độ thành thạo tăng, so đập năng lượng đá đều nhanh!

	Cho nên, đối với Thiên Sứ công kích, Ngô Úy đã hoàn toàn không có e ngại cảm giác, bằng không hắn cũng không có khả năng ở người ta công kích ở trong ngủ gà ngủ gật không phải.

	Mà phát hiện chân tướng thiên sứ mặc dù tức giận đến muốn mạng, nhưng cũng là một chút biện pháp cũng không có.

	Trừ phi hắn có thể đem thực lực tăng lên tới cấp độ SSS, hoặc là chân thân giáng lâm, nếu không căn bản là hắn căn bản là không làm gì được Ngô Úy.

	Nhưng cái này một cái thế giới trước mắt cao nhất dị năng cũng chỉ có thể là cấp độ SS, tại hạ một làn cường hóa, hoặc là nói là đại quy mô dị năng triều tịch trước đó, là không thể nào có người Đột Phá cực hạn.

	Điểm này chính là thiên sứ cũng không cách nào cải biến, đến mức chân thân giáng lâm thì cũng hãm hại, thiên sứ mặc dù có một đoạn thời gian có thể bộc phát viễn siêu ra cái này một cái thế giới cực hạn lực lượng, nhưng bộc phát xong sau hắn liền bị khu trục ra cái này một cái thế giới.

	Nói cách khác, trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ cái này một cái thế giới, bằng không hắn nắm Ngô Úy là một chút biện pháp cũng không có.

	Mặc dù thiên sứ hận không thể đem Ngô Úy thiên đao vạn quả,  nhưng vì giết một cái Ngô Úy từ bỏ cái này một cái thế giới quyết tâm hắn hay vẫn là hạ không được.

	Giết lại giết không được, đánh lại đánh không đau, cuối cùng, thiên sứ cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ dừng tay.

	Nhưng hắn vừa dừng tay, Ngô Úy bên kia còn không làm.

	"Ngươi thế nào ngừng đâu? Tiếp tục a! Là nam nhân cũng không cần bỏ dở nửa chừng, ngươi cũng đánh một giờ, lập tức liền muốn phá ta phòng sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ đâu? Ngươi dạng này là sẽ để cho ta khinh bỉ ngươi biết không?"

	Trên thực tế, Ngô Úy không có như vậy thiếu, hắn nói như vậy trừ là biết rõ người ta không phá được hắn phòng bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là La Xán ở bên kia điên cuồng ra hiệu Ngô Úy, để hắn tận khả năng kéo dài thời gian, viện binh lập tức liền muốn tới.

	Không có cách, vì ngăn chặn thiên sứ, Ngô Úy chỉ có thể hi sinh thoáng một phát chính mình.

	"Thiên sứ a, ngạch, xưng hô có chút xa lạ, đổi một cái.

	Ông trời a, ngạch, xưng hô này có điểm lạ, đổi lại một cái.

	Lão Sử a, a, cái này rất tốt, liền dùng cái này."

	"Lão Sử a, ngươi xem ngươi đánh đều đánh đã lâu như vậy, nếu không tại đánh một hồi.

	Cứ như vậy ngừng, đối ngươi ta đều không có một cái nào bàn giao đúng không? Đến, hướng ta cái này đánh, ta lần này bảo đảm không phòng ngự!

	Để ngươi có một cái hoàn chỉnh, vui sướng đả kích thể nghiệm cảm giác!"

	Thiên sứ con mắt lúc ấy liền đỏ lên.

	Đây là cái gì?

	Đây là nhục nhã! Đến từ một cái hèn mọn nhân loại nhục nhã!

	Hắn lúc ấy liền bạo phát.

	Trực tiếp quăng đi lính đánh thuê lão đại thân thể, bản thể hoặc là nói là phân thân giáng lâm.

	Bất quá hắn cũng không dùng phân thân tiến công Ngô Úy, mà là trực tiếp nhào vào Ngô Úy thân thể.

	Chuẩn bị đem Ngô Úy luyện thành cùng lính đánh thuê lão đại đồng dạng khôi lỗi, kết quả mới vừa tiến vào Ngô Úy thân thể, thiên sứ liền kinh hô một tiếng, trốn tựa như chui ra... 