 Kỹ năng mới

	Chư thần đại lục.

	Cái nào đó Bán Thần hư giả thần quốc ở trong.

	Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người nhìn đối phương, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Các nàng hiện tại tình hình đâu, tựa như là một chút hướng tới mập mạp thế giới người gầy, muốn chạy đến mập mạp thế giới nhìn xem.

	Kết quả không cẩn thận chơi này, trở về không được.

	Nguyên bản hai nha đầu này là dự định tăng lên một làn thực lực liền trở về.

	Các nàng yêu cầu cũng không quá cao, chỉ có thể khôi phục cái đệ tứ cảnh, hoặc là đệ tam cảnh thực lực là được rồi.

	Kết quả cũng không biết đạo là các nàng vận khí còn tốt, hay vẫn là nguyên nhân gì.

	Vừa tiến vào cái này một cái thế giới, hai người kỳ ngộ không ngừng, thực lực một đường đi lên trên bão tố.

	Ngắn ngủi mấy tháng thế giới không chỉ có khôi phục kiếp trước thực lực, càng là tại nguyên bản trên cơ sở tăng vọt một mảng lớn.

	Ân, cái này vốn là là chuyện tốt!

	Khôi phục xong thực lực về sau, hai nha đầu này cũng muốn trước tiên trở lại địa cầu nhìn xem.

	Nhưng muốn mạng chính là, luân phiên kỳ ngộ, đều nương theo lấy dịch chuyển không gian, qua mấy lần rất thành công để các nàng lạc đường, tìm rất lâu đều không có tìm được đường trở về.

	Ngược lại ngoài ý muốn tìm được một cái Bán Thần thần quốc.

	Lúc đó hai người cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền tiến vào.

	Các nàng tiến vào thần quốc cũng chỉ chính là muốn bổ sung một chút đồ vật, ai biết cái này một cái thần quốc người đều rất keo kiệt, các nàng muốn chút gì cũng không cho.

	Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền vừa nhìn, như thế không hiểu được chia sẻ vậy được a?

	Không nói hai lời, đối cái này một cái thần quốc người tiến hành một phen rất có thích giáo dục.

	Vốn là vấn đề này đến nơi đây cũng liền xong, giáo dục xong cái này một cái thần quốc người, đạt được các nàng muốn mang về cho Ngô Úy làm lễ vật đồ vật, hai người liền chuẩn bị đạp lên đường về.

	Kết quả lúc này một cái bạc tóc tự xưng thần minh gia hỏa chạy đến trang bức.

	Nói các nàng là hèn mọn nhân loại, còn nói muốn đem các nàng lưu tại thần quốc làm hầu gái loại hình.

	Sau đó, sau đó một cái kia tự xưng thần minh tồn tại liền tao ương.

	Bị tóm lên đến một lần đánh no đòn, đánh cho cái kia kêu một cái thảm a, kém chút không có đem mạng nhỏ đều lưu lại.

	Cuối cùng không biết dùng thủ đoạn gì mới trốn được một mạng.

	Vốn là nha, hắn chạy trốn trốn liền trốn, muốn mạng chính là đem Thần Vị cùng thần quốc lưu lại.

	Giống bạc tóc cái này một loại Bán Thần, thần quốc cùng Thần Vị đều không phải là hắn chính mình, đều là kế thừa đồ của người khác.

	Một khi rời  tay của hắn, thần quốc Thần Vị liền không thuộc về hắn.

	Mà Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai cái, làm vì đánh bại một cái kia bạc tóc tồn tại, tự nhiên mà vậy trở thành cái này một cái thần quốc có được.

	Thay lời khác tới nói, hai nha đầu này ở chính mình cũng mơ mơ màng màng ở trong thành thần.

	Thành thần tự nhiên là một chuyện tốt, mặc dù chỉ là Bán Thần, nhưng cũng nắm giữ tương đối vĩnh hằng sinh mệnh, cùng lực lượng càng thêm cường đại.

	Nhưng tương tự cũng có chỗ xấu, cái kia chính là trở về không được!

	Chí ít, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người muốn lấy chân thân trở lại Trái Đất, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Phân thân hay là ý chí giáng lâm loại hình phương thức cũng là có khả năng, nhưng vấn đề là hai nha đầu này cái này Thần Vị là đoạt tới.

	Bản thân cũng không phải là đi tới một con đường.

	Mặc dù đạt được thần quốc Thần Vị về sau, cũng kế thừa thần minh thủ đoạn, nhưng kế thừa là kế thừa, sẽ không phải dùng hay vẫn là không biết dùng.

	Cho nên hiện tại hai nha đầu này mới một mặt mộng bức.

	"Làm sao bây giờ? Trở về không được a!"

	"Ai bảo ngươi như vậy tay thiếu, không có việc gì đánh một cái kia Bán Thần làm gì?"

	"Ngươi thật giống như có chút phiêu a!"

	Hùng Thắng Nam lông mày nhíu lại, Vương Quyền 'Cắt' một tiếng, quay đầu đi một bộ khinh thường cùng đối phương tranh luận bộ dáng.

	Dùng rất ngạo kiều phương thức nhận kinh sợ.

	Hùng Thắng Nam cũng lười để ý đến nàng, quay đầu bắt đầu nghiên cứu chính mình vừa mới đạt được truyền thừa, muốn tìm được biện pháp giải quyết vấn đề.

	Kỳ thật vấn đề này cũng là dễ giải quyết, Hùng Thắng Nam rất nhanh liền tìm được một cái phương pháp đơn giản nhất, cái kia chính là đem Thần Vị giao cho người khác.

	Ngược lại thứ này cũng là cướp đến, chính mình không cần đưa cho người khác là được rồi.

	Nhưng muốn tìm người kế thừa Thần Vị cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, hai người tìm khắp cả toàn bộ thần quốc, cũng không có tìm được một cái có thể kế thừa Thần Vị.

	Cuối cùng bạo lực hai người quyết định, không chơi cái gì hư, cái này một cái thần quốc hạn chế các nàng, các nàng trực tiếp đem cái này một cái thần quốc hủy đi tốt rồi.

	Các nàng là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, một phen bộc phát kém chút thực đem cái này một cái thần quốc làm hỏng.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, thần quốc một người trong đó lão Tế Tự tranh thủ thời gian chạy đến hiến kế.

	Lấy ra một viên màu bạc tinh thạch, nói cho các nàng biết đem Thần Vị chuyển giao đến trong tinh thạch.

	Hai người cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem thân là chuyển giao đến trong tinh thạch.

	Phương pháp kia quả nhiên có tác dụng, đem Thần Vị dời một cái giao, hai người liền xem như triệt để giải phóng.

	Cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi cái này một cái thần quốc, đi tìm trở về Trái Đất năng lực lối đi.

	Mà các nàng không biết là, cơ hồ ở các nàng đem Thần Vị giao cho cái kia một khối màu bạc tinh thạch thời điểm, Ngô Úy treo ở trước ngực viên kia màu bạc tinh thạch bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Chỉ là cái kia biến hóa rất không rõ ràng, liền liền xem như chủ nhân Ngô Úy chính mình cũng không có chú ý tới.

	Lúc này Ngô Úy đang ở vì mình nguyền rủa, vì một cái kia nguyền rủa chính mình tồn tại đau đầu đây.

	Nguyên bản thăng cái cấp, rất để cho người ta vui vẻ một sự kiện, kết quả ra chuyện như vậy, để Ngô Úy từ một cái kia năng lượng không gian sau khi đi ra như thế nào cũng cao hứng không nổi.

	Dù sao, bị như thế một cái tồn tại bí ẩn nhìn chằm chằm, ai có thể cao hứng lên?

	Bình thường lúc này, Ngô Úy một cái kia vạn năng là công thức nhảy ra.

	Có phiền phức = không đủ mạnh

	Bình thường cái này một lần tình huống dưới, mạnh lên liền có thể giải quyết hết chín mươi phần trăm chín phẩy chín chín vấn đề.

	Nhưng muốn mạng chính là, lần này vấn đề không phải mạnh lên liền có thể giải quyết, ngạch, nói như vậy có vẻ như cũng không đúng.

	Chỉ cần Ngô Úy cường đại lên, cường đại đến Hùng Thắng Nam các nàng hiện tại cái kia một loại trình độ, cái kia một loại bạc tóc hắn là thích như thế nào thu thập liền như thế nào thu thập.

	Vấn đề là Ngô Úy mạnh lên muốn đi vào năng lượng không gian, nhưng hắn vừa tiến vào năng lượng không gian, trên người hắn nguyền rủa cũng sẽ mạnh lên.

	Này liền rất muốn mạng, ý vị này, ở hắn nguyền rủa không có hoàn toàn luyện hóa trước đó, Ngô Úy là đừng mong muốn gia tăng tự thân thực lực gì.

	Lần thứ nhất, Ngô Úy cái kia vạn năng công thức xuất hiện vấn đề.

	Bất quá, cái này một cái công thức mặc dù xảy ra vấn đề, Ngô Úy cũng không có khả năng cái gì đều không làm ở bên kia chờ lấy nguyền rủa luyện hóa.

	Ai biết là nguyền rủa trước tiên bị luyện hóa, hay vẫn là nguy hiểm trước một bước đến?

	Cho nên từ Everest một cái kia năng lượng không gian trở về về sau, Ngô Úy bên này liền bắt đầu bận rộn lên, quơ từ năng lượng không gian đạt được độ thành thạo, trước tiên đem 【  dược lý ] cùng 【  luyện dược ] hai cái này kỹ năng sinh rồi lên.

	Đồng thời bắt đầu đem thời gian đầu nhập luyện dược ở trong.

	Một bên đem từ Everest cùng Goblin bộ lạc đạt được thảo dược cùng biến dị thú trên người tinh hoa luyện chế thành đan dược, một bên khác bắt đầu học tập lên một loại hoàn toàn mới kỹ năng tới.

	Nếu như Ngô Úy cái này một cái kỹ năng mới học tập thành công, vậy đối với hắn trợ giúp chính là cực kỳ to lớn! 