 Bộc phát

	Không thể không nói, dị thường xử lý cục đối với tóc bạc tính cách phân tích tương đối đúng chỗ.

	Gia hỏa này từ đạt được Ngô Úy tử vong tin tức một khắc này thành triệt để bành trướng.

	Hắn thấy, cái này một cái Địa Cầu chính là vật trong túi của hắn, nhân loại chính là hắn cừu non!

	Ngươi có thấy ai muốn giết một con cừu cừu con còn dùng cái gì mưu kế đấy sao?

	Muốn khuôn mặt sao? Nói ra sẽ không để cho người chê cười sao?

	Tóc bạc còn chuẩn bị dùng Đại Hạ máu tươi, hướng cái này một cái thế giới tuyên cáo hắn chí cao vô thượng địa vị đây.

	Cho nên, hắn đối Đại Hạ cuộc chiến tranh này, nhất định phải là một hồi đường đường chính chính nghiền ép cuộc chiến.

	Hắn muốn dùng tuyệt đối, để cho người ta triệt để tuyệt vọng thực lực nghiền ép Đại Hạ.

	Cũng chính là bởi vì ôm lấy cái này một loại ý nghĩ, hắn mới có thể để Đại Hạ đem phòng tuyến tạo dựng lên, đem lực lượng tập trung lại.

	"Nếu như không cho bọn hắn hi vọng, bọn hắn như thế nào đi thể hội thâm trầm nhất tuyệt vọng đâu?

	Làm sao có thể lý giải thần minh cường đại đâu?"

	Lúc này tóc bạc còn không có chân chính thành thần, nhưng tâm tính đã không thể nghi ngờ là thần minh tâm thái.

	Cao cao tại thượng, đem chúng sinh xem như trong tay mình đồ chơi.

	Tiếp cận mười vạn biến dị thú quân đoàn, ở tóc bạc cái này một loại tâm tính phía dưới, bị đẩy lên Đại Hạ tây bộ phòng tuyến phía dưới.

	Đại Hạ tây bộ phòng tuyến bên trên.

	Ngô Úy nhìn về phía trước cái kia một đầu trùng trùng điệp điệp mà đến cái kia một đầu tuyến, có chút ngây người, không biết suy nghĩ cái gì.

	Lúc này, một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, một bàn tay vỗ một cái ở Ngô Úy trên lưng.

	"Thế nào? Tiểu Ngô tử, bị sợ choáng váng? Nhìn ngươi chút tiền đồ này!"

	"Không có!" Ngô Úy thu hồi ánh mắt.

	"Không có liền tốt, dưới tay ta binh cũng không thể có sợ hàng, nắm, đây là bổn đội trưởng đưa cho ngươi!"

	Thiếu nữ nói, đem một sợi dây chuyền đưa cho Ngô Úy.

	"Đây là cái gì?"

	"Ta thần tượng!"

	Ngô Úy sững sờ, tiếp nhận cái kia một sợi dây chuyền, nhìn thoáng qua dây chuyền mặt dây chuyền, gương mặt dưới mặt nạ trực tiếp thành đen.

	Cái này mẹ nó không phải liền là hình của hắn sao? Chiếu lên còn đặc xấu!

	"Đây là hiện tại bán được nóng bỏng nhất Hộ Thân phù dây chuyền, hiện tại phòng tuyến bên trên cơ hồ nhân thủ một đầu, mang theo hắn ta thần tượng biết phù hộ ngươi bình an vô sự!"

	Ngô Úy sắc mặt thì cũng đen.

	Hắn còn tưởng rằng là nha đầu này chính mình làm, hóa ra hiện tại toàn bộ phòng tuyến mấy triệu người đều có hắn xấu so sánh tới.

	Giờ khắc này, Ngô Úy thậm chí có điểm là không phải đem đám người này đều nhân đạo hủy diệt xúc động.

	Phòng tuyến một bên khác.

	Ở cái kia một chi Biến Dị quân đoàn đến đồng thời.

	Lấy Liễu Sinh Long một là bài liên quân đang ở làm lấy khẩn trương chuẩn bị.

	Trên thực tế, bọn hắn cái này một chi liên quân tụ họp lại cũng không dễ dàng, ngay từ đầu không có nhiều ít cái thế lực nguyện ý gia nhập.

	Là về sau, bọn hắn xem Đại Hạ bên này chuẩn bị, cùng đối biến dị thú bên kia thực lực giải xâm nhập.

	Trải qua lặp đi lặp lại ước định về sau, xác định cái kia một đám biến dị thú thực lực cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố như vậy về sau, bọn hắn cái này một chi liên quân cái này mới tổ chức.

	Mà theo cái này một chi tổ chức đồng thời gia nhập Đại Hạ bên này.

	Bọn hắn thành mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ làm một cái lớn tin tức.

	Đến đều tới, bọn hắn cũng không thể ngồi xổm ở bên cạnh làm quần chúng, nhìn xem Đại Hạ cùng biến dị thú đánh đi?

	Bọn hắn cũng muốn đánh ra uy phong đến, nếu không thì bọn họ chạy tới còn có cái gì ý nghĩa?

	"Chư quân, đây là nhân loại cùng biến dị thú đúng nghĩa chiến tranh bộc phát trận chiến đầu tiên!

	Toàn thế giới trực tiếp đã mở ra, toàn nhân loại đều đang nhìn chúng ta.

	Làm vì một trận chiến này tiên phong, chúng ta nhất định phải trong trận chiến này đánh ra chúng ta phong thái đến, xuất phát!"

	Theo Liễu Sinh Long một rất ngắn gọn trước khi chiến đấu huy động kết thúc, cái này một chi do các quốc gia liên minh tạo thành liên quân lăng không mà lên, thẳng đến bên kia trùng trùng điệp điệp mà đến mười vạn biến dị thú quân đoàn mà đi.

	Đương nhiên, bọn hắn không có mãng đến muốn lấy ngàn người chi lực đối kháng mười vạn biến dị thú quân đoàn.

	Đây không phải là vũ dũng, kia là muốn chết!

	Bọn hắn ở khoảng cách mười vạn biến dị thú quân đoàn mấy chục dặm chỗ ngừng lại, hơn nghìn người có thứ tự chia mười cái phương vị, đồng thời toàn lực bộc phát dị năng của mình.

	Bọn hắn vị trí tựa hồ ngay từ đầu liền đã làm các loại chuẩn bị.

	Ở bọn hắn dị năng bộc phát một tích tắc kia, năng lượng của bọn hắn bị tụ tập cùng một chỗ, lơ lửng giữa không trung hóa thành một viên hơn ngàn mét hỏa cầu.

	"Nhấm nháp một chút đi, đây là chúng ta học viện đô thị thành tựu tối cao, có thể hội tụ hơn ngàn cấp S Dị Năng giả lực lượng cổ trận pháp lực lượng, lửa Thần Hàng gặp!"

	Ở Liễu Sinh Long một đang khi nói chuyện, viên kia hơn ngàn mét hỏa cầu trực tiếp đánh tới hướng biến dị thú quân đoàn ở trong.

	"Oanh!"

	Nương theo kinh khủng tiếng nổ vang lên, một đóa mây hình nấm trên không trung nở rộ.

	Giờ khắc này, không quản là Liễu Sinh Long một chút người, vẫn là bọn hắn sau lưng trong phòng tuyến chiến sĩ, lại hoặc là quan sát trực tiếp khán giả đều hoan hô lên.

	Kinh khủng như vậy công kích phía dưới, một con kia biến dị thú quân đoàn đoán chừng phải tử thương thảm trọng!

	Nhưng mà bọn hắn reo hò ở sương mù tản đi về sau, trực tiếp bị bóp tắt.

	Thông qua vệ tinh, tất cả mọi người thấy rõ ràng, một cái kia kinh khủng hỏa cầu diệt sát mấy trăm con biến dị thú.

	Nghe mặc dù không ít, nhưng ở mười vạn biến dị thú quân đoàn mặt căn bản cũng không tính là gì.

	"Làm sao có thể?"

	Liễu Sinh Long một chút người sắc mặt cũng thay đổi.

	Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng bọn hắn vừa mới một kích kia uy lực khủng bố đến mức nào, kia là ngưng tụ bọn hắn hơn nghìn người chín mươi phần trăm lực lượng, chính bọn hắn phỏng chừng, ít nhất phải có hơn vạn biến dị thú chết dưới một kích kia mới đúng, làm sao có thể chỉ tạo thành ngần ấy tổn thương?

	Lúc này, ai cũng biết tình huống có chút không đúng.

	Cái này một chi liên quân tất cả mọi người đưa ánh mắt ổn định ở Liễu Sinh Long một trên thân, bọn hắn một câu chưa hề nói, nhưng cũng đều đem ý tứ biểu đạt ra tới.

	Liễu Sinh Long một cái là chần chờ một chút, cái này một chi liên quân thành thay hắn làm quyết sách, phần lớn người không nói hai lời xoay người rời đi.

	Muốn chút mặt rút lui đến phòng tuyến đi, không biết xấu hổ một điểm trực tiếp liền rời đi.

	Một làn sóng công phu, bọn hắn cái này một cái cái gọi là, muốn đem khí thế cùng phong thái đánh ra tới liên quân trực tiếp đem mặt mặt cho ném xong.

	Đương nhiên, lúc này phòng tuyến bên trên cũng không có người có tâm tư đi quản những thứ này.

	Liễu Sinh Long một chút người lui lại về sau, trong phòng tuyến tiến công lại bắt đầu.

	Các loại viễn trình vũ khí liên tục không ngừng đánh vào cái kia một chi biến dị thú quân đoàn ở trong.

	Mấy chục cây số lộ trình, một con kia biến dị thú đại quân có thể nói là bị vũ khí nóng tẩy lễ một lần lại một lần.

	Nhưng mà càng đánh, lại càng để cho người ta sợ hãi!

	Dị thường xử lý cục cái này Biên gia đáy đều lấy ra đập, điên cuồng tấn công!

	Mà một con kia biến dị thú quân đoàn, nhưng thủy chung không làm bất kỳ phản ứng nào, không chống cự, không né tránh , mặc cho bọn hắn công kích nện ở trên đầu.

	Mấy chục cây số con đường, bọn nó ngạnh sinh sinh tiếp nhận một giờ tiến công.

	Nguyên bản số lượng mười vạn trái phải biến dị thú quân đoàn, cũng ở cái này một giờ bên trong giảm xuống năm vạn.

	Đối phương quân đoàn giảm quân số năm tầng, cái này đối với Đại Hạ bên này nên tính là rất lớn chiến quả mới đúng, nhưng lại không ai có thể cười được.

	Bởi vì bọn hắn trước mặt cái này một chi không làm bất luận cái gì phòng ngự biến dị thú đại quân thật sự là quá quỷ dị.

	Quỷ dị đến làm cho người sợ hãi, để cho người ta áp lực tăng gấp bội.

	Đại Hạ bên này còn tốt, bọn hắn còn có thể chịu được cái này một loại áp lực.

	Liên quân bên này thành không có như vậy cứng cỏi ý chí, ở biến dị thú quân đoàn lái vào một giờ bên trong, liên quân số lượng từ nguyên bản hơn ngàn người giảm quân số đến 300 không đến.

	Còn lại cũng đều ở quan sát, tùy thời có rút đi khả năng!

	Mà ở biến dị thú quân đoàn bên này.

	Làm cái này một chi quân đoàn đi vào phòng tuyến xuống một cây số chỗ thời điểm, cái này một chi không ngừng thúc đẩy biến dị thú quân đoàn rốt cục cũng ngừng lại.

	Ngay tại lúc đó, biến dị thú đại quân trên không, một cái cự đại, không có ngũ quan gương mặt trống rỗng xuất hiện.

	"Nhân loại! Các ngươi để ta rất thất vọng!

	Ta cho ngươi một giờ thời gian để các ngươi thỏa thích tiến công, các ngươi thế mà chưa bắt lại cái này một chi biến dị thú quân đoàn.

	Cũng chỉ có thực lực như vậy, các ngươi lại dám khinh nhờn thần minh? Quả thực là vô tri không sợ!"

	"Xem ở các ngươi vô tri phân thượng, nhân từ ta có thể ở cho ngươi một cơ hội, chỉ cần các ngươi tuyên thệ thần phục với ta, đồng thời hiến tế các ngươi cái này một cái vương quốc một phần mười nhân loại linh hồn cho ta, ta lấy tha các ngươi lần này "

	"Oanh!"

	Phòng tuyến bên này, Đại Hạ không chút do dự dùng hỏa lực, dùng công kích làm vì đáp lại.

	Tóc bạc giận tím mặt!

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi làm ra ngu xuẩn nhất lựa chọn, lại một lần nữa phụ lòng ta nhân từ, như vậy ta liền muốn bắt đầu ta thần phạt!"

	Nương theo lấy tóc bạc tiếng gầm gừ vang lên.

	Hắn bỏ ra mấy ngày thời gian từ một cái kia bị hắn cầm xuống một cái kia quốc gia ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực bộc phát.

	Giờ khắc này, dưới trướng hắn biến dị thú quân đoàn sở hữu biến dị thú thực lực, ở tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt phía dưới, bắt đầu tăng lên điên cuồng mười mấy phút công phu.

	Cái kia năm vạn biến dị thú quân đoàn, toàn viên bị lâm thời tăng lên tới cấp S!

	Ngay tại lúc đó, tóc bạc trực tiếp ra lệnh.

	"Bắt đầu đi, nô bộc của ta, đem cái này một cái ngu xuẩn quốc gia, từ cái này một cái Địa Cầu bên trên xóa đi!" 