 Thứ 1 cảnh

	Ngô Úy tính cách một mực rất cẩn thận.

	Ân, được rồi kia là hướng êm tai tựu nói, hướng khó nghe phương hướng chính là từ tâm, chính là kinh sợ!

	Nhưng người là biết biến, tâm tính cũng sẽ biến!

	Một tên ăn mày xác thực rất khó tự tin, nhưng khi cái này một tên ăn mày phát đạt, trở thành nhà giàu nhất lại nhìn hắn, cái này tên ăn mày tuyệt đối so với ai khác đều tự tin.

	Cái này có thể nói là bành trướng, cũng có thể nói là tâm tính chuyển biến.

	Mà Ngô Úy tình huống hiện tại không sai biệt lắm chính là cái này bộ dáng.

	Trước kia kinh sợ không có tự tin là bị vùi dập giữa chợ nhào mười năm, như thế nhào quỷ mới có thể có tự tin.

	Nhưng bây giờ hắn là Địa Cầu chí cường giả, trên người các loại kim thủ chỉ, Đại Khí Vận gia thân.

	Bất luận kẻ nào có thực lực của hắn có hắn gặp gỡ đều sẽ tự tin lên.

	Đương nhiên, đây không phải Ngô Úy tìm đường chết đem thần cách mảnh vỡ cho Đa Ân nguyên nhân.

	Hơn nữa, hắn thật đúng là không phải là vì tìm đường chết.

	Sở dĩ đem thần cách mảnh vỡ cho Đa Ân, Ngô Úy đơn giản thành hai cái mục đích.

	Cái thứ nhất tương đối đơn giản, đánh quái nha, tự nhiên muốn lợi ích tối đại hóa.

	Không đem cuối cùng một phiến thần cách mảnh vỡ cho Đa Ân, thần cách không hoàn chỉnh, Đa Ân chính là một cái tiểu quái, đánh hắn cuối cùng thành thu hoạch một khối độ hoàn thành chín mươi chín phần trăm cùng một khối độ hoàn thành phần trăm khả năng còn không có một thần cách mảnh vỡ.

	Ngô Úy muốn chính mình dung hợp được một khối hoàn chỉnh không biết muốn lúc nào sau, đương nhiên là để Đa Ân cái này tự trách mình thăng cấp được BOSS, Ngô Úy ở đẩy lợi ích của hắn tối đại hóa.

	Còn một người khác, chính là Ngô Úy trước đây không lâu vừa mới đạt được Thần Hỏa tình báo.

	Đối phương cũng là một tôn thần sáng, hơn nữa hay vẫn là ở năng lượng không gian, không thể so với Trái Đất sân nhà.

	Ở mở một con kia quái trước đó, Ngô Úy có một cơ hội như vậy, tự nhiên là muốn ở Địa Cầu sân nhà Đồ Thần nhìn xem.

	Nếu như ngay cả ở Địa Cầu sân nhà hắn đều giết không được thần, cái kia Thần Hỏa cái gì Ngô Úy cảm thấy mình tạm thời hay vẫn là không nên đánh ý định gì tốt.

	Mà ra tới kết quả Ngô Úy hay vẫn là tương đối hài lòng!

	Hắn có thể cảm nhận được, thần cách hoàn chỉnh thời điểm, Đa Ân chân thực thực lực vô hạn đề cao, cái kia muốn nổi lên đến, chính là thực lực tuyệt đối là tương đối khủng bố, cảnh giới ít nhất là 【  bất diệt thân ] cấp 3 trở lên.

	Đáng tiếc là, Đa Ân là ở Địa Cầu.

	Chân đạp đất cầu, Đa Ân thực lực tiêu thăng đến cấp độ SSS đỉnh phong trực tiếp thành dừng lại, chết sống cũng không có cách nào trở lên lại đi.

	"Xem ra, chính là cái gọi là thần minh, trên địa cầu cũng không cách nào vượt qua cực hạn.

	Nói cách khác, Trái Đất thật sự là ta sân nhà.

	Không quản là thần cũng tốt, ma cũng tốt, chỉ cần là ở Địa Cầu, giết không thể so với giết chó khó bao nhiêu!"

	Cho ra kết quả mình mong muốn, Ngô Úy ở cũng không có nương tay.

	【  bất diệt thân ] bật hết hỏa lực!

	Nhờ vào ma pháp trận vỡ vụn nguyên nhân, Ngô Úy tinh thần lực toàn bộ nội lực khôi phục.

	Trong cơ thể chảy xuôi nội lực phun trào lên, toàn thân trên dưới cơ bắp cũng cổ động lên, cả người trên người phun trào là như là hung thú bình thường khí tức khủng bố.

	"Đáng chết!" Đa Ân sắc mặt đại biến,

	Vô ý thức muốn né tránh, nhưng lại đã chậm.

	Ngô Úy ngang nhiên rơi xuống, đệ nhất cảnh lực lượng trực tiếp đánh vào Đa Ân trên thân.

	Một quyền, Đa Ân thân thể trực tiếp vỡ vụn, bất quá Đa Ân dù sao đã trở thành Tà Thần, nào có dễ dàng như vậy bị đánh giết?

	Thần cách phá suất trong nháy mắt, Đa Ân toàn lực bộc phát, thần cách hóa thành một đạo lưu quang chuẩn bị đào tẩu.

	Đáng tiếc chung quy vẫn là không có chạy đi, Ngô Úy đưa tay một trương, trực tiếp đem cái kia một cái hoàn chỉnh thần cách nắm ở trong tay.

	Bất quá, thần cách mảnh vỡ nắm là cầm, nhưng Ngô Úy lông mày lại nhíu lại.

	"Không chết?"

	Thần cách bên trong truyền đến Đa Ân rêu rao âm thanh: "Chết? Làm sao lại chết? Thần cách hoàn chỉnh, ta chính là mới Tà Thần, thần minh bất diệt ta làm sao lại chết!

	Nếu không phải cái này đáng chết hạn chế lực, trở thành thần minh ta, ta làm sao lại thua cho ngươi!"

	"Cái này có vẻ như cũng có chút hố cha a!"

	Ngô Úy vuốt vuốt trong tay thần cách mảnh vỡ, hắn phát hiện mình bây giờ thế mà không có cách nào hấp thu cái này một cái thần cách mảnh vỡ.

	Trên thực tế, kỳ thật nếu như Ngô Úy vừa mới cầm là hai cái không hoàn chỉnh thần cách mảnh vỡ, hắn hẳn là có thể nhẹ nhõm hấp thu, hiện tại làm được tướng mạo này như có chút trộm gà không xong còn mất nắm gạo ý tứ.

	Tựa hồ phát giác được Ngô Úy cảm xúc, thần cách mảnh vỡ bên trong thanh âm vang lên lần nữa.

	"Nhân loại!"

	"Ân?" Ngô Úy nhướng mày, thần cách mảnh vỡ run lên, giây kinh sợ.

	"Ngô Úy tiên sinh, cái kia ngài cầm thần cách của ta cũng không thể giết ta, nếu không ngài liền đem ta thả, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ thế nào?"

	"Không ra hồn!"

	Ngô Úy lắc đầu, chuẩn bị đem thần cách thu lại, Đa Ân bên kia cuống lên.

	"Ngô Úy, ngươi nắm lấy thần cách của ta đối ngươi tới nói không có một chút chỗ tốt.

	Cái này một cái thế giới ở tiến hóa, không bao lâu thế giới trên thực lực hạn liền có thể tăng lên, đến lúc đó thực lực của ta lập tức liền có thể theo tăng lên.

	Ngươi lại giết không được ta, nắm lấy thần cách của ta , chẳng khác gì là nắm vuốt một viên bom ở bên người, còn không bằng hiện tại liền thả ta!"

	Ngô Úy bĩu môi một cái: "Chờ trên thế giới hạn giải phóng , chờ ngươi thăng cấp rồi hãy nói "

	Nói còn chưa dứt lời, Ngô Úy biến sắc, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Everest phương hướng.

	Mà cơ hồ tựu ở Ngô Úy ngẩng đầu cái kia cùng một thời gian, mơ hồ trong đó tựa hồ có tiếng gì đó vang lên, tựa như là cái gì bình chướng bị đánh vỡ.

	Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ dị năng triều tịch lao qua.

	Giờ khắc này, trên Địa Cầu hạn lại còn nói giải phóng thành giải phóng.

	Biến cố bất thình lình để Ngô Úy cùng Đa Ân đều sửng sốt, nhưng rất nhanh hai người đều phản ứng lại.

	Bất đồng chính là, Ngô Úy sắc mặt âm trầm, mà trong tay hắn thần cách bên trong truyền đến Đa Ân mừng như điên thanh âm.

	"Mệnh Vận Chi Thần chiếu cố, Mệnh Vận Chi Thần chiếu cố, không nghĩ tới trên thực lực hạn nói giải phóng thành giải phóng."

	Gào thét thấy, thần cách lực lượng điên cuồng phun trào, thoáng cái thành từ Ngô Úy trong tay tránh thoát.

	Đồng thời, cái kia bay múa đầy trời năng lượng hội tụ tới, Đa Ân thân thể chậm rãi bị ngưng tụ ra tới.

	Chỉ là lúc này trở ra hắn, liền đã không phải cấp SSS thực lực hắn, hắn lúc này thực lực trực tiếp đạt đến Trái Đất trước mắt trên thực lực hạn đệ nhất cảnh đỉnh phong.

	Thực lực Đột Phá, Đa Ân trước tiên trở tay bóp lấy Ngô Úy cái cổ.

	Địa Ngục bay lên Thiên đường, cái kia như là xe cáp treo bình thường tinh lực, để Đa Ân tâm tình bành trướng cực kỳ.

	"Không ý nghĩ gì đi, nhân loại ngu xuẩn!"

	Duy nhất để Đa Ân có chút bất mãn là, bóp lấy Ngô Úy cái cổ xúc cảm không phải rất tốt, hắn cũng có thể cảm nhận được Ngô Úy cái kia kinh khủng lực phòng ngự.

	"Không nghĩ tới ngươi chỉ là một cái cấp độ SSS nhân loại, lực phòng ngự lại đã đạt tới đệ nhất cảnh tiêu chuẩn , ta muốn giết ngươi thế mà còn có tựu độ khó.

	Bất quá không việc gì, chúng ta vừa đúng nhân vật trao đổi, hiện tại ngươi trở thành ta tù nhân!

	Dùng các ngươi Đại Hạ người mà nói, cái kia thực kêu Thiên Đạo tốt luân hồi a!"

	"Ngươi Đại Hạ văn hóa học không tệ, nhưng chúng ta Đại Hạ còn có một câu ngươi hẳn không có nghe qua."

	"Cái gì?"

	"Ba ba của ngươi hay vẫn là ba ba của ngươi!"

	"Ba!"

	Ngô Úy một cái tát tới, không có phách lối hai phút đồng hồ Đa Ân lần nữa biến thành thần cách. 