 Đột Phá 

	Cái này một loại màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy càng dùng càng cảm thấy dùng tốt.

	Một điểm đập xuống, nguyên bản độ thành thạo còn có hơn phân nửa Võ Đạo lý thuyết cấp bậc trực tiếp từ nguyên bản cấp 0 lên tới cấp 1.

	Mà cùng trước đó tài nấu nướng thăng cấp đồng dạng, lần này Võ Đạo lý thuyết thăng cấp, cũng là một chủng loại giống như truyền thừa bình thường tăng lên.

	Ở cái kia ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong, Ngô Úy phảng phất kinh Phật lịch khổ tu võ đạo mấy chục năm.

	Ở cái kia 'Mấy chục năm' bên trong, Ngô Úy đem chính mình trước đó trong hơn mười ngày nhìn xong sở hữu bí tịch võ đạo Dung Hội Quán Thông, đối với võ đạo đường có cực kì khắc sâu lý giải.

	Cái này đối với hiện tại Ngô Úy tới nói cực kỳ trọng yếu, hắn bớt đi Ngô Úy rất lớn công phu.

	Nếu như không có điểm này màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy liền xem như đủ nhiều sách, ít nhất cũng phải dập một năm nửa năm mới có thể để Võ Đạo lý thuyết cấp bậc tăng lên, dù sao thứ này càng về sau càng khó.

	Có thể nói, cái kia một điểm màu bạc độ thành thạo xuống dưới, Ngô Úy tiết kiệm hơn nửa năm công phu, trực tiếp trở thành Võ Đạo tông sư.

	Thoáng cái, đem Ngô Úy thiếu sót nhất cơ sở bổ túc.

	Dạng này thu hoạch, để Ngô Úy cực kỳ hối hận, ngươi nói hắn lúc ấy như thế nào như vậy tay thiếu thoáng cái đâu?

	Muốn thử thoáng một phát màu bạc độ thành thạo tác dụng, hắn cũng không cần thiết thoáng cái chút hai cái không phải, đem vật trân quý như vậy lãng phí ở tài nấu nướng bên trên.

	Đương nhiên, càng làm cho Ngô Úy hối hận chính là, ôm lấy thiên sứ thời điểm không đa dụng lực hấp hai cái, hắn lúc ấy nếu là nhiều hấp cái mười giờ tám giờ thật là tốt bao nhiêu.

	Bất quá Ngô Úy cũng biết, hắn lúc này đang hối hận những cái kia cũng không có tác dụng gì.

	Cho nên Ngô Úy rất nhanh liền thu thập xong tâm tình của mình, điều chỉnh một chút trạng thái, dung hợp Võ Đạo cơ sở nhất, đồng thời cũng là trọng yếu nhất một cái điều kiện ra tới, Ngô Úy lúc này có thể bắt đầu buông tay đi làm.

	Điều chỉnh tốt trạng thái về sau, Ngô Úy lần nữa tiến vào bế quan trạng thái.

	Hắn lần này bế quan thời gian là mười lăm ngày, cái này trong mười lăm ngày, Ngô Úy chỉ ở làm một việc, dung hợp Ngạnh Khí Công, quốc thuật, nội công ba cái võ đạo lý thuyết cơ sở.

	Đây không phải một cái sự tình đơn giản.

	Chí ít Ngô Úy vị trí cái này một cái thế giới, trước mắt vẫn chưa có người nào biến thành qua.

	Ngô Úy nếu như không phải có độ thành thạo cái này một cái dị năng bên ngoài treo, hắn cũng không có một chút lòng tin.

	Mà liền xem như có độ thành thạo dị năng cái này một cái bên ngoài treo, Ngô Úy muốn làm được cái này cũng là cực kì chật vật một việc.

	Bỏ ra mười lăm ngày thời gian, Ngô Úy đem chính mình làm lục soát một vòng, mới xem như đem lý thuyết cơ sở làm ra tới.

	Đang làm ra lý thuyết cơ sở về sau, Ngô Úy xuất quan nghỉ ngơi năm ngày, đem chính mình tinh khí thần an dưỡng đến hoàn mỹ nhất trạng thái, sau đó Ngô Úy mới chính thức bắt đầu hành động.

	Hắn lúc này bắt đầu hành động còn không phải dung hợp Võ Đạo, Ngô Úy lúc này trước tiên nện lên độ thành thạo tới.

	Đầu tiên là đập tiếp cận hai mươi vạn độ thành thạo, đem bao quát  « Tẩy Tủy Kinh » ở bên trong mười cái Võ Đạo kỹ năng nện vào max cấp.

	Ba cái Võ Đạo thể hệ dung hợp cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, Ngô Úy chỉ có thể là làm đến ba phương diện đạt tới một loại cân đối công cộng sinh thậm chí là bổ sung một cái trạng thái.

	Làm Ngô Úy thuộc tính trang bìa lít nha lít nhít mang theo liên tiếp viên mãn võ kỹ thời điểm, Ngô Úy cuối cùng chính thức bắt đầu  « Kim Cương Bất Hoại thân » hoặc là nói là ba cái Võ Đạo ở giữa dung hợp.

	Ngô Úy đầu tiên là lấy  « Kim Cương Bất Hoại thân » làm hạch tâm, dung nhập bao quát  « Thiết Bố Sam »  « Kim Chung Tráo »  « mười ba ngang luyện » ở bên trong 8 cái Ngạnh Khí Công kỹ năng, làm vì Ngô Úy mới Võ Đạo thể hệ nền tảng.

	Ở cái này một cái trên cơ sở, Ngô Úy ở đem  « La Hán công »  « Dịch Cân Kinh »  « Tẩy Tủy Kinh » các loại nội công dung hợp đi vào.

	Cuối cùng ở trong khoảng công làm vì giảm xóc tình huống dưới, đem  « Hỗn Nguyên Cọc »  « Thái Cực cái cọc » quốc thuật các nước thuật một đạo dung hợp đi vào.

	Hắn cái này một nồi món thập cẩm, nếu như Ngô Úy là một tháng trước vừa mới cầm xuống một cái kia thiên sứ thời điểm dung hợp, vậy thành công suất tuyệt đối là bằng không, hơn nữa sơ ý một chút, Ngô Úy còn có thể đem chính mình chơi phát nổ.

	Nhưng bây giờ dung hợp liền không đồng dạng.

	Hắn những này dung hợp đều là ở cấp 1 Võ Đạo lý thuyết chỉnh hợp ra tới kết quả.

	Ở có lý luận cơ sở tình huống dưới, xác suất thành công tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Nhưng liền xem như như thế, làm Ngô Úy chân chính bắt đầu dung hợp thời điểm, Ngô Úy cũng phát hiện chuyện này cũng không có hắn tưởng tượng ở trong dễ dàng như vậy.

	Là, xác suất thành công đúng là có, hơn nữa còn coi như là không thấp, nhưng cũng không phải là trăm phần trăm thành công.

	Mà càng thêm hố cha chính là, làm Ngô Úy đem cái này một nồi lớn, để lên nấu thời điểm, Ngô Úy mới phát hiện lúc trước hắn chuẩn bị nhiên liệu không đủ.

	Màu bạc độ thành thạo phương diện, cái đồ chơi này hiệu quả cực kỳ tốt, 1 chút là đủ rồi, nhưng bình thường độ thành thạo chưa đủ!

	Bên kia cũng bắt đầu dung hợp, dị năng mới nhắc nhở Ngô Úy, còn cần lại đầu nhập 500 ngàn bình thường độ thành thạo mới có thể tiếp tục dung hợp.

	Ngô Úy lúc ấy chửi đổng tâm tình đều có.

	Hắn đều có chút hoài nghi mình cái này dị năng có phải là có ý thức tồn tại.

	Ngô Úy chỉ còn lại điểm ấy vốn liếng, hắn thế mà toàn bộ muốn rồi?

	Trong lòng máu là không ngừng ở chảy xuống, nhưng Ngô Úy cũng không có cách nào, đều đến một bước này, có cho hay không đã không phải do hắn.

	Cuối cùng hắn hay vẫn là cắn răng, đem cuối cùng 500 ngàn bình thường độ thành thạo toàn bộ đập xuống.

	Cái này một đập, trừ hai điểm bạc, Ngô Úy coi như là táng gia bại sản!

	Nguyên bản đánh cược nhỏ biến thành đánh cược, không cẩn thận, có thể là mất cả chì lẫn chài cái kia một loại, cái này khiến ngay từ đầu rất có lòng tin Ngô Úy nhịn không được khẩn trương lên.

	Bất quá,  theo cái kia một nồi món thập cẩm dung hợp, rất nhanh Ngô Úy liền không có thời gian khẩn trương.

	Kịch liệt đau nhức phần món ăn lần nữa đánh tới.

	Ngô Úy cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới mỗi một tấc làn da, mỗi một cây mạch máu, mỗi một khối cơ bắp đều bị vò nát.

	Thậm chí liền xương cốt đều cọt kẹt hướng về, nội tạng càng là vặn vẹo được đoàn.

	Cái kia một loại cảm giác, thật giống như cả người bị ném vào xi măng máy trộn bê tông đồng dạng, thống khổ đến Ngô Úy liền kêu thảm đều gọi không ra tới.

	May mà chính là, cái này một loại thống khổ không phải Vĩnh Hằng.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, cái này một loại thống khổ bắt đầu từ từ đạt được làm dịu.

	Dung hợp công pháp thối thể kết thúc, nguyên bản ở thối thể trong quá trình, thẩm thấu nhập Ngô Úy mỗi một khối huyết nhục nội lực, chậm rãi chảy về kinh mạch.

	Một lần nữa chảy trở về nội lực cùng trước đó so sánh đã có rất lớn biến hóa, không chỉ có là trước đó mấy loại công pháp nội lực dung hợp lại cùng nhau, liền liền Ngạnh Khí Công kiên cường, quốc thuật kình đạo cũng vò ở bên trong.

	Cái này một cỗ nội lực so trước đó càng thêm cuồng bạo một chút, bất quá cũng càng thêm phù hợp hiện tại Ngô Úy.

	Theo nội lực chảy trở về cùng phun trào, Ngô Úy công pháp dung hợp coi như là chuẩn bị kết thúc.

	Trái tim của hắn bắt đầu mạnh mẽ nhảy lên, mới huyết dịch bắt đầu lưu chuyển ra đến, Ngô Úy trên người nguyên bản huyết dịch từng điểm từng điểm bị gạt ra khỏi bên ngoài cơ thể.

	Theo mới huyết dịch lưu động, Ngô Úy thân thể chậm rãi phát sinh biến hóa, hắn đối thân quyền chi phối bắt đầu trở về, một đạo xuất hiện còn có phun trào lực lượng kinh khủng.

	Làm tất cả dung hợp xong, khổ tận cam lai Ngô Úy nhịn không được thét dài một tiếng.

	Nặng nề tiếng gào Kinh Lôi bình thường tạc lên, mang động kinh khủng tiếng gầm truyền ra vài dặm địa phương.

	Phạm vi này bên trong chỉ có cái kia mấy cái biến dị thú, bao quát cấp S thực lực Béo đoàn tử cũng nhịn không được run lẩy bẩy.

	Lúc này Ngô Úy, coi như là thần công tiểu thành! 