 Cày quái luyện cấp 

	Ngô Úy vốn là dự định trực tiếp để dị thường xử lý cục người đem hắn đưa đến Everest đi.

	Nhưng tại khoảng cách Everest mấy trăm cây số chỗ, liền không thể không dừng lại.

	Không có cách, không qua được!

	Lên một lần đại quy mô dị năng triều tịch mở đầu là Everest bên này, nơi này làm làm hạch tâm, nhận dị năng triều tịch ảnh hưởng tự nhiên cũng lớn nhất.

	Tiến vào Everest trong vòng trăm dặm, Ngô Úy liền rõ ràng phát giác được, Everest nồng độ năng lượng so với địa phương khác muốn cao hơn nhiều, thậm chí là đã có thể so sánh với năng lượng không gian.

	Mà kinh khủng nồng độ năng lượng, lại thêm dị năng triều tịch ảnh hưởng, đã để phụ cận trở thành biến dị thú nhạc viên.

	Trên bầu trời bay trên mặt đất chạy.

	Phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là biến dị thú.

	Dị thường xử lý cục máy bay căn bản cũng không có biện pháp xuyên qua vùng này.

	Liền xem như có Ngô Úy ở, cưỡng ép chấn nhiếp đầy trời bay biến dị thú xuyên qua, Ngô Úy thoáng một phát máy bay, không có hắn trấn thủ cái kia máy bay về đều không thể quay về.

	Cho nên, Ngô Úy chỉ có thể ở mấy trăm cây số chỗ dừng lại, chính mình đi đi đến cuối cùng đường.

	Một cái kia năng lượng vị trí của không gian rất dễ tìm, tựu ở Everest đỉnh núi, cái này cho Ngô Úy bớt đi không ít chuyện, không cần đầy khắp núi đồi đi tìm, chỉ cần đi đến Everest là được.

	Bất quá, Everest phụ cận những cái kia tiểu khả ái , có vẻ như không phải rất hoan nghênh Ngô Úy đến.

	Bởi vì Ngô Úy thu liễm lấy khí tức nguyên nhân, trên đường đi không ít đầu sắt biến dị thú đần độn đi lên chuẩn bị muốn ăn đi Ngô Úy cái này một cái khó gặp hai cước thú.

	Đương nhiên, như thế đầu sắt biến dị thú, hạ tràng đều là thê lương.

	Không quản là cấp thấp nhất biến dị thú, hay vẫn là cấp độ SSS biến dị thú, chỉ cần đi lên, đều không ngoại lệ, đều bị Ngô Úy một quyền đánh nổ, đào thú hạt, cắt thịt!

	Ngô Úy cái này mới đi mấy chục cây số, độ thành thạo ngạnh sinh sinh tăng 2000.

	Ngô Úy con mắt đều sáng lên, nơi này quả thực chính là xoát cấp Thánh Địa a!

	Nếu là hắn ở chỗ này đợi mấy ngày, thăng cấp  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » kinh nghiệm chẳng phải đầy sao?

	Hơn nữa, cái này Everest bên này không chỉ có biến dị thú cho Ngô Úy xoát.

	Bởi vì lên một lần dị năng triều tịch nguyên nhân, Everest bên này rất nhiều thực vật đều phát sinh Biến Dị, Ngô Úy một đi ngang qua đến, quả thực là hái được không ít đồ tốt.

	"Nơi này quả thực chính là một cái bảo khố, năng lượng không gian cái gì trước tiên không vội, ta trước tiên đem cái này một chỗ thật tốt khai thác một lần, tốt nhất là có thể khi tiến vào một cái kia năng lượng không gian trước đó đem độ thành thạo gom góp, duy nhất một lần đem Võ Đạo cùng tinh thần cùng một chỗ thăng lên, đỡ phải ta lần sau ở đi một chuyến."

	Ôm lấy cái này một loại ý nghĩ, Ngô Úy bắt đầu bận rộn lên.

	Mở lên khai hoang hình thức Ngô Úy cái kia kêu một cái phát rồ!

	Chỉ cần xuất hiện ở trước mặt hắn hơi có chút vật giá trị không nói hai lời trực tiếp khai thác, kia là đào sâu ba thước đào.

	Ngược lại Ngô Úy đạt được một cái kia 【  không gian giới chỉ ] nhìn xem mặc dù là rách tung toé, nhưng bên trong ẩn chứa không gian đó là thật không nhỏ, đều nhanh có hai cái sân bóng lớn như vậy.

	Không gian lớn như vậy, thứ gì không bỏ xuống được?

	Cho nên Ngô Úy hoàn toàn không quản có tác dụng hay không, nhìn thấy đông tây hắn liền hái.

	Mà những Biến Dị kia thú thì cũng xui xẻo.

	Trước đó Ngô Úy vẫn chỉ là đánh những cái kia đầu sắt đi lên muốn chết biến dị thú, bây giờ vì xoát cấp, chỉ cần là hắn nhìn thấy căn bản cũng không có buông tha.

	Đương nhiên , bình thường cấp S trở xuống, Ngô Úy cũng sẽ không đi đụng.

	Không có nhiều giá trị, cấp S thú hạt mới 50 chút màu xanh độ thành thạo, cấp S trở xuống có thể có bao nhiêu?

	Hắn mới lười nhác bay công phu kia, chỉ có cấp S đã ngoài, hắn mới có thể đi xuất thủ.

	Đương nhiên, Everest phụ cận cơ bản cũng không có cấp S trở xuống biến dị thú.

	Cái này một chỗ là trước mắt toàn cầu nồng độ năng lượng cao nhất địa phương, hoàn toàn có thể nói là cấp độ SS đi đầy đất, cấp S không bằng chó, thậm chí liền liền SSS số lượng cũng không phải số ít.

	Hơn nữa không ít đều hay vẫn là quần cư tụ tập.

	Ngô Úy thích nhất chính là gặp được cái này một loại tụ tập biến dị thú bầy, một khi phát hiện, cái kia chính là một hồi cực kỳ tàn ác tàn sát.

	Vẻn vẹn thời gian một ngày, liền có một cái biến dị thú bầy cừu cùng một chút tuyết Hồ gia tộc thảm thiết diệt môn.

	Lại thêm một chút linh linh tinh tinh diệt đi biến dị thú,

	Kết thúc bận rộn một ngày sau đó Ngô Úy một kiểm kê, chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

	47 viên cấp S thú hạt, 15 viên SS thú hạt, 1 viên SSS thú hạt.

	Toàn bộ hấp thu về sau, Ngô Úy màu xanh độ thành thạo trực tiếp đã tăng tới 2 vạn.

	Thu hoạch này rất lớn.

	Nếu là như thế tiếp tục nữa, nhiều nhất chỉ cần ba bốn ngày, Ngô Úy liền có thể gom góp thăng cấp  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » độ thành thạo.

	Nhưng cái này một loại sự tình nào có dễ dàng như vậy?

	Những này biến dị thú cũng không phải trong trò chơi những cái kia đần độn dã quái đứng đấy không động để Ngô Úy xoát.

	Biến dị thú ở tiến hóa về sau, trí lực cũng đều sẽ có nhất định tăng lên.

	Cấp S biến dị thú trí lực liền đã tương đương với 10 đến tuổi hài tử, bọn nó không phải trước đó dã thú.

	Lại nói, tựu tính những này biến dị thú là trước kia dã thú, bọn nó cũng không có khả năng đần độn chờ lấy Ngô Úy đi giết bọn nó.

	Lúc này Ngô Úy, tựa như là xông vào núi rừng mãnh hổ.

	Gặm ăn một chút đần độn không kịp chạy dã thú về sau, còn lại dã thú đều biết lão hổ tới, kết quả là tất cả đều chạy.

	Hướng Everest một bên khác, rời xa lấy Ngô Úy phương hướng đào tẩu.

	Vào lúc ban đêm, Everest một bên khác nước nào đó liền ngã huyết môi.

	Bọn hắn ở Everest phụ cận đóng quân Dị Năng giả quân đoàn, chật vật chạy trốn biến dị thú bầy tách ra, khoảng cách Everest gần nhất mấy tòa thành thị tao ngộ từ trước tới nay kinh khủng nhất biến dị thú tai hại.

	Đương nhiên, vấn đề này Ngô Úy thực không phải cố ý.

	Hắn cũng không biết đạo phát sinh chuyện này, bận rộn một ngày, hắn đang hấp thu thú hạt về sau, liền tùy tiện tìm cái địa phương đi ngủ, trước khi ngủ hắn còn đang suy nghĩ lấy ngày thứ hai nhiều săn bắn một chút biến dị thú đây.

	Kết quả ngày đầu tiên sáng sớm dậy, Ngô Úy trực tiếp bối rối.

	Đầy đất biến dị thú, trong vòng một đêm cơ bản toàn bộ biến mất.

	Đương nhiên, cũng không phải sở hữu biến dị thú đều trốn, ngày đầu tiên đi, cơ bản đều là cấp độ SS trở xuống biến dị thú.

	Cấp độ SSS biến dị thú, ở Everest bên này cũng coi là bá chủ, đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, còn không đến mức nghe ngóng rồi chuồn.

	Nhưng là ở Ngô Úy đánh chết mấy cái cấp độ SSS biến dị thú về sau, còn lại những cái kia cũng đều chạy trốn.

	Cái này Ngô Úy liền không cao hứng.

	Hắn còn chỉ vào những này quái cung cấp hắn thăng cấp, bọn nó chạy hắn cấp bậc còn thăng hay không rồi?

	Nhưng cũng không có biện pháp, biến dị thú một lòng muốn chạy Ngô Úy cũng không có cách nào truy kích, càng quan trọng hơn một điểm là, Ngô Úy đến Everest phụ cận giữa trưa ngày thứ hai, Trương Duyên liền cho hắn điện thoại tới, nói cho hắn biết sát vách thê thảm tình huống.

	Ý thức được là thế nào một chuyện Ngô Úy, cuối cùng cũng không thể từ bỏ cày quái.

	Ngô Úy nguyên bản còn dự định đi giúp hàng xóm đem vấn đề giải quyết, dù sao chuyện này là hắn gây nên, nhưng Trương Duyên ngăn trở hắn.

	Một cái là trước mắt bên kia biến dị thú triều đã ổn định lại, một cái là bởi vì Ngô Úy chính là những Biến Dị kia thú sợ hãi căn nguyên, hắn không đi còn tốt, vừa đi trời mới biết sẽ còn phát sinh cái gì?

	Trương Duyên như thế nói chuyện, Ngô Úy cũng chỉ có thể từ bỏ bổ cứu ý nghĩ, cũng không hề tiếp tục giày vò, tiếp tục hướng đỉnh núi xuất phát.

	Lấy Ngô Úy thực lực, ở không săn bắn biến dị thú tình huống dưới.

	Đến đỉnh núi là một chuyện rất đơn giản.

	Toàn lực bộc phát, thời gian mấy tiếng, Ngô Úy liền đi tới đỉnh núi, gặp được Dự Kiến Giả nói tới một cái kia năng lượng không gian lối vào.

	Đồng thời cũng nhìn thấy đỉnh núi bên trong, mấy cái dữ tợn cực kỳ khe hở.

	... 