 'Cuồng bạo tiến hóa'

	Lý Huyền lúc này tâm tình liền cùng tất cẩu đồng dạng.

	Hắn vừa mới đem Trương Vân điện thoại chết đi, thủ hạ truyền đến tin tức, phát hiện một cái biến dị thú cứ điểm, hơn nữa cứ điểm ở trong có số lượng không ít biến dị thú hoạt động dấu hiệu.

	Hơn nữa trong đó tựa hồ có cấp C năng lực phản ứng!

	Lần này, Lý Huyền cũng không đoái hoài tới Ngô Úy bên này, tranh thủ thời gian xoay đầu lại đem trọng tâm đặt ở biến dị thú bên này.

	Một bên phái người điều tra tình huống, một bên xua tan phụ cận đám người, đồng thời bắt đầu triệu tập quân đội cảnh sát vũ trang hiệp trợ.

	Bỏ ra tốt lớn công phu, làm tốt tất cả công tác chuẩn bị về sau, Lý Huyền bên này tự mình dẫn đội, lao thẳng tới biến dị thú cứ điểm phát động tiêu diệt hành động.

	Bọn hắn tiêu diệt hành động tiến hành đến cũng là tương đối thuận lợi, cơ hồ không có phí công phu gì, liền đem cái này một cái biến dị thú cứ điểm diệt đi.

	Nhưng mà đối với cái này một kết quả, Lý Huyền rất không hài lòng, bởi vì hắn cũng không nhìn thấy một con kia trên tình báo xuất hiện cấp C biến dị thú.

	Cứ điểm bên trong, chỉ có mấy cái giống như là người ta cố ý bày đặt chờ bọn hắn cấp D biến dị thú.

	Cái này một kết quả vừa ra tới, Lý Huyền lúc ấy liền có một loại dự cảm không tốt, sự thật chứng minh, hắn dự cảm không có sai.

	Cơ hồ ở bọn hắn vây quét cái này một cái biến dị thú cứ điểm đồng thời, một con kia Huyết Đồng mèo đen giết tiến vào phân cục.

	Nói là giết đi vào, trên thực tế, cái này một con mèo đen tiến vào phân cục về sau cũng không có như vậy hung tàn gặp người liền giết.

	Hắn tựa hồ là vì tìm cái gì đông tây mà đến.

	Hơn nữa, hắn đối với mình muốn tìm mục tiêu tựa hồ còn có đặc thù cảm ứng.

	Mặc dù chưa từng có tiến vào phân cục, nhưng lại khi tiến vào phân cục trước tiên liền khóa chặt lại mục tiêu của nó, sau đó cái này một con mèo đen tốc độ toàn lực bộc phát, thẳng đến mục tiêu mà đi.

	Phân cục người mặc dù toàn lực ngăn cản, nhưng căn bản là ngăn không được cái này một con mèo đen, lớn như vậy phân cục, tầng tầng lớp lớp phòng hộ, ở cái này một con mèo đen trước mặt thế mà thùng rỗng kêu to.

	Không có cách, một mặt là phân cục cao thủ cơ bản bị điều đi, một mặt khác là ở mèo đen tiến công phân cục thời điểm, phân cục rất nhiều thiết kế phòng ngự thế mà 'Vừa vặn' trục trặc.

	Mà càng thêm muốn mạng chính là, một con kia mèo đen phương hướng sắp đi, lại là bọn hắn phân cục giam giữ biến dị thú địa phương.

	Cái này một loại tình huống dưới, phân cục người chỉ có thể một bên liều chết phòng ngự, một bên đem tin tức đưa đến Lý Huyền bên kia, để bọn hắn người bên kia tranh thủ thời gian trở về hồi viên.

	"Điệu hổ ly sơn, mục tiêu của bọn hắn là phân cục! Nhanh, nhanh lên trở về!"

	Tiếp được tin tức Lý Huyền chỉ có thể là điên cuồng chạy về, nhưng Lý Huyền chính mình trong lòng cũng rõ ràng, bọn hắn một nhóm người này muốn kịp thời chạy trở về quá khó khăn.

	Bọn hắn lúc này khoảng cách phân cục có hai ba mươi cây số, trở về nhanh nhất cũng muốn mười mấy phút , chờ bọn hắn đến phỏng chừng món ăn cũng đã lạnh.

	Trên thực tế, căn bản cũng không cần mười mấy phút, vài phút không đến thời gian, một con kia mèo đen liền giết tiến vào phân cục giam giữ biến dị thú địa phương.

	Tiến vào cái này một chỗ về sau, mèo đen liền một gian một gian tìm kiếm.

	Hắn đang tìm kiếm một cái hắn rất quen thuộc khí tức, mèo đen rất rõ ràng nhớ kỹ, một năm trước hắn hay vẫn là con non thời điểm, mẹ của nó chính là bị này một đám mặc trang phục màu xanh lục hai cước thú bắt tới.

	Hắn mục đích hôm nay chỉ có một cái, đem mẹ của nó cứu trở về đi!

	Nhưng mà cái này mèo đen chú định không có khả năng tìm được mẹ của nó.

	Mặc dù cái này một con mèo đen trí thông minh rất cao, hiểu được dụng kế, hiểu được cùng nhân loại hợp tác, nhưng nó chung quy là một cái biến dị thú.

	Hắn nhận biết là có cực hạn, hắn cảm thấy mẹ của mình một năm trước bị bắt bị giam tiến nơi này, một năm sau nên cũng ở nơi đây.

	Nhưng mà trên thực tế, dị thường xử lý cục phân cục mỗi ba tháng đều sẽ đem bắt tới biến dị thú đưa đến phía trên 【  dị thường sở nghiên cứu ] đi, cho nên đừng nói là một năm trước bắt được biến dị thú, chính là ba tháng trước bắt được, mèo đen vào lúc này cũng đừng nghĩ tìm tới.

	Đang tìm một vòng không có phát hiện mục tiêu về sau, nguyên bản lòng tràn đầy vui vẻ mèo đen, nổi giận!

	Cái kia một đôi nguyên bản liền yêu dị Huyết Đồng bộc phát ra quỷ dị cực kỳ hồng quang,

	Đồng thời một hồi tràn ngập phẫn nộ, sắc nhọn cực kỳ tiếng gào thét vang lên.

	Hắn cái này không chỉ là đang phát tiết cái này lửa giận, đồng thời cũng ở phát động hắn dị năng.

	Mèo đen là tương đối đặc thù biến dị thú, hắn biến dị phương hướng có hai cái, một cái là trí lực bên trên, cái này một cái phương hướng Biến Dị để nó có vượt xa bình thường trí thông minh, mà đổi thành một cái Biến Dị là một loại năng lực, một loại tên là ''Cuồng bạo tiến hóa'' năng lực.

	Loại năng lực này có thể thông qua giết chóc tích lũy năng lượng, sau đó lại đem tích lũy năng lượng bạo phát đi ra, trợ giúp biến dị thú động vật thậm chí là nhân loại tiến hành ''Cuồng bạo tiến hóa'' .

	Trước đó hắn chính là dùng cái này một cái thiên phú, để những cái kia mèo biến dị.

	Mà bây giờ, hắn sử dụng ''Cuồng bạo tiến hóa'' càng khủng bố hơn.

	Không chỉ có là bởi vì hắn hiện tại tích lũy năng lực càng nhiều, càng là bởi vì hắn sử dụng mục tiêu mạnh hơn.

	Ở hắn ''Cuồng bạo tiến hóa'' phía dưới, biến dị thú trong nhà giam ba mươi mấy chỉ biến dị thú con mắt đỏ cả lên, ngay sau đó những này biến dị thú thân thể liền mắt trần có thể thấy bành trướng lên.

	Ngắn ngủi vài phút bên trong, những này biến dị thú cấp bậc liền đều tăng lên cấp một, nguyên bản phổ biến cấp D biến dị thú, vào lúc này toàn bộ tiến giai trở thành cấp C biến dị thú, trong đó thậm chí có tiếp cận cấp B tồn tại.

	Cơ hồ ở những này biến dị thú tiến hóa xong đồng thời, cái này một cái biến dị thú nhà giam trực tiếp bị công phá, ba mươi mấy chỉ biến dị thú điên cuồng giết ra ngoài

	...

	Ngay tại lúc đó, dị thường xử lý cục phân cục một bên khác.

	Ở bên ngoài làm được khí thế ngất trời đồng thời, Trương Chấn lần nữa tìm được 'Tóc Đỏ', trong tay còn nắm lấy một cái chứa chất lỏng màu đỏ ống kim.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nhìn đối phương nắm lấy một cây châm ống, mang theo một mặt 'Quỷ dị' nụ cười mà đến, 'Tóc Đỏ' luống cuống theo bản năng muốn rời xa cái này một cái đồ biến thái, nhưng mà bản thân bị trọng thương đồng thời bị trói ở hắn căn bản là không làm được cái gì.

	"Yên tâm, sẽ không rất đau, ta sẽ rất nhẹ."

	Nói, Trương Chấn liền theo lấy 'Tóc Đỏ', đem chất lỏng màu đỏ đánh vào 'Tóc Đỏ' trong cơ thể.

	Theo chất lỏng màu đỏ tiến vào trong cơ thể 'Tóc Đỏ' phát hiện tình huống cùng mình nghĩ có vẻ như có chút không giống, bởi vì cái này chất lỏng màu đỏ đối với hắn không chỉ có không có chỗ xấu, còn tại nhanh chóng chữa trị lấy hắn trọng thương thân thể.

	Vào lúc này, Trương Chấn lại làm một cái để hắn không thể tưởng tượng cử động, móc ra chìa khoá trực tiếp giúp hắn đem còng tay chân còng tay toàn rơi xuống.

	"Ngươi đây là?" 'Tóc Đỏ' có chút mộng.

	Trương Chấn trực tiếp cho hắn một cái đầu, dùng một loại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt thanh âm nói chuyện: "Ta thật không có gặp qua ngươi như thế phế, đường đường một cái cấp B cường giả, mang một cái tiểu nữ hài ngươi cũng có thể đem chính mình chỉnh tiến cục cảnh sát bên trong."

	Lần này 'Tóc Đỏ' cuối cùng nhận ra đối phương: "Tam ca, là ngươi? Ngươi như thế nào ở cái này?"

	Trương Chấn đáp: "Có người đang làm sự tình, ta tới xem một chút."

	"Rống!"

	Mà vừa vặn đúng lúc này, mấy chục cái biến dị thú bão táp gầm thét vang động trời lên.

	'Tóc Đỏ' biến sắc: "Thanh âm gì?"

	"Không có gì, cái này một cái phân cục bắt biến dị thú được thả ra, nên còn bị cường hóa, xem ra bọn hắn là hạ quyết tâm phải đại náo một hồi, lần này sợ là muốn chết không ít người."

	Nhìn xem biến dị thú phương hướng, Trương Chấn ánh mắt híp lại. 