 Hạn mức cao nhất giải phóng 

	Trái Đất bên này.

	Nương theo lấy quét sạch toàn cầu dị năng triều tịch bộc phát, toàn bộ Trái Đất bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

	Trừ có Dị Năng giả thức tỉnh biến dị thú tiến hóa, hai loại thông thường dị năng triều tịch phản ứng bên ngoài.

	Còn có mấy cái biến hóa kinh người.

	Trái Đất trọng lực, không khí các loại một chút vốn nên nên không thể biến đông tây, cũng bắt đầu từ từ sinh ra một chút biến hóa rất nhỏ.

	Mặc dù biến hóa không phải rất lớn, nhưng đối với thế giới ảnh hưởng, đặc biệt là nghiên cứu khoa học phương diện ảnh hưởng tương đối to lớn.

	Nguyên bản ở dị năng triều tịch bên trong, có rất ít đặc thù biến hóa thực vật, cũng ở cái này một làn dị năng triều tịch ở trong có không giống biến hóa.

	May mà đúng vậy phần lớn thực vật đều là trái cây bên trên xuất hiện biến hóa, để trái cây hương vị càng mỹ vị hơn, thậm chí sẽ có đặc thù công năng.

	Còn có, trên cả trái đất, còn ra hiện khá nhiều bởi vì dị năng triều tịch mà đưa tới năng lượng không gian.

	Không ít người đều bị hút vào năng lượng không gian ở trong.

	Phạm vi nhỏ mấy chục người bị hút đi vào, phạm vi lớn một chút, thậm chí gần phân nửa thành thị đều tiến vào dị năng không gian.

	Cái này một loại biến cố gây nên thế giới phạm vi khủng hoảng, để các quốc gia mấy ngày nay đều loay hoay sứt đầu mẻ trán.

	Điểm trọng yếu nhất là, ở cái này một làn dị năng triều tịch phía dưới, Trái Đất trên thực lực hạn chậm rãi được giải phóng ra.

	Cái thứ nhất phát giác chuyện này, chính là ở con đường chứng đạo thân trên tâm nhận đả kich cực lớn Liễu Sinh Long một, thực lực của hắn cơ hồ là ở dị năng triều tịch bộc phát trước tiên nước chảy thành sông đột phá đến cấp độ SSS.

	Lúc đó tràng diện kia tương đối to lớn, toàn bộ học viện đô thị trên không bao phủ đều là hắn tiến giai dị tượng.

	Cái này một làn tiến giai, để Liễu Sinh Long một thực lực có tương đối kinh khủng tăng lên.

	Mà Liễu Sinh Long một lần này tấn thăng, cũng cho dưới trướng hắn đám kia bộ hạ tăng lên rất nhiều dũng khí, để hắn cái kia một đám trừ Tùng Cương Quân bên ngoài bộ hạ cũng đều bay lên, từng cái vô tình hay cố ý muốn mê hoặc thoáng một phát Liễu Sinh Long một.

	Để bây giờ đã là toàn cầu đệ nhất cái cũng là một cái duy nhất cấp độ SSS Liễu Sinh Long nhiều lần tới một lần chứng đạo cuộc chiến.

	Đương nhiên,

	Liễu Sinh Long một không có làm như vậy, dù sao đầu óc của hắn còn không có hư mất, còn không có quên chính mình là thế nào tự kỉ.

	Lấy Ngô Úy lúc ấy biểu hiện ra thực lực, tựu tính người ta không đột phá nổi cấp độ SSS, Liễu Sinh Long một cũng không có cái gì lòng tin có thể phá Ngô Úy phòng.

	Cho nên Liễu Sinh Long vừa đột phá về sau, hay vẫn là lộ ra khiêm tốn dị thường.

	Trên thực tế chứng minh, kinh sợ một điểm là lựa chọn chính xác.

	Nếu như Liễu Sinh Long một thực phiêu, một lần nữa chứng đạo cuộc chiến, hạ tràng tuyệt đối sẽ so với một lần trước càng thêm thê thảm.

	Bởi vì ở cái này một làn dị năng triều tịch ở trong tiến giai cấp độ SSS tuyệt không vẻn vẹn chỉ có hắn một cái.

	Hắn tiến giai không đến bao lâu, trong phạm vi toàn thế giới liền bắt đầu có đại lượng người thực lực đột phá cấp độ SSS.

	Trong đó nhiều nhất, chính là đến từ Hạ quốc.

	Hắn thật muốn giết đi qua, tuyệt đối là đầu đầy bao

	...

	Ở Địa Cầu bên kia ở dị năng triều tịch phát xuống sống biến hóa kinh người đồng thời, một cái không biết không gian rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Hùng Thắng Nam một tay trực tiếp đánh nằm sấp một cái nhìn qua không có cái gì đặc biệt, nhưng thực lực nhưng lại xa xa vượt qua cấp độ SSS Cự Thú, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vương Quyền.

	"Chúng ta tới cái này một cái thế giới bao lâu?"

	"Hỏi ta làm gì, ngươi chính mình không có điện thoại sao?" Mặc dù là nói như vậy, Vương Quyền hay vẫn là nhìn thoáng qua điện thoại: "Vẫn chưa tới ba tháng."

	"Không đến ba tháng sao?"

	Hùng Thắng Nam khẽ chau mày, trầm ngâm một chút lại hỏi: "Khoảng cách Trái Đất cấp độ SSS đến đệ nhất cảnh hạn mức cao nhất giải phóng còn bao lâu."

	"Không cần nói chuyện với ta, ta không nghĩ để ý đến ngươi!"

	Vương Quyền trước tiên oán hận một câu, sau đó lại thành thật đáp lại nói: "Kỹ càng ngày không nhớ rõ, bất quá ít nhất nên còn có cái hai ba năm đi."

	Trên thực tế, cái này một đáp án Hùng Thắng Nam chính mình rõ ràng, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi một lần.

	Vương Quyền cấp cho đáp án của nàng để nàng thoáng an tâm một điểm, chí ít hai người bọn họ ký ức là nhất trí.

	Mặc dù từ nàng trùng sinh đến nay, rất nhiều chuyện cùng nàng trong trí nhớ có sai lầm, thậm chí liền Ngô Úy dị năng cũng không giống nhau, nhưng ở cái này một loại ảnh hưởng toàn thế giới đi hướng sự kiện lớn bên trên, sẽ không có quá lớn sai lầm mới đúng.

	Chỉ cần đại quy mô dị năng triều tịch không đến, trên thực lực hạn không có giải phóng đến đệ nhất cảnh, Ngô Úy ở Địa Cầu bên kia chính là tuyệt đối an toàn.

	Bất quá, mặc dù là nghĩ như vậy, Hùng Thắng Nam vẫn là không nhịn được có chút bất an lên.

	"Chúng ta nhanh thêm một chút tốc độ đi, tranh thủ nhanh chóng trở về, ta không yên lòng tên kia."

	Sau đó, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh lần nữa hành động lên

	...

	Đất mặt cháy rừng miệng núi bên trong dị năng không gian.

	Lúc này Ngô Úy căn bản cũng không biết bên ngoài phát sinh sự tình.

	Gia hỏa này nếu là biết rõ, chính mình mới vừa tiến vào cái này một cái dị năng không gian, bên ngoài dị năng triều tịch liền đến tới, Trái Đất trên thực lực hạn liền giải phóng, hắn phỏng chừng năng lượng buồn bực chết.

	Sớm biết hắn liền không ngàn dặm xa xôi chạy đến Đông Doanh tới bên này.

	May mà chính là, đối với Ngô Úy tới nói khác biệt cũng không lớn.

	Hắn ở Địa Cầu Đột Phá là Đột Phá, mang bên này dị năng không gian Đột Phá cũng là Đột Phá, duy nhất khác biệt tối đa cũng chính là không thể ở Địa Cầu Đột Phá, không ai có thể nhìn thấy cái kia kinh thiên động địa Đột Phá dị tượng, giả không được tách ra mà thôi.

	Bất quá, Ngô Úy không thể trên địa cầu chứa tách ra, nhưng ở miệng núi lửa cái này một cái dị năng không gian Đột Phá, Ngô Úy cũng tương tự không có khiêm tốn.

	Cấp độ SSS là dị thường xử lý cục cho rằng đẳng cấp cao nhất.

	Mặc dù cái này thiết lập rõ ràng là sai lầm, cấp độ SSS về sau còn rất dài một đoạn đường muốn đi, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn sai lầm.

	Nếu như nói, trước đó A cấp là võ giả cực hạn.

	Cái kia cấp độ SSS có thể nói là Dị Năng giả mức cực hạn, Dị Năng giả Đột Phá đến cấp độ SSS, cơ bản chẳng khác nào là đi đến cực hạn.

	Con đường tiếp theo đi như thế nào trước tạm không nói, đạt tới cấp độ SSS cơ bản cũng là đem thức tỉnh dị năng ngưng tụ thành bản nguyên, hoặc là nói là lột xác quá trình.

	Nói cách khác, Ngô Úy lúc này đột phá không chỉ là  « Kim Cương bất diệt thân » đơn giản như vậy, ở  « Kim Cương bất diệt thân » Đột Phá, thực lực đạt tới cấp độ SSS thời điểm, Ngô Úy chính mình độ thành thạo dị năng cũng đang phát sinh lấy lột xác.

	Võ Đạo dị năng hai phương diện đồng thời tiến giai, cái kia thanh thế là tương đối to lớn.

	Đỉnh đầu của hắn phía trên mây đen dày đặc, phụ cận vài dặm cuồng phong nổi lên bốn phía, càng lấp lánh chính là Ngô Úy tự thân.

	Cả người hắn đều biến thành lòe lòe màu vàng kim, toàn thân trên dưới bỏ ra hơn một tháng mới mọc ra lông tóc, tại đột phá thời điểm lại rơi sạch.

	Đương nhiên, lúc này Ngô Úy chính mình bản nhân cũng không có chú ý tới điểm này, cũng không có thời gian quản những cái kia.

	Dù sao  « Kim Cương bất diệt thân » tiến giai là hoàn toàn như trước đây thống khổ, Ngô Úy răng đều cắn nát.

	Hắn hiện tại căn bản cũng không có cái gì Võ Đạo tấn thăng, dị năng lột xác cảm giác vui sướng, có có thể cảm nhận được chỉ là vô biên thống khổ.

	Lúc này hắn căn bản là chú ý không đến chính mình rụng lông sự tình, cũng chú ý không đến hắn tiến giai lúc dị tượng, càng thêm chú ý không đến cái này một cái dị năng không gian ở hắn tiến vào lúc biến hóa.

	Có lẽ là bởi vì nhận lần này toàn cầu phạm vi dị năng triều tịch ảnh hưởng, tựu ở Ngô Úy bên này tiến hành đột phá đồng thời, cái này một cái dị năng không gian bên trong không ngừng đang biến hóa.

	Xác thực nói, là cái này một cái không gian không ngừng ở xuất hiện nguyên bản không có đồ vật.

	Vốn phải là một cái rất hoang vu không gian, lúc này không ngừng xuất hiện thảm thực vật núi non sông ngòi.

	Tư thế kia, tựa như là hoàn toàn từ một không gian khác hay là một cái thế giới khác đem một mảnh đất khu đồ vật toàn bộ chụp tới đồng dạng, mà cùng một chỗ bị chụp tới không chỉ chỉ có hoàn cảnh đơn giản như vậy.

	Ở khoảng cách Ngô Úy vài dặm địa phương xa, một cái tràn ngập man hoang khí tức thôn xóm bị chỉnh thể chuyển tới cái này một cái không gian tới.

	Mà cái này một cái thôn xóm người vừa đến cái này một cái thế giới, lập tức liền phát giác được Ngô Úy tồn tại.

	Ở sau mười mấy phút, một đám làn da màu xanh, cao đến hai mét, cởi trần gia hỏa liền đem Ngô Úy vây lại.

	Dẫn đầu một cái kia đánh giá Ngô Úy một hồi, cào lấy đầu nghĩ một lát, cuối cùng hạ lệnh để cho người ta đem Ngô Úy khiêng về thôn xóm.

	Về thôn về sau, bọn hắn tẩy cũng không tắm trực tiếp đem Ngô Úy ném vào trong thôn lạc trung tâm nồi lớn, tăng thêm một điểm gia vị cái gì bắt đầu nấu lên

	... 