 Lão đầu tử

	( ) ở Ngô Úy đem cái gọi là Thủy Thần cái này một loại thực tế một bàn tay liền có thể chụp tạ thế Tân Thủ thôn tiểu đầu mục xem như chung cực khẩn trương chuẩn bị chiến đấu đồng thời.

	Một bên khác, Thủy Thần bên kia cũng nghênh đón một vị khách nhân.

	Cái này khách nhân không phải người khác, chính là dị thường xử lý cục cục trưởng trương giơ cao núi.

	Làm vì dị thường xử lý cục chân chính Định Hải Thần Châm, lão đầu tử coi trọng hướng cũng không có cái gì khí thế kinh người.

	Mặc một thân mộc mạc kiểu áo Tôn Trung Sơn, giẫm lên một đôi có chút cũ cũ ủng chiến, mang theo một bộ kính đen đầy đầu tóc trắng, coi trọng hướng giống một cái lão học giả quá nhiều tại giống một cái lão quân nhân.

	Mà lão đầu tử cố nhiên là vì Ngô Úy sự tình tới.

	Nhưng ở đi vào Thủy Thần bên này chuyện thứ nhất, cũng không phải là chất vấn Thủy Thần, mà là tại hắn ở cái này một cái hòn đảo bắt đầu đi dạo.

	Đương nhiên, Thủy Thần cũng không để cho hắn chính mình đi dạo, ở lão đầu tử đến thời điểm, hắn liền đã đi vào phía sau hắn bồi tiếp hắn.

	Hai người cứ như vậy cũng lấy vai, không nói một lời ở cái này một cái chỉ có lớn mười mấy km2 hòn đảo bắt đầu đi dạo.

	Đi theo hai người này bước chân thôi động, cái này một cái hòn đảo toàn cảnh từng điểm từng điểm ra tới.

	Cái này một cái chỉ có mười mấy cây số vuông hòn đảo, toàn bộ đường ven biển bên trên đều là chiến đấu vết tích, thậm chí liền liền hòn đảo nội bộ, không ít xứ sở cũng là một phiến tán loạn.

	Mà rất nhiều chiến đấu vết tích cũng còn rất mới, rõ ràng là trước đó không lâu mới vừa vặn tạo thành.

	Nhìn xem cái này một phiến tán loạn hòn đảo, lão đầu tử trên mặt biểu lộ càng nặng nề lên.

	Làm lão đầu tử một vòng đi dạo xong, chính trù bị lúc nói chuyện, đi theo hắn bên cạnh Thủy Thần bỗng nhiên quay người rời đi.

	Lập tức, hòn đảo một bên khác có một cỗ cực mạnh năng lượng ba động bộc phát, vài phút về sau, Thủy Thần lần nữa trở lại lão đầu tử bên người, trên người còn nhuộm một chút màu lam nhạt huyết dịch.

	"Một cái cấp biến dị thú, một chút phế đi một điểm công phu, chê cười!"

	Lão đầu tử nhìn xem Thủy Thần trên người huyết dịch, nhãn lực có chút ngưng tụ, chần chờ một chút mở miệng nói: "Cần hỗ trợ sao?"

	Ai biết, nghe nói như thế, Thủy Thần ngay tại trận liền cười ra tiếng.

	Chỉ là càng cười, Thủy Thần nhãn lực càng lạnh: "Lão đầu, ngươi còn tại giãy dụa cái gì? Còn tại chần chờ cái gì?

	Ngươi biết ta muốn không phải cái này một đáp án!"

	"Các ngươi cái kia ta rất khó phê chuẩn tệ nạn quá lớn "

	"Ngươi còn không có nhận rõ ràng tình huống sao?

	Trước mắt hiệp hội đã ngưng tụ cả nước trừ bọn ngươi ra bên ngoài dị năng tổ chức,

	Ngoài ra còn có mười cái tập đoàn chèo chống, trừ phi ngươi theo ta khai chiến chúng ta đánh cái ngươi tạ thế ta sống, nếu không mà nói ngươi liền xem như không phê chuẩn cũng không hề dùng!

	Hiệp hội như cũ biết thành lập!"

	"Không phải đi đến một bước này sao?"

	Lão đầu tử nhãn lực trầm xuống, trên người nhiều một cỗ không giận tự uy khí thế.

	Mà trước mắt hắn Thủy Thần tơ tận không sợ, trực tiếp ngạnh kháng bên trên hướng.

	"Không phải ta muốn đi đến một bước này, là hiện thực buộc chúng ta đi một bước này!

	Một vùng biển này ở hai mươi mấy năm trước, mạnh nhất biến dị thú cũng chưa tới.

	Ngắn ngủi hai mươi mấy năm thời gian, mảnh này xứ sở cơ hồ đã biến thành biến dị thú nhạc viên.

	Đặc biệt là gần nhất một tháng qua, ta mỗi ngày ít nhất phải ám sát một đầu dự định vượt qua một vùng biển này cấp biến dị thú, mười ngày liền muốn giết một cái cấp.

	Cao như vậy cường độ chiến đấu, ngươi cho là ta có thể bảo trì bao lâu."

	"Chúng ta có thể giúp một tay "

	"Ngươi lấy cái gì giúp ta? Ngươi chính mình đều muốn tọa trấn bên trong nguyên, tùy thời ứng đối tùy thời chuẩn bị chiến đấu, hôm nay nếu không phải bởi vì Hùng Thắng Nam một cái kia nha đầu sự tình, ngươi biết đi ra bên trong nguyên đến ta nơi này?

	Trừ phi ngươi có thể đem Hùng Thắng Nam nha đầu kia phái tới, nhưng điều này có thể sao?

	Theo ta hiểu được, nàng có vẻ như đã mất liên lạc hơn một tháng, ngươi liền người đều không tìm được như thế nào phái tới?

	Lại nói, liền xem như ngươi đem nàng phái tới tối đa cũng là chậm lại bên này áp lực, không có khả năng giải quyết triệt để vấn đề.

	Dị năng triều tịch không kết thúc, nơi này nguy cơ chỉ biết không ngừng tăng lên, không có nửa điểm chậm lại, mà đây chỉ là cả nước một góc."

	Nói đến đây, Thủy Thần bỗng nhiên dừng lại, mệt mỏi trên mặt, một đôi mắt lóng lánh, vô cùng kiên định nói: "Thiết yếu muốn thay đổi, một hồi người cùng biến dị thú chiến đấu sắp xảy ra, chỉ dựa vào chúng ta hiện tại khí lực là xa xa không đủ, thiết yếu muốn toàn dân tham dự vào.

	Lão đầu, tham gia vào đi!

	Ngươi nên biết, vậy sẽ là một hồi liên quan đến nhân loại tồn vong chiến đấu."

	Đối mặt trước mắt dõng dạc Thủy Thần, lão đầu tử trầm mặc một hồi mở miệng: "Ngươi nói sự tình chúng ta đã tại làm "

	"Không đủ, các ngươi làm còn thiếu rất nhiều, bước đi quá chậm, phương pháp cũng không đúng, cần chân chính toàn dân tham dự vào mới được.

	Ngươi nên dựa theo phương án của chúng ta đến "

	"Không được, phương án của các ngươi quá cực đoan, biết tạ thế rất nhiều người!"

	"Vụng về, ngươi cho rằng ở trước mắt ngươi chính là cái gì? Là tàn bạo cực kỳ chiến đấu, người cùng biến dị thú chiến đấu!

	Nếu chúng ta không toàn lực chuẩn bị chiến đấu, chờ chúng ta chính là bị vong tộc diệt chủng!"

	"Không cần nói chuyện giật gân, sự tình có lẽ cũng không có nghiêm trọng như vậy, tóm lại phương án của các ngươi ta là hết sức đối với sẽ không phê chuẩn "

	"Nói như vậy chính là không có đàm luận? Vậy ngươi liền thử cấm chỉ chúng ta đi!"

	Theo Thủy Thần lời này rơi xuống đất, hai người khí thế trên người bắt đầu bão táp lên.

	Hai người này đều là uy tín lâu năm cấp cường giả, dĩ nhiên khả năng đều không phá được Ngô Úy phòng, nhưng này khí thế thật sự là khá kinh người.

	Hai người giằng co, phương viên mười dặm trong Hải Vực biến dị thú đều càn rỡ chạy trốn, sợ chạy đã chậm, hai cái này đại lão một khi đánh nhau chạy đều chạy không được.

	Bất quá, hai người này chung cực vẫn là không có đánh nhau.

	Dù sao tâm bên trong đều có điều cố kỵ, ai cũng không dám chân chính xuất thủ.

	Hai người đang đối đầu thêm vài phút đồng hồ về sau, cuối cùng hay vẫn là ăn ý đem khí thế trên người thu liễm lại tới.

	Đương nhiên, bọn hắn cái này một làn giằng co cũng không phải một điểm ý nghĩa cũng không có, đang đối đầu xong về sau, lão đầu tử trầm mặc một lát, chung cực làm ra nhượng bộ.

	"Như vậy đi, hoàn chỉnh chèo chống phương án của các ngươi là không thể nào!

	Quá cực đoan, một cái không tốt, biến dị thú chiến đấu không có tới chính các ngươi liền có thể chơi sập, nhưng ta có thể cho ngươi đồng dạng miếng đất khu để các ngươi làm vì thí điểm thử trước một chút."

	Nghe nói như thế, Thủy Thần ngẩn người, dĩ nhiên có chút hoài nghi, nhưng còn mở miệng: "Đem tiết kiệm cho chúng ta?"

	"Không được!"

	"Tiết kiệm?"

	"Cũng không được!"

	"Tiết kiệm!"

	"Không được!"

	Tiếp tục ba cái tiết kiệm không được, Thủy Thần sắc mặt cũng trầm xuống: "Vậy ngươi nói thẳng cái gì xứ sở đi!"

	"Chỉ cần là Hạ quốc cảnh nội, cái gì xứ sở đều không được!"

	Thủy Thần nổi giận: "Lão đầu, ngươi tiêu khiển ta đây "

	Đối mặt tức giận Thủy Thần, lão đầu tử đem chính mình vừa mới mà nói lặp lại một lần: "Ta nói, Hạ quốc cảnh nội không được!"

	"Ta không có điếc, ngươi không cần thiết , chờ một chút "

	Thủy Thần trong nháy mắt rõ ràng lão đầu tử lời này chân chính hàm nghĩa, một đôi mắt lập tức híp lại.

	"Không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này cũng cái này một mặt, được rồi, ta sẽ đem ngươi ý tứ thông tri bọn hắn."

	"Thuận tiện nói với bọn họ một tiếng, nếu ai dám động Ngô Úy thoáng một phát, lão phu cắt đứt cổ của hắn!" 