 Thực lực tăng lên

	Ngô Úy vốn cho là Hùng Thắng Nam tối đa cũng liền đi cái hai ba ngày, chính mình chỉ cần dưỡng lên Hùng Sơ Mặc hai ba ngày liền có thể giải phóng.

	Kết quả không nghĩ tới thoáng chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua, Hùng Thắng Nam bên kia đừng nói trở về ý tứ, Ngô Úy liền liên hệ đều liên lạc không được nàng.

	Mà so với Hùng Thắng Nam, gấu cha gấu mẹ cũng là một chút đáng tin cậy một điểm.

	Ngô Úy đều không cần liên hệ bọn hắn, chính bọn hắn mỗi ngày cố định một chiếc điện thoại tới hỏi một chút Hùng Sơ Mặc tình huống, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Mỗi khi Ngô Úy hỏi bọn hắn lúc nào sau có thể trở về thời điểm, gấu cha gấu mẹ liền đem câu chuyện cho xóa khai, cuối cùng Ngô Úy cuống lên, chính là đuổi theo để bọn hắn cho mình một cái tin chính xác, hai cái này không đáng tin cậy gia hỏa mới nói lời nói thật.

	Nguyên bản gấu cha gấu mẹ đi công tác cũng liền hai ba ngày liền muốn trở về, kết quả nghe xong chính mình tiểu nữ nhi tiểu Ngô đang chiếu cố, hai lão miệng thương lượng một chút, quyết định thừa cơ hội này đi độ cái tuần trăng mật.

	Nghe nói bọn hắn bây giờ còn đang cái nào đó bờ biển làng du lịch phóng túng đâu, phỏng chừng còn muốn cái ba năm ngày mới có thể trở về.

	Lúc đó nghe được cái tin này Ngô Úy đều trợn tròn mắt, cái này hai lão miệng yên tâm như vậy chính mình sao?

	Một cái trắng nõn nà tiểu la lỵ, cứ như vậy đặt ở một cái đơn thân nhanh ba mươi năm trạch nam trong nhà, chẳng lẽ bọn hắn liền không một chút nào sợ phát sinh chút cái gì sao?

	Tin hay không nếu là hắn thú tính đại phát lên, ba năm năm cũng là không để vào mắt!

	Đương nhiên, lời này Ngô Úy không dám nói, thật muốn nói không quản làm không có làm, Hùng Thắng Nam trở về hắn phỏng chừng đều không có lựa chọn cái gì ba năm năm cơ hội.

	Cho nên Ngô Úy cuối cùng chỉ có thể là vẻ mặt cầu xin, để gấu cha gấu mẹ thật tốt chơi, Hùng Sơ Mặc hắn biết chiếu cố tốt.

	Mà trên thực tế, Hùng Sơ Mặc cũng đúng là bị Ngô Úy chiếu cố rất tốt.

	Trong năm ngày này, Ngô Úy đưa nàng trên dưới học, làm các loại dược thiện cho nàng ăn, còn theo nàng chơi đùa, đem cái này tiểu cô nãi nãi xem như nữ nhi nuôi, ngạnh sinh sinh đem nàng nuôi cho béo một vòng.

	Mà cái này năm Thiên Ngô sợ thành quả cũng không chỉ là là ở Hùng Sơ Mặc trên mặt thêm ra tới hài nhi mập, hắn tự thân kỹ năng ở, cũng ở cái này năm ngày có biến hóa rất lớn.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 16890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (tiểu thành) độ thành thạo: 750/ 1000

	Tự tại quan tưởng pháp (tiểu thành) độ thành thạo: 101/ 5000

	Trung y:

	Dược lý (Sơ cấp) độ thành thạo: 622/ 1000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (tiểu thành) độ thành thạo: 964/ 1000

	Mê Hồn thuật (tiểu thành) độ thành thạo: 11/ 1000

	Năm ngày này bên trong, Ngô Úy trừ tiếp Hùng Sơ Mặc trên dưới học bên ngoài, thời gian còn lại trên cơ bản đều dùng để tăng lên chính mình.

	Mỗi ngày một trận dược thiện, một lần  « Hỗn Nguyên Cọc » thời gian còn lại, trên cơ bản đều dùng tại xoát 【  Bát Cực Quyền ] 【  mê Hồn thuật ] cùng 【  dược lý ] ba cái kỹ năng bên trên.

	Năm ngày thời gian bên trong, Ngô Úy thu hoạch không nhỏ.

	Không nói đã nhanh muốn Đột Phá tiểu thành Bát Cực Quyền, lấy tiểu thành mê Hồn thuật hai cái này kỹ năng, chỉ là tố chất thân thể bên trên so năm ngày trước liền có tương đối kinh khủng tăng lên, lúc này Ngô Úy một tay lực lượng đã có tiếp cận 700 cân.

	700 cân trái phải lực lượng, phối hợp sắp đem Đột Phá tiểu thành cấp bậc 【  Bát Cực Quyền ], Ngô Úy cảm giác mình bây giờ không nói tay không gỡ ra cao tới cái gì, gỡ ra một chiếc xe hơi hẳn là không có vấn đề gì.

	Bất quá Ngô Úy so sánh kinh sợ, nếu là người khác ở năm ngày thời gian bên trong có khủng bố như vậy tăng lên, có cường đại như vậy lực lượng đã sớm bành trướng đến không còn hình dáng, nhưng phóng tới Ngô Úy bên này, hắn vẻn vẹn chỉ là một chút cảm giác có chút cảm giác an toàn mà thôi.

	Hắn cũng không cảm thấy mình có bao nhiêu lợi hại, dù sao hắn mạnh lên thời gian quá ngắn, cũng không có chân chính gặp được cái gì biến dị thú Dị Năng giả loại hình.

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như chính mình bày ở những Biến Dị kia thú Dị Năng giả trước mặt phỏng chừng chẳng là cái thá gì.

	Cho nên liền xem như có dạng này tăng lên, Ngô Úy cũng vẫn cảm thấy không đủ, hay vẫn là muốn tăng lên thêm một bước thực lực của mình.

	Cảm thấy mình ít nhất phải đem mình bây giờ thuộc tính trên mặt báo, cùng mình muốn học kỹ năng toàn bộ lên tới max cấp mới có thể có một điểm sống yên phận tư bản!

	Hắn là nghĩ như vậy, cũng là ở hướng cái này một cái phương hướng cố gắng, nhưng ở cố gắng đồng thời Ngô Úy phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, chính mình không có tiền!

	Hắn trong túi vốn là không có mấy đồng tiền, trước đó mấy vạn khối làm một cái kia cửa hàng thời điểm cùng tiêu đến không sai biệt lắm, mặc dù kinh doanh mấy ngày nay sinh ý bốc lửa hắn đúng là có lợi nhuận mấy vạn khối tiền, nhưng số tiền này hắn trong năm ngày này đã tiêu đến không sai biệt lắm.

	Không có cách, một ngày ba bốn ngàn đồng tiền tiền cơm, hơn nữa còn một ngày một ngày gia tăng, Ngô Úy điểm này tiền lại có thể chèo chống bao lâu?

	"Xem ra, ta cái kia quán đồ nướng chỉ có thể lại mở lên a!"

	...

	Ngô Úy không biết là, ở hắn chuẩn bị muốn trở về mở tiệm đồng thời, ở hắn đối diện mở ra 【  Thi Hòa Viễn Phương  quán đồ nướng ] Vương Phú Quý cũng nhanh không chịu nổi.

	Vương Phú Quý cái này người cũng không phải một người tốt lành gì, lúc còn trẻ chính là một cái tên du thủ du thực, kết hôn mới một chút khiêm tốn một chút, đi làm đầu bếp.

	Có thể coi là là có một phần công việc ổn định, hắn cũng đồng dạng khó sửa đổi một thân thói quen, nát rượu, đánh bạc, có đôi khi thậm chí còn có thể ẩu đả thê tử của mình.

	Đương nhiên, lại cặn bã người cũng có một tia một chút điểm nhấp nháy, cũng có nội tâm mềm mại một mặt, Vương Phú Quý cũng giống vậy.

	Đối với Vương Phú Quý tới nói, nội tâm của hắn chỗ sâu mềm mại nhất địa phương chính là chứa nữ nhi của hắn địa phương.

	Trước đó Vương Phú Quý sở dĩ phản bội Ngô Úy, làm ra một màn như thế đến, kỳ thật cũng là vì nữ nhi của hắn.

	Hắn rất cần tiền cho hắn nữ nhi chữa bệnh, mặc dù cái kia bút số lượng đối với kẻ có tiền tới nói cũng không tính rất lớn, nhưng Vương Phú Quý thực không làm ra đến, trong tay hắn bên trên cũng chỉ có mấy vạn khối tiền.

	Cho nên, ở thấy được Ngô Úy quán đồ nướng bốc lửa sinh ý về sau, Vương Phú Quý cắn răng một cái, đem cái này mấy vạn khối tiền đập đi vào, ở Ngô Úy đối diện mở ra một cái quán đồ nướng.

	Nếu như hắn có thể làm được giống như Ngô Úy tốt, khả năng chỉ cần một năm thậm chí mấy tháng liền có thể đem cái kia một bút tiền thuốc men gom góp.

	Nhưng mà kết quả là hắn thua cuộc, hắn coi là Ngô Úy quán đồ nướng bốc lửa là bởi vì hắn, hay là Ngô Úy quán đồ nướng vị trí, chỉ cần hắn cố gắng làm là có thể phục chế Ngô Úy thành công.

	Nhưng mà chờ hắn chân chính đem cửa hàng mở đi về sau hắn mới phát hiện, Ngô Úy quán đồ nướng sinh ý bốc lửa nguyên nhân hoàn toàn cũng là bởi vì Ngô Úy.

	Bọn hắn cái này một vị trí căn bản cũng không phải là vị trí gì tốt, nếu như không phải Ngô Úy, căn bản liền sẽ không có người tới đây ăn đồ nướng.

	Vương Phú Quý khai trương sáu ngày, trừ ngày đầu tiên ăn một điểm Ngô Úy ăn để thừa kiếm lời ít tiền bên ngoài, tiếp xuống năm ngày hắn chỉ có thể là miễn cưỡng không lời không lỗ mà thôi.

	Lần này, Vương Phú Quý thật sự là hại vô cùng.

	Hắn đã đem chính mình sở hữu hi vọng cược tại cái này trong một cửa hàng, hắn thật sự là không thể thua, một khi thâu không chỉ có hắn còn sót lại tích súc muốn đánh nước phiêu, cái kia một cái mới mười một tuổi nữ nhi cũng có thể là muốn cả đời làm một cái người thọt.

	Đây là hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy, nhưng hắn hiện tại thì phải làm thế nào đây đâu? Chỉ có thể cầu nguyện Ngô Úy có thể mở ra cửa hàng, chỉ có Ngô Úy đến đây, hắn mới có thể ăn một điểm Ngô Úy ăn để thừa canh.

	Ở Ngô Úy không được tình huống dưới, hắn chỉ có thể tận khả năng kéo dài kinh doanh thời gian, ý đồ nhiều lợi nhuận mấy đồng tiền. 