 Tăng vọt độ thành thạo

	Ngô Úy mang theo Hùng Sơ Mặc tốt về sau liền bắt đầu bận rộn lên, làm hắn dược thiện.

	Xoát mấy ngày Trung y dược lý kỹ năng, vào lúc này rốt cục phát huy được tác dụng.

	Từ trên mạng tìm mấy phần dược thiện thực đơn, chính mình căn cứ từ mình dược lý kỹ năng tiến hành nhất định điều khiển tinh vi, cuối cùng mới lên tay làm đồ ăn.

	Đại Sư cấp cái khác tài nấu nướng mã lực mở hoàn toàn, chừng hai giờ thời gian, hắn liền làm ra một bàn lớn dược thiện tới.

	Nhìn xem tràn đầy một bàn đồ ăn, Ngô Úy cảm giác thành tựu mười phần đồng thời cũng cảm giác tâm tại có chút nhỏ máu, dù sao hắn hôm nay bữa cơm này đồ ăn chi phí liền xài hắn ba bốn ngàn khối.

	"Tiền bữa cơm này ta trước kia muốn gõ hơn một tháng a, không nghĩ tới ta Ngô mỗ người cũng có thể có xa xỉ như vậy một ngày, xem ra vung đao tự cung đúng là một cái chính xác đến không thể lại lựa chọn chính xác."

	"Từ cung ngươi là thái giám sao?"

	Bên cạnh không biết lúc nào sau đã nắm lấy một cái chén nhỏ gặm Hùng Sơ Mặc nghe được tự cung hai chữ con mắt đều sáng lên, chật vật nuốt xuống tràn đầy một ngụm đồ ăn về sau, một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Ngô Úy không được miêu tả bộ vị, rất là hiếu kì!

	Xong vẫn không quên thương hại nhìn thoáng qua Ngô Úy: "Nguyên lai ngươi làm không được quái thúc thúc a!"

	Ngô Úy tức giận, nha đầu này tuổi còn nhỏ, đến cùng là học nhiều ít đồ vật loạn thất bát tao.

	Cũng may Ngô Úy Đại Sư cấp tài nấu nướng không phải nắp, rất nhanh Hùng Sơ Mặc liền đối Ngô Úy tự cung sự tình đã mất đi hứng thú, tập trung tinh thần cuồng bắt đầu ăn.

	Nha đầu này cái kia phương pháp ăn để Ngô Úy rất lo lắng, dù sao một cái bàn này đồ ăn không phải bình thường đồ ăn, là dược thiện! Hơn nữa dược tính cực mạnh, mặc dù Ngô Úy tại làm món ăn thời điểm dùng không ít tâm tư, cố ý làm một chút không có tham gia cùng dược tính, Hùng Sơ Mặc thích ăn đồ ăn đi vào, nhưng nàng hay vẫn là không thể tránh khỏi biết ăn được dược thiện.

	Nàng hiện tại cái này một cái tuổi, dược thiện thứ này nhiều ít ăn một điểm không có chuyện gì, nhiều mà nói liền khó tránh khỏi sẽ có các loại vấn đề.

	Bất quá xem nha đầu này cái kia tướng ăn, Ngô Úy muốn để nàng ăn ít một điểm rõ ràng là không có khả năng, cho nên hắn chỉ có thể chính mình thả ra bụng gặm lấy gặm để.

	Phong quyển tàn vân, hai mươi mấy phút, Ngô Úy tựu ở Hùng Sơ Mặc trợn mắt hốc mồm bên trong, đem đầy bàn đồ ăn toàn bộ gặm xuống dưới.

	Các loại Hùng Sơ Mặc lấy lại tinh thần thời điểm, trên mặt bàn những cái kia thơm thơm đồ ăn đã bị ăn xong, còn lại cũng chỉ có Ngô Úy cố ý lưu lại những cái kia không có dược tính bình thường đồ ăn.

	Nếu là bình thường nha đầu, lúc này sớm khóc.

	Nhưng Hùng Sơ Mặc không phải bình thường nha đầu, nha đầu này không dễ dàng như vậy khóc.

	Nhìn thoáng qua trước mặt ăn cơm thừa rượu cặn, Hùng Sơ Mặc yên lặng buông xuống bát đũa đi vào Ngô Úy bên người, trực tiếp liền lên quyền đánh.

	Chăn nuôi thành viên không ngoan, hơn phân nửa là ngứa da, đánh một trận liền tốt!

	Đương nhiên, Hùng Sơ Mặc nắm đấm là không có nhiều ít lực sát thương, đừng nói là Ngô Úy bây giờ gấp ba bốn lần tại người bình thường tố chất thân thể, liền xem như hắn chỉ là một người bình thường, một cái bảy tuổi tiểu la lỵ nắm đấm cũng không có khả năng đả thương hắn.

	Nàng đánh mặc nàng đánh, coi như là xoa bóp hưởng thụ, thuận tiện chậm thoáng một phát.

	Không thể không nói, một bàn này dược thiện dược tính thật đúng là không phải bình thường mạnh.

	Nguyên bản lấy Ngô Úy sức ăn, nếu như là bình thường đồ ăn mà nói cái này một làn đồ ăn ăn hết phỏng chừng đều chỉ có thể có bảy phần no bụng, nhưng đổi dược thiện liền không đồng dạng, Ngô Úy thế mà đã lâu cảm giác được có chút chống đỡ.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, Ngô Úy phát hiện ăn xong những thuốc này thiện về sau, giống như có một cỗ năng lượng không ngừng từ trong dạ dày của mình phát ra, để hắn toàn thân trên dưới ấm áp uể oải.

	Hùng Sơ Mặc đánh nửa ngày cũng đã nhìn ra, nắm đấm của mình hoàn toàn không có đạt tới nhà mình tỷ tỷ nói cái kia một loại có thể giải quyết tất cả vấn đề lực lượng, cuối cùng chỉ có thể thở phì phì từ bỏ, trở lại trước bàn cơm một bên ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn uống , vừa trừng mắt Ngô Úy ý đồ dùng ánh mắt giết chết cái này giành ăn gia hỏa.

	"Ngươi từ từ ăn, đã ăn xong chính mình chơi biết bơi Hài kịch, ta đi ngủ một giấc!"

	Vuốt vuốt nha đầu này mũ nồi, thong thả lại sức Ngô Úy liền trở lại gian phòng của mình đi.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là thực trở về đi ngủ, hắn lúc này chỗ đó cam lòng đi ngủ? Toàn thân trên dưới cái này ba bốn ngàn đồng tiền năng lượng, hắn không tiêu hóa chỗ đó ngủ được? Tiến gian phòng liền đem  « Hỗn Nguyên Cọc » cho bày lên.

	Tiểu thành cấp bậc  « Hỗn Nguyên Cọc » tư thế vừa mở, Ngô Úy trực tiếp liền tiến vào trạng thái.

	Bất quá lần này tu luyện cảm giác cùng trước đó tu luyện cảm giác hoàn toàn khác biệt, tựa hồ bởi vì Ngô Úy trên người năng lượng quan hệ,  « Hỗn Nguyên Cọc » đối với hắn thân thể rèn luyện cường độ lại tăng lên một cái cấp bậc.

	Nguyên bản Ngô Úy còn tưởng rằng chính mình lần này có thể nhiều tu luyện một hồi, kết quả hay vẫn là đồng dạng chỉ chống đỡ 30 phút, sau nửa giờ, Ngô Úy liền không thể không dừng lại.

	Bất quá lần này cùng trước đó có chút bất đồng, lần này hắn dừng lại không phải là bởi vì chính mình đói bụng, mà là bởi vì hắn thân thể không chịu nổi.

	Lần này tu luyện,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » đối với hắn rèn luyện cường độ chí ít tăng lên gấp hai, thân thể của hắn không có cách nào thời gian dài tiếp nhận, 30 phút cũng đã là cực hạn, liền xem như hiện tại dược thiện năng lượng còn không có sử dụng hết, vì không thương tổn đến chính mình, Ngô Úy cũng chỉ có thể là đem tu luyện ngừng lại.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Đại Sư cấp) độ thành thạo: 14890/ 50000

	Hỗn Nguyên Cọc Công (tiểu thành) độ thành thạo: 200/ 1000

	Tự tại quan tưởng pháp (nhập môn) độ thành thạo: 312/500

	Trung y:

	Dược lý (Sơ cấp) độ thành thạo: 122/ 1000

	Chiến đấu kỹ năng:

	Bát Cực Quyền (nhập môn) độ thành thạo: 64/ 100

	Mê Hồn thuật (nhập môn) độ thành thạo: 1/ 100

	Tu luyện kết thúc, Ngô Úy nhìn thoáng qua thuộc tính của mình, phát hiện chính mình  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo tăng vọt một mảng lớn.

	Tiểu thành về sau  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo thu hoạch cũng không có thay đổi chậm, thậm chí tăng lên, đã đến một phút đồng hồ sắp có một chút trình độ, vừa mới Ngô Úy bắt đầu tu luyện trước đó,  « Hỗn Nguyên Cọc Công » độ thành thạo là 90, nói cách khác hắn lần này xuống tới, trực tiếp tăng trưởng 110 chút độ thành thạo.

	"Gấp ba tăng lên, xem ra cái này ba bốn ngàn khối hoa vẫn rất có giá trị, như thế, chỉ cần lại có thêm tám ngày ta liền có thể lại đem  « Hỗn Nguyên Cọc Công » cấp bậc tăng lên."

	Nghĩ đến đây cái, Ngô Úy trên mặt liền không nhịn được dào dạt ra nụ cười, bất quá nghĩ lại lại đến tám lần mang ý nghĩa hắn ít nhất phải ở hoa hai ba vạn nhanh tiền, Ngô Úy nụ cười trên mặt liền cứng đờ.

	"Tiền này giống như có chút không trải qua bỏ ra a!"

	Ở Ngô Úy bên kia đau đầu lấy không đủ tiền hoa đồng thời, một bên khác dị thường xử lý cục bên này nhằm vào một con kia biến dị thú hành động đã phát động.

	Vì có thể hợp lý tạm thời xua tan đám người, dị thường xử lý cục đang hành động trước đó, hiện tại cái kia một khu cư xá phụ cận nhân tạo chế tạo một chút hoả hoạn, ở đại lượng sương mù xuất hiện trước đó, các loại cơ cấu cấp tốc xuất động.

	An toàn đem đám người xua tan ra một nhóm kia khu vực.

	Mà ở đám người bị khu trục về sau, dị thường xử lý cục thành viên cấp tốc xuất động, trên trăm cái thành viên võ trang đầy đủ, đối một con kia biến dị thú phát động vây quét.

	Trên thực tế, Trương Nghị ở tổ chức cái này tràng tiễu trừ thời điểm, đã làm tốt một cuộc ác chiến thậm chí là chết trận chuẩn bị, dù sao bọn hắn đối thủ là một cái cấp C biến dị thú.

	Nhưng mà chân chính hành động về sau, bọn hắn phát hiện tình huống so với bọn hắn đoán trước ở trong muốn tốt rất nhiều.

	Một con kia cấp C biến dị thú, ở bọn hắn hoàn toàn chuẩn bị phía dưới, liền tốc độ đều chưa kịp bộc phát liền bị bắt rồi, cái này khiến Trương Nghị rất là may mắn.

	Nhưng mà dị thường xử lý cục người cũng không có chú ý tới, ở bọn hắn hành động tiếp xúc sau khi rút lui, một cái màu đen da lông mắt đỏ mèo đang ở ngoẹo đầu nhìn xem bọn hắn, lộ ra ngoài một cái kia biểu lộ tựa như là đang suy tư cái gì

	.. . 