 Hùng Thắng Nam 

	Dị thường xử lý cục phế tích.

	Vì Hùng Thắng Nam đến mà run lẩy bẩy, không chỉ chỉ có một cái Diệp Khuê, liền liền khiêng 'Tóc Đỏ' ở bên cạnh xem trò vui Trương Chấn lúc này cũng là tê cả da đầu.

	"Đáng chết, cô gái này người không phải bị dẫn đi rồi sao? Như thế nào nhanh như vậy liền trở lại rồi? Còn có nàng cái này một cỗ sát ý là chuyện gì xảy ra?"

	"Nàng là ai?"

	"Nàng là... Cmn, bị phát hiện!"

	Trương Chấn nói đều còn chưa nói hết, liền thấy cái kia rơi xuống Hùng Thắng Nam ánh mắt lạnh lùng phủi tới.

	'Tóc Đỏ' rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này khiêng chính mình Trương Chấn toàn thân run lên, để hắn đều theo bản năng cho rằng nhà mình tam ca biết không nói hai lời khiêng chính mình xoay người chạy đây.

	Nhưng mà Trương Chấn phản ứng hoàn toàn vượt quá 'Tóc Đỏ' đoán trước, ở cái này một cỗ ánh mắt phía dưới, hắn liền chạy cũng không dám chạy, khiêng 'Tóc Đỏ' kiên trì từ chính mình ẩn thân địa phương đi ra.

	"Cái kia, chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta bất quá..."

	"Ta để ngươi nói chuyện sao?"

	Một câu, Trương Chấn cái này một cái rõ ràng là A cấp dị năng đại lão lập tức thành thành thật thật im lặng, đứng tại bên kia không nhúc nhích, giống như là chờ đợi giáo huấn học sinh tiểu học.

	Đến mức một bên khác Diệp Khuê thì cũng thảm rồi, từ Hùng Thắng Nam đến bắt đầu, kinh khủng sát ý liền đã để hắn nhanh không đứng dậy nổi tới.

	Hắn lúc này nếu như không phải ráng chống đỡ, cũng sớm đã bị sát ý ép tới quỳ đi xuống.

	Nhưng mà liền xem như như thế, Diệp Khuê cũng không dám động dù là thoáng một phát, chớ nói chi là quay người chạy trốn, hắn biết rõ biết rõ ở cái này một nữ nhân trước mặt, chính mình căn bản cũng không có chạy trốn chỗ trống, chỉ cần động một cái thịt nát xương tan chính là kết cục của hắn.

	Lúc này Diệp Khuê cực kỳ thống hận chính mình cái kia một đám không đáng tin cậy đồng đội, không phải đã dùng một cái cấp S biến dị thú đem cô gái này người dẫn đi rồi sao?

	Như thế nào nàng lúc này sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Chỉ là xuất hiện ở đây còn chưa tính, trên người còn mang theo khủng bố như vậy sát ý.

	Cái này mẹ nó là muốn đem hắn hướng chết bên trong hố tiết tấu a!

	Diệp Khuê hiện tại đầu óc điên cuồng chuyển động, liều mạng nghĩ đến nên như thế nào ở cái này một loại dưới cục diện sống sót.

	Hùng Thắng Nam bên kia, nàng lúc này lực chú ý hoàn toàn ở đã hôn mê Ngô Úy trên người.

	Nhìn cả người vết thương chồng chất, bởi vì bị tinh thần công kích mà thất khiếu chảy máu Ngô Úy, Hùng Thắng Nam trên người sát ý càng khủng bố hơn mấy lần , bên kia nguyên bản còn tại đau khổ chèo chống Diệp Khuê lần này rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp bị cái này một cỗ kinh khủng sát ý ép tới quỳ xuống.

	"Ngài nghe ta giải thích, đây là một cái hiểu lầm, ta không biết hắn là người của ngươi.

	Ta cho là hắn là dẫn phát cái này tràng tai nạn Dị Năng giả phạm tội, ..."

	"Ba!"

	Diệp Khuê lời còn chưa nói hết, Hùng Thắng Nam lăng không một nắm, Diệp Khuê cả người liền bị xách lên.

	"Đừng giết ta, ta thế nhưng là dị thường xử lý cục cấp tỉnh cố vấn, vận chuyển dị thường xử lý cục tài chính có hay không năm phần trăm đều là ta gia tộc lại ra, giết ta ngươi..."

	Lúc này Diệp Khuê thật sự là đã sợ tè ra quần, đem chính mình từng cái từng cái át chủ bài đều quăng ra tới, ý đồ có thể làm cho Hùng Thắng Nam sợ ném chuột vỡ bình.

	Nhưng mà một chút tác dụng cũng không có, Hùng Thắng Nam ánh mắt lom lom nhìn trực tiếp đem hắn tứ chi bóp nát, sau đó trở tay lại một cái tát, trực tiếp đem Diệp Khuê chụp tiến trong đất, suýt nữa đem hắn trực tiếp chụp được thịt nát.

	Cái này hay vẫn là Hùng Thắng Nam không nghĩ hắn quá chết nhanh lưu lại một tay, nếu không chỉ là một cái A cấp Dị Năng giả, căn bản không có khả năng ở Hùng Thắng Nam một kích phía dưới sống sót.

	Thu cánh tay về, Hùng Thắng Nam quay đầu nhìn về phía run lẩy bẩy Trương Chấn cùng 'Tóc Đỏ': "Liên hệ một cái kia nữ nhân, lập tức, liền lập tức!"

	"Vâng!"

	Đối mặt Hùng Thắng Nam Trương Chấn căn bản không dám nói nửa chữ không, nhìn thoáng qua vết thương chồng chất Ngô Úy, hắn biết rõ biết rõ Hùng Thắng Nam nói một cái kia nữ nhân là ai, trực tiếp bấm nhà mình đại tỷ đại điện thoại.

	"Chuyện gì." Điện thoại bên kia truyền đến ngự tỷ khí tràng mười phần thanh âm.

	Đối phương vừa mới nhận điện thoại,

	Trương Chấn điện thoại trực tiếp bay đến Hùng Thắng Nam trong tay: "Ta hiện tại Hà Đông thành phố dị thường xử lý cục phân cục, ta không quản ngươi bây giờ ở đâu? Một giờ, ta chỉ cấp ngươi một giờ thời gian, trong vòng một giờ ngươi không thể tới vậy cũng không cần đến đây, chính mình mua chính mình một bộ quan tài chờ lấy chứa ngươi liền tốt!"

	Nói xong Hùng Thắng Nam trực tiếp cúp điện thoại, điện thoại bên kia một cái kia nữ nhân sững sờ, lập tức kịp phản ứng là ai cho mình gọi điện thoại, lập tức toàn thân run lên ngừng tay đầu sự tình điên cuồng chạy tới Hà Đông thành phố dị thường xử lý cục phân cục.

	Ở một cái kia nữ nhân toàn lực gấp rút lên đường phía dưới, căn bản cũng không cần một giờ, không đầy nửa canh giờ, nàng liền vượt qua trên trăm cây số khoảng cách đi tới Hà Đông thị phân cục phế tích bên này.

	"Thắng nam tỷ!"

	"Chữa khỏi hắn!"

	"Vâng!"

	Nhìn thấy một cái kia nữ nhân lúc này dáng vẻ, 'Tóc Đỏ' trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Bọn hắn như thế nào cũng không thể tin được, trước mắt cái này một người mặc một thân áo ngủ tóc tai bù xù, ở Hùng Thắng Nam trước mặt một bộ nhu thuận tiểu nữ hài bộ dáng nữ nhân, là bọn hắn một cái kia Nữ Vương khí chất mười phần đại tỷ đại.

	Cái này khiến hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, cô gái này người đến cùng là cường đại cỡ nào mới có thể để cho nhà mình đại tỷ đại biến thành bộ dạng này.

	Mà liền tại hắn nhìn chằm chằm Hùng Thắng Nam mãnh liệt xem thời điểm, Hùng Thắng Nam lông mày khẽ nhíu một cái, phủi 'Tóc Đỏ' liếc mắt.

	Liền cái nhìn này, khí thế kinh khủng trực tiếp để 'Tóc Đỏ' nằm xuống.

	Hắn mãi cho đến lúc này,  mới rõ ràng biết rõ trước mắt một cái kia nữ nhân đến cùng khủng bố đến mức nào.

	May mắn Hùng Thắng Nam chỉ là quẳng một cái liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, nếu không 'Tóc Đỏ' mạng nhỏ khả năng ngay tại trận liền không có.

	"Thắng nam tỷ, thân thể của hắn bên trên làm tổn thương ta đã chữa khỏi."

	"Tinh thần lực phương diện đâu?" Hùng Thắng Nam giữa lông mày vẩy một cái, nữ nhân kia tranh thủ thời gian trả lời: "Tinh thần lực của hắn phương diện không cần thiết trị, tinh thần lực của hắn so với người bình thường cường đại hơn nhiều, hơn nữa ở sau khi bị thương một mực tại bản thân khôi phục bên trong, bày đặt không quản nó chính mình liền có thể tốt, hơn nữa tinh thần lực của hắn còn có thể tăng một đoạn."

	Hùng Thắng Nam giữa lông mày vẩy một cái: "Vậy thì nhanh lên chữa khỏi hắn!"

	"Cái gì?" Nữ nhân kia sững sờ.

	"Ta không hi vọng tinh thần lực của hắn quá cao, ngươi lập tức đem hắn tinh thần lực chữa khỏi, mặt khác, chữa khỏi về sau đem hắn tối hôm nay một đoạn này ký ức phong ấn, điểm ấy ngươi nên có thể làm được a?"

	Hùng Thắng Nam như thế nói chuyện, nữ nhân kia càng mộng bức, vô ý thức hỏi: "Vì cái gì?"

	Sau khi hỏi xong, cô gái này người liền hối hận: "Thật xin lỗi, ta biết ta không nên hỏi..."

	"Thế giới của hắn không cần có giết chóc, không cần gặp nguy hiểm, càng không cần có để hắn bi thương ký ức.

	Nếu có người nỗ lực mang đến cho hắn những này, như vậy bất kể là ai, không quản là có ý định hay là vô tình, ta đều đem ban cho hắn chết!"

	Nói đến đây, Hùng Thắng Nam ánh mắt rơi vào nữ nhân kia trên thân: "Ta nói như vậy, ngươi nên có thể hiểu ý của ta không?"

	"Sáng... Hiểu rồi..."

	"Hiểu rồi liền tốt!"

	"Chữa khỏi hắn về sau, đem đưa về nhà hắn đi, bảo vệ tốt hắn, cũng giúp ta nhìn kỹ gia hỏa này , chờ lấy ta, ta đi giết mấy người liền trở về!"

	Hùng Thắng Nam đem một con kia gấu đen để xuống, xoay người lại đến Diệp Khuê trước mặt, dẫn theo hắn phá không mà đi... 