 Thêm chút 

	Căn cứ thí nghiệm bên trong.

	Ngô Úy nhìn xem thuộc tính của mình trang bìa, đang do dự muốn làm sao cho mình đến một làn sóng thêm chút.

	"Bất diệt thân trước tiên không vội, ngược lại tăng thêm cũng thăng cấp không được, chỉ cần đem cần thăng cấp độ thành thạo giữ lại là được.

	Các vùng cầu trên thực lực hạn vừa mở thả, hoặc là đến cái khác năng lượng không gian lại đi thăng cấp."

	"Huyết mạch chiến sĩ cái này một cái kỹ năng phải thêm bên trên, dù sao lần này thêm chút chính là hắn đưa tới."

	Nói, Ngô Úy thuận tay ném đi 1 tựu màu bạc độ thành thạo ở 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái kỹ năng bên trên.

	Nhưng mà quăng ra, Ngô Úy mới phát hiện cái này một cái kỹ năng ăn độ thành thạo so với hắn trước đó gặp sở hữu kỹ năng đều lớn.

	1 tựu màu bạc độ thành thạo căn bản cũng không đủ thăng cấp, Ngô Úy một mực đập năm điểm màu bạc độ thành thạo, mới khó khăn lắm đem cái này một cái kỹ năng nện vào trực tiếp đem cái này một cái kỹ năng (viên mãn) cấp bậc.

	Đồng thời, Ngô Úy cũng tiến vào truyền thừa trạng thái.

	Đương nhiên, một cái cấp 0 kỹ năng, truyền thừa trạng thái không bao lâu, mấy giây, Ngô Úy thành hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa.

	Nhưng mà tiếp nhận xong truyền thừa, Ngô Úy sắc mặt cũng không phải là rất dễ nhìn.

	Thêm chút về sau, hắn xác thực biết nắm giữ 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái kỹ năng không sai, nhưng hắn nắm giữ là da thú trên sách một cái kia 【  huyết mạch chiến sĩ ] kỹ năng.

	Này liền rất muốn mạng.

	Da thú trên sách một cái kia kỹ năng tuyệt đại bộ phận thủ đoạn đều là muốn pháp thuật đến làm, Ngô Úy liền xem như học xong, triệt để nắm giữ áp dụng cũng là khá khó khăn.

	Không nói tuyệt đối không thể thành công, nhưng thành công xác suất tuyệt đối cao không được.

	Có thể nói, Ngô Úy cái này 5 điểm màu bạc độ thành thạo coi như là trôi theo dòng nước, bất quá phương diện này bên trên, Ngô Úy ở ngay từ đầu thành có chỗ dự liệu.

	Cho nên nhìn thấy cái này một kết quả, Ngô Úy mặc dù không cao hứng lắm, nhưng cũng không đến mức quá khuyết điểm vọng.

	"Quả nhiên, nguyên bản 【  huyết mạch chiến sĩ ] là không được, ta nhất định phải chính mình dung hợp một cái mới huyết mạch chiến sĩ mới có thể."

	Đang khi nói chuyện, Ngô Úy đưa ánh mắt đặt ở thuộc tính của mình trên mặt báo.

	Xác thực nói, hẳn là đặt ở hắn nắm giữ những kỹ năng kia bên trên, hắn đang suy tư có cái gì kỹ năng có thể dung hợp tiến 【  huyết mạch chiến sĩ ] ở trong.

	Đương nhiên, cái vấn đề này hắn cũng không phải là hiện tại mới bắt đầu suy nghĩ, hắn đang học hiểu da thú sách thời điểm, liền bắt đầu suy tư.

	Hiện tại cùng hắn nói là đang tự hỏi, chẳng bằng nói là tại làm quyết sách.

	"Với 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch làm khung cấu, gia nhập 【  sinh vật học ] cùng 【  luyện đan ] thay thế một chút pháp thuật, cũng dung nhập bộ phận 【  man hoang phù văn ] như thế có hay không có thể chế tạo ra một cái thuộc về ta 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch?"

	Càng nghĩ, Ngô Úy càng cảm thấy cái này một cái ý nghĩ rất có làm đầu.

	Ngược lại những này kỹ năng dung hợp về sau cũng sẽ không biến mất, thất bại nhiều nhất thành lãng phí một chút màu bạc độ thành thạo, ngược lại hắn hiện tại màu bạc độ thành thạo nhiều, mấy giờ mười mấy tựu độ thành thạo hắn hay vẫn là tiêu đến lên.

	Cho nên ý nghĩ vừa ra tới, Ngô Úy trực tiếp liền lên tay.

	Lại tốn một điểm màu bạc độ thành thạo đem 【  huyết mạch chiến sĩ ] cái này một cái kỹ năng dung hợp tựu ra tới, sau đó đem cái này bốn cái cơ sở kỹ năng kéo một khối dung hợp.

	Lần này dung hợp, bỏ ra Ngô Úy 10 tựu màu bạc độ thành thạo.

	Không ít, nhưng còn tại Ngô Úy trong giới hạn chịu đựng, không đề cập tới cái kia tiếp cận hai trăm vốn liếng, chỉ là màu bạc thủy tinh bên này, cũng chỉ muốn 20 ngày liền có thể cho hắn kiếm về.

	Sau nửa giờ, cái này một cái kỹ năng dung hợp thành công, Ngô Úy lần nữa tiến vào truyền thừa trạng thái.

	Mấy giây, cái này một cái mới 【  huyết mạch chiến sĩ ] kỹ năng thành hoàn toàn bị Ngô Úy hiểu được.

	"Tạm được, cái này một cái kỹ năng đã căn cứ ý nghĩ của ta đã làm điều chỉnh.

	Mặc dù không có pháp thuật thủ đoạn, nhưng dùng luyện đan cùng sinh vật học thủ đoạn có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề, còn lại những cái kia tương đối hạch tâm bộ phận, cũng có thể dùng man hoang phù văn nội hạch thay thế."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít cấp độ SSS trở xuống huyết mạch chiến sĩ chế tạo hẳn là không có vấn đề gì.

	Bất quá, cụ thể là dạng gì hiệu quả, còn muốn thử qua mới có thể biết rõ.

	"

	Có thể nói, 【  huyết mạch chiến sĩ ] dung hợp, để Ngô Úy nắm giữ đại lượng chế tạo SSS năng lực.

	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là, Ngô Úy có thể tùy ý chế tạo SSS cường giả.

	Bật hack cũng muốn tuân theo cơ bản pháp, Ngô Úy muốn chế tạo cấp độ SSS huyết mạch chiến sĩ, nhất định phải muốn cấp độ SSS huyết mạch mới được.

	Với Ngô Úy hiện tại 【  huyết mạch chiến sĩ ] cấp bậc, một cái cấp độ SSS biến dị thú thi thể chỉ có thể rút ra một phần Huyết Mạch chi lực, một phần Huyết Mạch chi lực, chỉ có thể chế tạo một cái huyết mạch chiến sĩ.

	Hơn nữa, chuyện này là có tỉ lệ thành công.

	Chân chính áp dụng, hai Ba Biến dị thú đều chưa hẳn có thể chế tạo ra một cái SSS huyết mạch chiến sĩ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, dị thường xử lý cục cái này một cái 【  huyết mạch chiến sĩ ] kế hoạch, coi như là có hi vọng.

	Mà ở thêm xong 【  huyết mạch chiến sĩ ] về sau, Ngô Úy thuộc tính trang bìa cũng không có đóng đi, mà là tiếp tục đưa ánh mắt đặt ở thuộc tính trên mặt báo.

	Lúc này hắn kỳ thật vẫn rất có chút ý nghĩ.

	Hắn mới công pháp  « bất diệt thân » dung hợp 【  quốc thuật ] 【  Ngạnh Khí Công ] 【  nội công ] 【  quan tưởng pháp ] 【  man hoang phù văn ] các loại một hệ liệt đồ vật loạn thất bát tao, trước mắt cụ thể coi như là cái gì đồ chơi, Ngô Úy chính mình cũng nói không rõ ràng.

	Nhưng có thể khẳng định một điểm là, Ngô Úy tự thân Võ Đạo lý thuyết, lúc này đã là không đủ dùng.

	Cho nên, hắn đang suy nghĩ, nếu không tốt nhất tay đem 【  Võ Đạo lý thuyết ] ở thăng cấp thoáng một phát?

	Gia hỏa này cũng coi là hành động phái, cũng còn không có cân nhắc kết quả có thể, liền bắt đầu thử điểm vào 【  Võ Đạo lý thuyết ] cái này một cái kỹ năng bên trên.

	Kết quả nhảy ra đồ vật, để Ngô Úy trái tim nhịn không được xiết chặt,

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 2)

	Kỹ năng phân loại: Đặc thù tri thức loại kỹ năng

	Kỹ năng nói rõ: Dung hợp các loại kiến thức võ đạo, kết hợp tự thân Võ Đạo thành tựu mà thành kỹ năng, là võ đạo nền tảng.

	Ps: Hắn thành tựu lấy Võ Đạo, nhưng cũng hạn chế võ đạo trưởng thành, Võ Đạo lý thuyết không có thăng cấp trước đó, công pháp rất khó Đột Phá cấp 2, cưỡng ép Đột Phá sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	Thăng cấp điều kiện: Võ Đạo cảm ngộ một phần, màu bạc độ thành thạo 300

	Dung hợp điều kiện: Màu vàng kim độ thành thạo 1 tựu (dung hợp có phong hiểm, khắc kim mời cẩn thận)

	Nhìn thấy cái này kỹ càng kỹ năng giới thiệu, Ngô Úy trái tim nhỏ có chút chịu không được.

	"300 màu bạc độ thành thạo? Cái này khiến ta bên trên cái kia tìm đi làm đi?"

	Ngô Úy lại một lần nữa cảm nhận được chính mình nghèo khó, lại một lần đối ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực sinh ra mãnh liệt chờ đợi.

	"Ai, lúc này ta thực hi vọng có thể có cái ôn nhu hào phóng lại khéo hiểu lòng người thần minh, chính mình đem thần tính Thần Hỏa đưa đến trước mặt ta đến, quỳ cầu ta nhận lấy hắn!"

	Nghèo khó Ngô Úy bắt đầu tưởng tượng lấy có thể một đêm chợt giàu.

	Mà đúng dịp chính là, tựu ở Ngô Úy tưởng tượng lấy một đêm chợt giàu thời điểm, Đại Hạ bên cạnh một cái hàng xóm cảnh nội, một hồi tiểu quy mô dị năng triều tịch đột nhiên bộc phát.

	Một cái thánh khiết thân ảnh, cực kỳ chật vật trốn vào một cái kia dị năng triều tịch sinh ra năng lượng không gian ở trong trong cái khe. 