 Thu hoạch 

	Nói thật, Ngô Úy càng ngấp nghé, nhưng thật ra là Thần Hỏa tới.

	Nhưng cái đồ chơi này là trước mắt thần quan trên người Tín Ngưỡng Chi Lực căn bản, cầm hắn, Tín Ngưỡng Chi Lực không có dựa vào trong nháy mắt liền sẽ tiêu tán đi.

	Mà Ngô Úy cũng không xác định, thần quan cái kia một sợi Thần Hỏa lấy tới có thể hay không dùng để ngưng tụ tín ngưỡng.

	Vì bảo đảm chính mình không đến mức lấy giỏ trúc mà múc nước, Ngô Úy chỉ có thể là từ Tín Ngưỡng Chi Lực bắt đầu tới.

	Mà luyện hóa lên Tín Ngưỡng Chi Lực đến, cũng rất đơn giản, Ngô Úy chỉ cần đi lấy thần quan, sau đó hắn thành cái gì cũng không cần làm, độ thành thạo dị năng sẽ giúp hắn hoàn thành nên hoàn thành tất cả.

	Nói cách khác, Ngô Úy lúc này chân đáp lên thần quan trên người, chuyện gì cũng không làm, một giờ thành có 2 điểm màu bạc độ thành thạo, một ngày thành có 4 8 điểm.

	Nếu như thần quan có thể một chút rất kiên một điểm, chèo chống cái một tháng, không chỉ cần hai mươi ngày tới, Ngô Úy màu bạc độ thành thạo trực tiếp liền có thể phá ngàn.

	"Rất tốt, vấn đề duy nhất là, muốn cùng như thế một cái đại lão gia mang như thế lâu có chút chán ngán, hơn nữa mỗi ngày riêng này a đứng đấy cũng hơi có chút nhàm chán!"

	Đương nhiên, Ngô Úy không có khả năng thực mỗi ngày sự tình gì cũng không làm cứ như vậy đứng ở chỗ này chờ độ thành thạo.

	Hiện tại Ngô Úy đã không phải là người cô đơn Ngô Úy, làm vì dị thường xử lý cục cục trưởng, Trái Đất người mạnh nhất.

	Hắn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

	Không có khả năng ở cái này một cái thiên sứ chi thành một đợi chính là một tháng.

	Cho nên Ngô Úy cuối cùng suy nghĩ một cái biện pháp, cho thần quan cho ăn tựu Ngô Úy chính mình nghiên cứu ra tới thuốc mê, để thần quan trạng thái duy trì ở hôn mê trạng thái.

	Đồng thời dùng đặc thù vật liệu đem thần quan bao vây lại, đóng sách ở một cái hộp gỗ nhỏ bên trong bị ở trên lưng.

	Chỉ cần không cao hơn Ngô Úy nửa mét khoảng cách, độ thành thạo chuyển hóa là không có vấn đề.

	Đen đủi như vậy lấy thần quan, cảm giác tựa như là tại cõng lấy một cái quan tài đồng dạng.

	Nhưng vì độ thành thạo, Ngô Úy cũng không có cách nào, chỉ có thể như thế nhận mệnh tới.

	Sau đó, Ngô Úy lại đang thiên sứ chi thành dừng lại một ngày, bỏ ra thời gian một ngày, đem James cái kia một đám cuồng tín đồ toàn bộ xử lý sạch sẽ.

	Bảo đảm thiên sứ giáo không ổn định nhân tố toàn bộ diệt sạch,

	Trong thời gian ngắn không có vấn đề quá lớn về sau.

	Ngô Úy cái này mới chuẩn bị rời đi Ni Á, trở lại Đại Hạ đi.

	Ngay tại lúc Ngô Úy chuẩn bị đứng dậy thời điểm, Ngô Úy lại phát hiện mẹ nó chính mình có vẻ như đi không được.

	Nguyên nhân là bị James cho hãm hại!

	Ở Ngô Úy đến trước đó, James thừa dịp tìm đường chết cho dị thường xử lý cục ra lệnh.

	Muốn Đại Hạ chuẩn bị ba ngàn mỹ nữ, do Ngô Úy tự mình dẫn đội đưa tới.

	Dị thường xử lý cục bên này biết rõ Ngô Úy đã tự mình đến Ni Á quốc đi, cái gọi là thiên sứ giáo cũng liền cùng thu được về châu chấu đồng dạng nhảy nhót không được bao lâu, cho nên đối với Ni Á quốc khiêu khích, dị thường xử lý cục cũng không thèm quan tâm thoáng một phát.

	Nhưng dị thường xử lý cục không để ý tới, không có nghĩa là người khác không để ý tới a!

	Phải biết, lúc này Đại Hạ Quốc cùng trước đó nhưng rất khác nhau, lúc này Đại Hạ Quốc máu người tính mười phần!

	Không, không nên nói như vậy.

	Phải nói, Đại Hạ Quốc người từ vừa mới bắt đầu chính là huyết tính mười phần.

	Mà ở trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, bây giờ Đại Hạ Quốc huyết tính và tự tin cơ hồ là đạt đến đỉnh phong.

	Bọn họ là ai?

	Đại Hạ Quốc, Trái Đất một cái duy nhất truyền thừa mấy ngàn năm quốc gia.

	Đồng thời cũng là bây giờ mạnh nhất một cái quốc gia, có thể nói có Ngô Úy Đại Hạ Quốc giậm chân một cái, toàn bộ Trái Đất đều muốn run rẩy lắc một cái.

	Mà Ni Á quốc chỉ là nhân khẩu bất quá mấy trăm vạn tiểu quốc, liền xem như khuếch trương đến bây giờ, cũng chỉ thành mấy ngàn vạn, như thế một cái viên đạn tiểu quốc lại dám đùa giỡn Đại Hạ Quốc, khiêu khích Ngô Úy đại nhân, cái này dị thường xử lý cục người có thể chịu, huyết tính Đại Hạ nam nhi không thể nhịn.

	Ở mấy lần thỉnh cầu dị thường xử lý cục xuất thủ trấn áp Ni Á quốc không có kết quả về sau, lại có không ít huyết tính nam nhi trực tiếp thành chạy hướng Ni Á đến đây.

	Chuẩn bị cầm xuống Ni Á quốc, vì Đại Hạ cọ rửa sỉ nhục, vì Ngô Úy đại nhân cọ rửa sỉ nhục.

	Cũng không biết đạo ai kêu khẩu hiệu này.

	Khẩu hiệu một hô, số lớn số lớn Đại Hạ nam nhi trực tiếp giết tới đây.

	Cái này còn không phải điểm chết người nhất chỗ chết người nhất chính là, học viện đô thị những cái kia đại lão vừa nhìn cái này một loại tình huống lập tức an vị không được.

	Với Liễu Sinh Long một là bài những cái kia thế lực ngoại quốc các đại lão, đang lo không có cơ hội chụp Ngô Úy mông ngựa, vừa nhìn tốt đẹp như vậy một cái cơ hội bày ở trước mắt, cả đám đều không nghĩ buông tha.

	Kết quả là, tựu ở Ngô Úy cầm xuống thần quan, xử lý tốt Ni Á sự tình chuẩn bị trở về Đại Hạ thời điểm.

	Liễu Sinh Long một chút học viện đô thị đại lão, trước tiên Đại Hạ những cái kia nam nhi nhiệt huyết một bước giết tới đây.

	Liễu Sinh Long một chút người đều là các quốc gia dị năng tổ chức đại lão, từng cái thực lực đều là cực đoan cường hãn, nhỏ yếu nhất cũng là cấp độ SS tồn tại.

	Bọn hắn như thế một đám người giết tới, nếu như là trước đó, Ni Á quốc có lẽ còn có thể ngăn cản thoáng một phát.

	Thậm chí ở thần quan có thể ra sân tình huống dưới, thậm chí khả năng trấn áp Liễu Sinh Long một chút người.

	Nhưng vấn đề là hiện tại thiên sứ giáo bị Ngô Úy diệt một vòng, James các loại cuồng tín đồ bị Ngô Úy giết, thành liền thần quan cũng thay đổi thành Ngô Úy quan tài hình nạp điện bảo, toàn bộ Ni Á quốc nằm ở một loại cực đoan hư nhược trạng thái.

	Liễu Sinh Long một chút người giết tới, cái kia kêu một cái dễ như trở bàn tay thế như chẻ tre.

	Bổ cách cách, dễ dàng liền đem Ni Á quốc đánh cho có chút sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Tình huống này vừa xuất hiện, Ngô Úy sắc mặt thành mẹ nó đen.

	Mẹ bán nhóm, giống thiên sứ giáo cái này một loại thần lực hệ thống chế tạo giáo phái, cũng không phải bình thường yếu ớt.

	Bị Liễu Sinh Long một như thế một ức hiếp, lại thêm thiên sứ giáo tầng quản lý bị Ngô Úy giết hơn phân nửa, thần quan lại chậm chạp không thể xuất hiện, cùng trước đó James điên cuồng tàn sát cử động, dẫn đến hiện tại Ni Á quốc tín ngưỡng xuất hiện trọng đại ba động.

	Nếu như Ngô Úy bỏ mặc xuống dưới, cái kia không cần mấy ngày, Ngô Úy nạp điện bảo không phải hắc hóa chính là không có điện rồi.

	Không có cách, vốn là đều chuẩn bị trở về nhà Ngô Úy chỉ có thể là cắn răng nghiến lợi giúp Ni Á quốc xử lý Liễu Sinh Long một cái vấn đề này.

	...

	Mà ở Ngô Úy bị James, bị muốn phái hắn mông ngựa Liễu Sinh Long một chút người thực lực hãm hại một làn sóng đồng thời.

	Ở Địa Cầu một bên khác, phía tây một cái trong quốc gia.

	Một cái người da trắng, giống như là dẫn theo một cái con gà con đồng dạng, nhấc lên một cái cấp độ SSS Dị Năng giả.

	Tay hơi dùng lực một chút, một cái kia bị hắn dẫn theo Dị Năng giả trực tiếp bị bóp nát, đồng thời, một cái màu đen tinh thể bay ra, bị một cái kia người da trắng nắm ở trong tay.

	Người da trắng đem tinh thể ném vào miệng bên trong, răng rắc một tiếng kẹp nát nuốt xuống.

	Ở tinh thể bị nuốt vào đồng thời, người da trắng trên người một hồi sương mù màu đen phun trào, khí tức cả người càng quỷ dị hơn tà ác mấy phần, phảng phất là một tôn tà ác Ma Thần.

	Vài phút về sau, người da trắng mở mắt, nhìn thoáng qua Ni Á quốc phương hướng: "Đây là thứ 125 khối, thần cách mảnh vỡ ta đã thu thập đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại cuối cùng một phiến, chỉ cần đem cuối cùng một phiến thu thập tới, thần cách của ta thành hoàn chỉnh." 