 Khe hở 

	Một mực đến một con kia mãng xà nhào về phía những Biến Dị kia thú, bên cạnh cái kia hai nhóm người cái này mới kịp phản ứng.

	Hóa ra vừa mới những Biến Dị kia thú sợ căn bản cũng không phải là Ngô Úy, mà là cái này một cái mãng xà tới.

	Hiểu rõ cái này một cái chân tướng về sau, ba cái kia lính đánh thuê lập tức thở dài một hơi.

	"Nguyên lai là cáo mượn oai hùm a, ta còn tưởng rằng cái này tiểu bạch kiểm thật như vậy cường đại, dọa đến ta đều cho là chúng ta cái này một cái nhiệm vụ... Nhiệm vụ..."

	"Mẹ nó nhiệm vụ của chúng ta là muốn sống a!"

	Ba tên này cái này mới triệt để kịp phản ứng vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, từng cái sắc mặt lập tức trầm xuống.

	"Làm sao bây giờ? Cái kia rắn thực lực phỏng đoán cẩn thận chí ít cũng là cấp S, lấy cái kia tiểu bạch kiểm cấp B thực lực bị như thế co lại đoán chừng là chết hẳn, lần này nhiệm vụ của chúng ta coi như là triệt để ngâm nước nóng.

	Năm trăm viên có thể đá a, cứ như vậy không rồi!"

	"Nếu không chúng ta đi xem một chút, nói không chừng cái kia tiểu bạch kiểm mệnh cứng rắn, khả năng không chết cũng nói không chừng?" Ba người ở trong lão nhị cho một cái đề nghị.

	Muốn tiền không muốn mạng ba người lại có chút tâm động, bất quá nhìn một chút bên kia đại phát thần uy, liền trong chốc lát này đã cầm xuống hai cái A cấp biến dị thú mãng xà, ba tên này yên lặng đem cái kia nhảy lên tâm đè xuống.

	"Được rồi được rồi, vẫn là không đi, 500 có thể đá cho dù tốt cũng không thể cùng mệnh so.

	Cái này một cái nhiệm vụ hay vẫn là từ bỏ , chờ một chút, cái kia một đám gia hỏa muốn làm gì..."

	Tựu ở cái này ba cái lính đánh thuê chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện bên kia dị thường xử lý cục một cái kia tiểu đội hành động lên.

	Tám người vào lúc này lại phân được hai đội, hai cái chậm rãi hướng về đầm sâu ẩn núp đi qua, sáu mặt khác tựa hồ tại làm lấy cái gì chuẩn bị.

	Lính đánh thuê tổ ba người trong nháy mắt hiểu rồi dị thường xử lý cục nhóm người kia ý muốn: "Bọn hắn đây là còn không có từ bỏ a!"

	"Bọn hắn đám người này đầu óc có phải bị bệnh hay không? Cái kia tiểu bạch kiểm chịu lần này sống sót tỉ lệ không đủ một phần trăm, vì điểm ấy tỉ lệ bọn hắn muốn cùng cái này rắn vừa mới sóng?

	Không cẩn thận bọn hắn một nhóm người này có thể phải chết hết a!"

	Hiểu rồi dị thường xử lý cục một nhóm ý muốn là một chuyện, nhưng lý giải lại là một chuyện.

	Lính đánh thuê tổ ba người rất khó đi tìm hiểu, dị thường xử lý cục người vì cái gì nguyện ý dùng sinh mệnh đi đánh bạc một cái nhỏ bé hi vọng, chẳng lẽ một cái kia nữ nhân liền thực khủng bố như vậy?

	Bất quá, mặc dù không thể lý giải, nhưng cũng không ảnh hưởng lính đánh thuê tổ ba người xem kịch.

	Rất nhanh dị thường xử lý cục người triển khai hành động, sáu người kia thừa dịp mãng xà đi săn cơ hội đối với lấy mãng xà chính là một cái.

	Sáu cái A cấp đại lão đồng thời xuất thủ, cái kia uy lực có thể nói khủng bố, liền xem như bọn hắn chỉ có Ngô Úy đẳng cấp lực công kích, vậy ít nhất cũng tương đương với 300 lần người bình thường lực lượng đồng thời nện ở cái kia mãng xà trên người.

	Đáng tiếc, công kích như vậy chỉ có thể chọc giận cái này một con mãng xà mà thôi.

	Nguyên bản ở săn mồi ở trong mãng xà, trong nháy mắt liền đem lực chú ý chuyển di tại công kích xong sau cũng đã bắt đầu chạy trốn dị thường xử lý cục sáu người trên người, đồng thời trước tiên đuổi theo.

	"Bốc lên nguy hiểm tính mạng hấp dẫn hỏa lực, để cho mình đồng bạn đi cứu người, cử động như vậy thật sự là rất cảm nhân." Lão tam giả mù sa mưa nói.

	Lão nhị bĩu môi một cái: "Cảm động sao? Ta thế nào cảm giác có chút ngu xuẩn đâu?"

	Mà ba người ở trong lão đại, đang nhìn cái kia một con mãng xà bị dẫn sau khi đi, một đôi mắt híp lại, khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười, tiếp lời nói: "Làm sao có thể ngu xuẩn, nhất định phải cảm động có được hay không, chúng ta đối với bọn họ nên có mang kính ý, ngoài ra chúng ta cũng không thể phụ lòng bọn hắn lấy mạng cho chúng ta sáng tạo cơ hội này không phải."

	"Lão đại, ngươi muốn làm gì?"

	Mặt khác hai cái cũng không ngốc, biết mình lão đại lúc này khẳng định là bốc lên ý nghĩ xấu.

	"Còn có thể làm gì, bọn hắn đem rắn dẫn xuất động, chúng ta tiến động nhìn xem a!"

	"Đi vào làm gì? Cứu cái kia tiểu bạch kiểm sao?"

	"Nếu là cái này ta cũng không làm,

	Hắn muốn không chết còn tốt, vạn nhất cái kia tiểu bạch kiểm nếu là chết rồi, ta cái này hiểm chẳng phải trắng bốc lên rồi?"

	Mấy tên này chung quy là lính đánh thuê , nhiệm vụ đối bọn hắn tới nói là trọng yếu, có thể đá bọn hắn cũng thích, nhưng ở thế nào bọn hắn để bọn hắn lấy mạng đi đánh bạc một cái nhỏ bé hi vọng bọn họ hay vẫn là sẽ không nguyện ý đi làm.

	Bất quá, nếu như là lấy mạng đi đánh bạc một cái nhất định là có phong phú hồi báo, đó chính là một chuyện khác.

	"Các ngươi chân thật định không đi? Đất này Phương Minh lộ vẻ con rắn kia hang ổ, vẫn còn không biết rõ chờ đợi bao nhiêu năm cái kia một loại, giống cái này một loại biến dị thú trong hang ổ tuyệt đối là có bảo tàng, quá nhiều ta không dám hứa chắc, nhưng ít ra sẽ không thấp hơn 500 có thể đá giá trị!"

	Vừa nghe đến cái này, mặt khác hai con mắt lập tức sáng lên: "Làm đi!"

	Đám này kẻ liều mạng, chỉ cần có tiền bọn hắn cái gì cũng dám làm!

	Ba người không nói hai lời, trực tiếp hành động, một đầu trực tiếp đâm vào một cái kia đầm sâu ở trong.

	Ba cái đều là A cấp Dị Năng giả, đối với dị năng năng lượng cảm ứng viễn siêu thường nhân, vừa tiến vào đầm sâu, lập tức liền phát giác được có một chỗ dị năng năng lượng rõ ràng so những địa phương khác muốn cao hơn nhiều rất nhiều.

	Thật là có!

	Ba người trên mặt lập tức tràn đầy tham lam nụ cười, không nói hai lời trực tiếp nhào tới.

	Chỉ trong chốc lát, ba người trực tiếp liền đến đến bọn hắn cảm ứng được cái kia một nơi, một đầu chuyển tiến một cái cự đại trong hang động, chờ mong bọn hắn bảo vật xuất hiện.

	Kết quả chui vào về sau, ba người này đều ngây ngẩn cả người,  cái này một chỗ thế mà không có cái gì.

	Không, kỳ thật cũng không thể nói là không có cái gì, chí ít còn có một người.

	Bọn hắn phát hiện bị cái kia mãng xà quất bay Ngô Úy thế mà nằm ở cái này một cái huyệt động ở trong toàn thân không ngừng co quắp, nhìn qua giống như sắp không được dáng vẻ.

	Mặc dù Ngô Úy không chết đối bọn hắn tới nói coi như là chuyện tốt, nhiều 500 có thể đá, nhưng bọn hắn mong đợi bảo tàng không có cái này sự tình nhưng lại làm cho bọn họ cao hứng không nổi.

	Tình huống như thế nào?

	Lão Nhị lão Tam quay đầu nhìn lão đại của mình khắp khuôn mặt là bất thiện.

	Lão đại bọn họ chính mình cũng đầy khuôn mặt mộng bức , theo đạo lý hẳn là có a, con rắn kia nói thế nào cũng là cấp S biến dị thú, ở như thế nào nghèo nhiều ít cũng hẳn là phải có chút có thể đá a?

	Không cam lòng lão đại lại đang cái này một cái hố tìm một vòng, nhưng hay vẫn là cái gì cũng không tìm được.

	Cuối cùng không có cách nào, hắn chỉ có thể chỉ vào Ngô Úy tự an ủi mình hai cái huynh đệ, bất kể nói thế nào cũng không tính là không có thu hoạch, chí ít trói lại cái này bọn hắn còn có thể có 500 có thể đá đúng không?

	Lão Nhị lão Tam cũng không có cách nào, cuối cùng ba người chỉ có thể là lôi kéo Ngô Úy quay người rời đi.

	Trước khi đi, cảm giác bị mất mặt lão đại có chút thẹn quá thành giận đối cái này một cái huyệt động vung tay lên, Thủy hệ dị năng phát động trực tiếp liền đem cái này một cái huyệt động phá hủy cho hả giận.

	Ngay tại lúc cái này một cái huyệt động bị phá hủy trong nháy mắt, một hồi tựa như là cái gì vỡ vụn đi thanh âm vang lên.

	Sau đó ba người này liền thấy, nguyên bản hang động vị trí xuất hiện một cái dữ tợn khe hở, khe hở ở trong mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy có người nào thân ảnh.

	Ba người sững sờ, đang chuẩn bị nghiên cứu một chút, một hồi vô cùng phẫn nộ sắc nhọn cực kỳ thanh âm vang lên, ba người biến sắc không lo được nghiên cứu cái gì lôi kéo run rẩy ở trong Ngô Úy điên cuồng chạy trốn... 