 Đòi hỏi công pháp

	Ngô Úy trong nhà.

	Vừa mới bởi vì 'Điện nhân' sự kiện bị Ngô Úy giáo huấn một trận tiểu Hắc gấu ôm lấy chó vàng nhỏ ngồi xổm ở góc tường, mọc lên ngột ngạt!

	Ghê tởm hai cước thú!

	Sớm biết hắn liền không cứu cái này hai cước thú.

	Rõ ràng là một cái kia tử kim lông hai cước thú điện hắn, nhất định phải nói là hắn điện.

	Hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú không nói, cái kia đáng giận hai cước thú còn phạt hắn hai ngày không cho phép ăn mật ong, cái thanh này tiểu Hắc gấu cho ủy khuất.

	'Cũng không tiếp tục cứu cái này hai cước thú.'

	'Cũng không tiếp tục cho hắn quét dọn vệ sinh.'

	'Cũng không tiếp tục cùng cái này hai cước thú nói chuyện.'

	"Ngồi xổm ở chỗ đó làm gì? Còn không qua đây ăn cơm!"

	Một bên khác, làm tốt cơm Ngô Úy vừa nhìn còn tại phụng phịu tiểu Hắc gấu tức giận nói.

	Ủy khuất ba ba tiểu Hắc gấu rất có tỳ khí về rống đi qua: "Ngao!" 'Không ăn cơm, ngươi oan uổng ta, ta tiểu Hắc gấu chính là chết đói cũng không ăn hai ngươi chân thú một hạt gạo cơm.'

	Ngô Úy cũng không nuông chiều tiểu gia hỏa này, trực tiếp sử dụng đòn sát thủ: "Không ăn được rồi, vừa đúng đói một trận, không vừa xuống bụng tử ta chào buổi tối ăn ngươi!"

	Một chiêu này bình thường láu lỉnh, nhưng lần này lại có chút mất linh.

	Nghe được cái này hai cước thú lại muốn ăn chính mình tiểu Hắc gấu run lên, lại sợ lại ủy khuất, lúc ấy nước mắt liền ra tới, ngồi xổm ở chỗ đó oa oa khóc lên.

	Khóc cái kia kêu một cái thương tâm gần chết.

	Muốn nó tiểu Hắc Hùng Đại nhỏ cũng là một cái cường đại biến dị thú.

	Sau khi giác tỉnh qua chính là nắm quốc bảo làm bao cát, đem sở thú làm biệt thự sinh hoạt.

	Nhưng từ khi gặp được Hùng Thắng Nam cùng Ngô Úy về sau, hắn tháng ngày càng ngày càng khó khăn hơn.

	Cấp S biến dị thú biến thành cấp C không nói, cả ngày còn muốn lo lắng hãi hùng, sợ bị cái kia hung tàn hai cước thú ăn hết.

	Thật vất vả cùng Ngô Úy thân quen một điểm, vì ăn được Ngô Úy làm mỹ vị đồ ăn đi cứu hắn, kết quả cái này hai cước thú không chỉ có không lĩnh tình còn oan uổng hắn, nói là hắn điện hai cước thú, hiện tại còn muốn ăn hắn.

	Muôn vàn ủy khuất xông lên đầu.

	Tiểu Hắc gấu may mà béo bình béo ngã, cũng không để ý tới Ngô Úy liền ngồi xổm ở chỗ đó khóc lên.

	Vừa nhìn tiểu Hắc gấu cái này ủy khuất nhỏ bộ dáng, vốn là biết mình khả năng oan uổng người ta Ngô Úy tâm không khỏi cũng mềm nhũn không ít, đi qua đem tiểu Hắc gấu ôm lại.

	Sau đó đem một bình bồn bồn sữa, cùng một đầu chất mật cá nướng đẩy lên tiểu Hắc gấu trước mặt.

	Hai thứ đồ này đều là tiểu Hắc Hùng Bình lúc thích nhất, mỗi lần Ngô Úy làm hắn đều có thể cao hứng rất lâu, nhưng hôm nay tiểu Hắc gấu gấu cáu kỉnh là thật lên, hai tay ôm ngực nói không ăn, sẽ không ăn!

	Một đôi mắt gấu ngậm lấy nước mắt ủy khuất ba ba quật cường vô cùng nhìn chằm chằm Ngô Úy xem.

	Trông thấy tiểu Hắc gấu cái dạng này, vốn là không có như thế nào tức giận Ngô Úy lúc ấy liền nhượng bộ.

	"Tốt rồi tốt rồi, là ta không hợp được rồi, là ta oan uổng ngươi, ta giải thích với ngươi được hay không?"

	"Đừng nóng giận, ngươi không phải vẫn muốn đi sở thú đấy sao? Hai ngày nữa ta dẫn ngươi đi sở thú dạo chơi có được hay không?"

	Tiểu Hắc gấu cùng Hùng Sơ Mặc các nàng ba cái kia không giống.

	Tiểu gia hỏa này muốn đơn thuần phải nhiều, cũng muốn dễ dụ phải nhiều.

	Đừng nhìn hắn ủy khuất được cái dạng kia, nhưng trên thực tế Ngô Úy chỉ cần một chút liều thuốc mềm tiểu Hắc gấu lập tức liền không tức giận, nghe xong Ngô Úy còn muốn dẫn nó đi sở thú chơi, tiểu Hắc gấu càng là vui vẻ đến không được.

	Mặt gấu cười đến nở hoa, mập mạp tay nhỏ đem nước mắt lau khô, cái đầu nhỏ càng không ngừng dùng sức gật.

	Nhìn nó cái này nhỏ bộ dáng, Ngô Úy nhịn không được cười lên: "Như gấu, ăn cơm đi!"

	Cơm nước xong xuôi, tiểu Hắc gấu tâm tình liền triệt để bình phục, vô cùng cao hứng thu thập bàn ăn rửa chén lau nhà đi.

	Nhìn xem cái này chịu khó đơn thuần tiểu Hắc gấu, Ngô Úy ở lộ ra tiêu chuẩn từ phụ cười đồng thời không khỏi nghĩ đến Hùng Sơ Mặc cái kia ba nhỏ chỉ.

	"Ai, lúc nào sau ba cái kia mới có thể giống tiểu Hắc gấu như thế hiểu chuyện đây."

	Trấn an xong tiểu Hắc gấu, Ngô Úy quay đầu đem chú ý đặt ở hôm qua chính mình hôn mê cái kia một việc bên trên.

	Ngay từ đầu Ngô Úy xác thực cũng là bị Vương Quyền làm ra biểu hiện giả dối làm cho mê hoặc, còn tưởng rằng chính là tiểu Hắc gấu đem chính mình cho điện ngất.

	Lại thêm mười vạn khối tiền cứ như vậy không còn, bị vùi dập giữa chợ xuất thân Ngô Úy đau lòng đến không được, không nói hai lời đi lên trước hết cho cái này thực gấu hài tử một chầu giáo huấn.

	Nhưng chờ hắn giáo huấn xong về sau tỉ mỉ nghĩ lại, liền phát hiện chính mình khả năng oan uổng tiểu Hắc gấu, tiểu Hắc gấu điện ngất hắn khả năng thực không lớn.

	Một mặt là tiểu Hắc gấu mặc dù là thực gấu hài tử, nhưng nó cùng Hùng Sơ Mặc các nàng so sánh không một chút nào gấu.

	Nhu thuận hiểu chuyện đến làm cho lòng người đau.

	Ngẫu nhiên phát thoáng một phát nhỏ cáu kỉnh, cũng là thấy tốt thì lấy sẽ không hung hăng càn quấy, lấy tính cách của nó là sẽ không làm dạng này trò đùa quái đản.

	Hơn nữa, lui một vạn bước tới nói.

	Chính là tiểu Hắc gấu thực làm ra loại này trò đùa quái đản, 220 nằm điện cũng không có khả năng điện ngất Ngô Úy.

	Chớ nói chi là còn có thể để cho Ngô Úy ở điện giật về sau không đứt cầu dao, đồng thời một buổi tối bỏ ra Ngô Úy 10 vạn đồng tiền điện, còn để Ngô Úy độ thuần thục tăng lên 1000.

	Vì nghiệm chứng điểm này, sau đó Ngô Úy chính mình cho mình tới thoáng một phát.

	Hắn một điện lập tức liền đứt cầu dao, 220 nằm điện cũng không thể mang đến cho hắn tổn thương gì, đến mức độ thuần thục càng là không có cái gì tăng trưởng.

	Tổng tổng dấu hiệu cho thấy, hắn bị điện giật sự tình cũng không có đơn giản như vậy, kẻ đầu têu tuyệt đối một người khác hoàn toàn.

	Cái này khiến Ngô Úy ít nhiều có chút khẩn trương.

	Nếu không phải hắn mơ hồ cảm thấy, đối phương khả năng không có ác ý, thậm chí có thể là mang theo thiện ý, lấy Ngô Úy tính tình cẩn thận phỏng chừng ngay tại trận liền cho Hùng Thắng Nam đi điện thoại.

	Đương nhiên, cuối cùng Ngô Úy không có làm như vậy.

	Trừ là Ngô Úy mơ hồ cảm thấy mình không có nguy hiểm bên ngoài, càng trọng yếu hơn một điểm là, hắn lúc này còn không thể cho Hùng Thắng Nam gọi điện thoại.

	Hắn điện thoại này đánh, La Xán đòn trúc hắn liền không có tốt như vậy gõ.

	Dù sao, Ngô Úy hiện tại quốc thuật, nội công, Ngạnh Khí Công bí tịch đều chỉ có thể trông cậy vào La Xán đây.

	Ở xác nhận đối phương khả năng không có ác ý tình huống dưới, Ngô Úy cưỡng chế bất an, đem chuyện này hướng bên cạnh thả một chút, quay đầu đi trước tìm La Xán đem hắn trước mắt chuyện khẩn yếu nhất trước tiên cho làm lại nói.

	Ở chuyện này bên trên, Ngô Úy hoàn toàn không cùng La Xán túi phần cong ý tứ, tìm tới La Xán về sau mở miệng liền đem điều kiện của mình cho quăng ra tới.

	Ngô Úy lúc này vung ra tới điều kiện có ba cái.

	Thứ nhất, Ngô Úy phải nhốt tại Dị Năng giả thế giới tình báo.

	Dị Năng giả thế giới khởi nguyên, dị năng cấp bậc cùng phân loại, Dị Năng giả tổ chức, tóm lại hắn muốn tất cả có quan hệ Dị Năng giả thế giới tin tức.

	Nếu tiếp xúc cái này một cái thế giới đã là không thể tránh khỏi sự tình, cái kia Ngô Úy tự nhiên là muốn đối cái này một cái thế giới có triệt để kỹ càng hiểu rõ, trước kia không có cơ hội, hiện tại cơ hội tới hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

	Trừ cái này một cái bên ngoài, thứ hai muốn các loại bí tịch cùng các loại Trung y điển tịch, cái thứ ba là muốn một chút có thể đá.

	Đối với Ngô Úy nói ra những yêu cầu này, La Xán cũng không có trước tiên đáp ứng.

	Hắn biểu thị không có cái này một cái quyền hạn, cần xin, bất quá không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất trong vòng một ngày, Ngô Úy liền có thể nhìn thấy hắn muốn xem đến đông tây 