 Thu hoạch

	Từ Ngô Úy nhìn thấy đám này Goblin đem đồng loại của mình nấu bắt đầu.

	Ngô Úy liền đã không hề đem này một đám Goblin xem như sinh vật có trí khôn, thậm chí là ngay từ đầu mơ hồ có chút làm người nhìn.

	Tâm bên trong cuồn cuộn lấy chính là sát ý vô tận.

	Hết lần này tới lần khác vừa đúng đúng vào lúc này, cái kia một đám Goblin phát hiện Ngô Úy tồn tại, hơn nữa còn từng cái khí thế hung hăng giết tới đây.

	Nói như thế nào đây, chỉ có thể nói là những này Goblin là đem hết khả năng đem chính mình hướng mạch suy nghĩ bên trên làm.

	Bọn hắn một giết tới, Ngô Úy không hề tận lực thu liễm lấy sát ý của mình ngay tại trận bộc phát!

	Hai mắt ửng đỏ sát ý lấp lóe.

	Cả người không lùi mà tiến tới, trên người điện quang lấp lóe, đón lấy cái kia một đám Goblin đồng thời, động tay chính là một cái Thiết Sơn dựa vào.

	Nói đến, Ngô Úy chiến đấu kỹ năng học thực không nhiều.

	Lúc này đánh nhau, dùng hay vẫn là Bát Cực Quyền đấu pháp.

	Bất quá, lấy Ngô Úy hiện nay thực lực, Bát Cực Quyền đến trong tay hắn liền không còn là bình thường Bát Cực Quyền.

	Một cái thật đơn giản Thiết Sơn dựa vào đập tới, Ngô Úy nhục thân lực lượng kinh khủng, cùng nội lực ở trong Lôi Điện Chi Lực một đạo bộc phát.

	Quốc thuật chiêu pháp trong nháy mắt biến thành cao võ cấp bậc kỹ năng, so với truyền hình điện ảnh kịch ở trong cái gì Hàng Long Thập Bát Chưởng không kém một chút nào.

	Một tiếng Kinh Lôi vang lên, Ngô Úy trước mặt mười mấy cái Goblin sinh sinh bị oanh sát, hàng phía trước mấy cái thân hình vặn vẹo, trực tiếp bị giả dạng làm thịt nát, phía sau thi thể cũng đều thê thảm cực kỳ, chia năm xẻ bảy cháy đen một phiến.

	Vẻn vẹn một chiêu, trực tiếp để Goblin bộ lạc chiến tổn một phần mười.

	Đồng thời cũng đem cái này một cái Goblin bộ lạc dọa bối rối, liền tế đàn bên trên một cái kia già nua Goblin cũng hoảng hồn.

	Mà lúc này Ngô Úy không có sững sờ, cũng hoàn toàn không có dừng tay ý tứ.

	Một khi bắt đầu giết chóc nhân tính sinh vật, Ngô Úy thật giống như mở ra một cái đặc thù chốt mở đồng dạng, cả người trở nên khát máu cực kỳ cuồng bạo cực kỳ.

	Lấy cái kia một loại trạng thái, chính là nhân loại ở trước mặt hắn Ngô Úy khó mà nói đều sẽ hung ác hạ sát thủ, chớ nói chi là một đám ngay cả đồng loại đều có thể hưng phấn luộc rồi ăn Goblin.

	Ngô Úy nhào tới trước, một quyền một cái Goblin trực tiếp đem bọn hắn đưa xuống Địa ngục.

	Lúc này, chiến đấu song phương công thủ trao đổi, Ngô Úy trở thành công kích một phương.

	Lấy lại tinh thần Goblin bên này bắt đầu tổ chức phòng ngự, nhưng cơ bản không dùng!

	Từ khi đem  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » lấy ra về sau, Ngô Úy sức chiến đấu lại tăng vọt một mảng lớn, trước mắt hắn sức chiến đấu đã hoàn toàn siêu thoát tại cấp độ SSS.

	Đừng nói là cấp S Goblin, chính là cấp độ SSS tồn tại, cũng không có khả năng chống qua Ngô Úy một quyền.

	Hắn nổ một phát phát, cái kia vốn cũng không phải là cái gì chiến đấu, hoàn toàn chính là một trường giết chóc.

	Mặc dù cái này Goblin thủ đoạn cũng không ít, đối mặt Ngô Úy giết hại, cái này Goblin ném ra rất nhiều át chủ bài đến đối kháng.

	Trong đó ngưu nhất tách ra chính là, mấy cái cấp độ SSS Goblin, trên tế đàn một cái kia tuổi già Goblin trợ giúp phía dưới, toàn thân trên dưới sáng lên phù văn thần bí thực lực đại trướng một đoạn, vây quanh Ngô Úy chính là một lần mãnh liệt đánh, đánh cho Ngô Úy không hề lực trở tay.

	Kém chút liền lật thuyền trong mương, nhưng cũng chỉ là kém một chút.

	Ân, đã bao hàm một cái hệ ngân hà chút.

	Lấy Ngô Úy lực phòng ngự, những Goblin kia gốc liền không phá được phòng.

	Ngô Úy trung thực bị đánh mười mấy phút , chờ đến những Goblin kia trên người phù văn biến mất, lực lượng hạ thấp về sau, tiết tấu của chiến đấu liền một lần nữa trở lại Ngô Úy bên này.

	Một bàn tay một cái, đem những cái kia bộc phát đại chiêu lâm vào trạng thái hư nhược cấp độ SSS Goblin từng cái chụp chết.

	Cuối cùng, Ngô Úy mang theo cực kỳ chú ý cẩn thận tâm tình đi vào một con kia già nua Goblin trước mặt, làm xong ứng đối cái này một cái già nua Goblin bất luận cái gì bộc phát chuẩn bị.

	Chỉ cần không phải đần độn đều có thể nhìn ra, cái này một cái già nua Goblin lúc này trạng thái vô cùng không đơn giản.

	Trên thực tế cũng quả thật là như thế, cái kia già nua Goblin tựa hồ tại cùng một loại nào đó thần bí tồn tại câu thông, trên người không ngừng ở hội tụ cái kia một loại cổ lão, thần bí lại man hoang khí tức.

	Tư thế kia,

	Sơ ý một chút, rất có thể để Ngô Úy lật thuyền trong mương.

	Cho nên Ngô Úy không dám lại quá gần, duy trì mấy chục mét khoảng cách, nội lực trong cơ thể điên cuồng phun trào, hình thành toàn phương vị mạng lưới phòng ngự, cực kỳ thận trọng từng chút từng chút tới gần, từng chút từng chút thăm dò.

	Ngô Úy cẩn thận hình như là chính xác.

	Còn không có đợi hắn tới gần, một con kia già nua Goblin liền bạo phát.

	Một đôi đục ngầu con mắt trở nên sáng sủa lên, toàn thân trên dưới càng là phun trào khủng bố mà thần bí lên.

	Nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, trong phút chốc mây đen dày đặc, lão Goblin khí tức trên thân cũng đang không ngừng tăng vọt.

	Cái này ra sân, cái kia bức cách không cao bình thường!

	"Nhân loại, ngươi dám tàn sát tín đồ của ta, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận "

	"Ba!"

	Ngô Úy gia hỏa này không theo sáo lộ ra bài, người ta cái kia rõ ràng còn không có giáng lâm xong đâu, chỉ là mở miệng trước trang bức thoáng một phát, Ngô Úy tiến lên một bàn tay hô ở trên mặt hắn, trực tiếp đem hắn đầu đánh nổ.

	Ánh sáng đánh nổ còn không tính cái gì, Ngô Úy còn trực tiếp đem lão Goblin trên người lưu lại cái kia một cỗ lực lượng thần bí cho hấp thu.

	Theo Ngô Úy đem cái kia một cỗ lực lượng khẽ hấp thu, không có môi giới, một cái kia thần bí tồn tại cũng liền ở không thể giáng lâm, Ngô Úy cứ như vậy thắng được một trận chiến đấu.

	Cuộc chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu đến kết thúc, một giờ cũng chưa tới.

	Bất quá, đánh xong một trận chiến này Ngô Úy cũng không phải rất nhẹ nhàng.

	Nội lực tiêu hao hầu như không còn, thể lực cũng tiêu hao hơn phân nửa.

	Một trận chiến này cũng làm cho Ngô Úy nhận thức được chính mình một cái khuyết điểm, cái kia chính là lực bền bỉ không được.

	Hắn hôm nay bộc phát, phòng ngự, đều đã vượt qua cấp độ SSS, nhưng lực bền bỉ phương diện vẫn còn rất là không được.

	Nội lực cũng không cần nói, hắn muốn toàn lực bộc phát, chèo chống không được hắn mười phút đồng hồ chiến đấu, thể lực phương diện toàn lực bộc phát, đánh cái một hai cái giờ, Ngô Úy liền không có khí lực.

	Mặc dù thể lực tiêu hao hết về sau, lực phòng ngự vẫn còn, nhưng sức chiến đấu cơ bản không có, chỉ có thể mặc cho người làm thịt.

	Bất quá đây cũng không phải là vấn đề quá lớn.

	Chỉ cần địch nhân không phá được hắn phòng, cái kia tất cả đều là việc nhỏ, nội lực có thể ngưng tụ, thể lực có thể dựa vào ăn để đền bù, ngược lại hắn có không gian giới chỉ, không còn khí lực liền cho mình đến chút đan dược cái gì, hẳn là có thể ứng phó.

	Cho nên, Ngô Úy cũng không thấy phải tự mình là không bền bỉ nam nhân, cũng mỗi thanh cái vấn đề này để ở trong lòng.

	Lại nói, một hai cái giờ, cái kia đã là tương đối bền bỉ.

	So với cái này, Ngô Úy càng thêm để ý chính mình một trận chiến này thu hoạch.

	Những này Goblin không có năng lượng hạch tâm, bất quá Ngô Úy vẻn vẹn đánh giết bọn hắn, liền có thể thu hoạch được độ thành thạo.

	So với cùng cấp bậc biến dị thú muốn ít rất nhiều, bất quá thắng ở số lượng nhiều.

	Giết hoàn chỉnh cái bộ lạc về sau, Ngô Úy mở ra thuộc tính của mình trang bìa vừa nhìn.

	Màu bạc độ thành thạo: 7

	Màu xanh độ thành thạo: 43211

	Nhìn thấy thu hoạch này, Ngô Úy vừa mừng vừa sợ, không nói hai lời, trực tiếp bỏ ra hơn ba vạn màu xanh độ thành thạo trực tiếp đem  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » loại kéo đến max cấp!

	Làm xong cái này, Ngô Úy bắt đầu ở cái này một cái bộ lạc ở trong thu hết lên.

	Cũng không có quên, trong tay mình không gian giới chỉ, chính là ở Goblin bộ lạc tìm tới. 