 Huyết mạch chiến sĩ

	Mấy ngày Béo đoàn tử trải qua nhưng vui vẻ.

	Mỗi ngày cùng tiểu Hắc gấu cùng một chỗ ngồi hộp sắt bay trên trời đến bay đi.

	Hai cái gấu thành đôi nhập đối, không có Ngô Úy một con kia hai cước thú quấy rầy, mỗi ngày cùng tiểu Hắc gấu dính tại một khối, nàng cảm thấy cái này một loại thời gian đặc biệt may mắn Ford cái khác viên mãn.

	Đương nhiên hạnh phúc của nàng là xây dựng ở tiểu Hắc gấu thống khổ trên cơ sở.

	Nói thật, tiểu Hắc gấu không thích Béo đoàn tử.

	Đối với hắn tới nói, tên kia không phải cái gì tốt gấu, mỗi ngày ỷ vào quốc bảo thân phận ức hiếp hắn.

	Nếu như không phải Ngô Úy để hắn cùng Béo đoàn tử ra tới lợi nhuận tiền sinh hoạt, tiểu Hắc gấu đừng nói cùng Béo đoàn tử đi ra ngoài, không thèm để ý cái này Béo đoàn tử.

	Hắn cái này một loại tâm tính Ngô Úy cũng đã nhìn ra, cho nên mới để các nàng hai cái đi ra nhiệm vụ, dự định bồi dưỡng thoáng một phát hai tiểu gia hỏa này tình cảm tới.

	Theo đạo lý tới nói, cùng một chỗ đánh nhau nên tình cảm ấm lên phương thức tốt nhất mới đúng.

	Nhưng mấy ngày nay ấm lên cũng chỉ có Béo đoàn tử, tiểu Hắc gấu thái độ đối với Béo đoàn tử hoàn toàn không có thay đổi.

	Chủ yếu là bọn nó gặp phải đối thủ đều quá yếu.

	Cấp độ SSS biến dị thú đều không có gặp được một cái, thực lực mạnh nhất đối thủ cũng chính là cấp độ SS mà thôi.

	Đối thủ như vậy, đối với Béo đoàn tử bọn nó tới nói, căn bản cũng không phải là cái gì đối thủ, không có cái gì chật vật chiến đấu, tình cảm cái gì tự nhiên là ấm lên không nổi.

	Làm vì một con chỗ ở gấu, tiểu Hắc gấu thậm chí cảm thấy đến có chút nhàm chán.

	Mỗi ngày lớn nhất hi vọng chính là đếm lấy thời gian, hắn nhớ kỹ, hai cước thú nói với nó, chỉ cần ra tới năm ngày liền có thể trở về.

	Theo nó ra tới trước tiên, tiểu Hắc gấu tựu ở đếm lấy thời gian.

	Ân, còn có một ngày hắn liền có thể trở về!

	Tách ra tách ra ngón tay, tiểu Hắc hùng mao mượt mà trên mặt, lộ ra mong đợi biểu lộ.

	Mà tiểu Hắc gấu bên cạnh Béo đoàn tử cũng tương tự ở bẻ ngón tay, chỉ là Béo đoàn tử trên mặt liền không có cái gì mong đợi biểu lộ.

	Một đôi mắt gấu nhìn chằm chằm tiểu Hắc gấu, tròn căng cái đầu nhỏ bên trong nghĩ đến một chút nói chuyện không đâu đồ vật.

	Giang Nam tiết kiệm, Hà Đông thành phố, Ngô Úy bên này.

	Ở Béo đoàn tử bọn nó ra ngoài làm công thời điểm, làm vì đứng đầu một nhà Ngô Úy, lúc này sở hữu tinh lực đều nhào vào đối 【  da thú sách ] phiên dịch bên trên.

	Mặc dù ở chút hai cái màu bạc độ thành thạo về sau, 【  văn tự phân tích ] biến thành 【  văn tự tinh thông ] Ngô Úy có thể xem hiểu 【  da thú sách ] bên trên văn tự.

	Nhưng văn tự thứ này, từ trước đến nay cũng không phải là xem hiểu tựu tính xong việc.

	Mặc dù 【  da thú sách ] bên trên mỗi một chữ Ngô Úy đều biết, nhưng đem bọn nó tổ hợp lại với nhau, Ngô Úy muốn đem 【  da thú sách ] nội dung giải đọc ra đến liền cần tốn nhiều sức lực.

	Ngô Úy lấy hai cái gấu nhỏ năm ngày quyền sử dụng làm đại giá từ dị thường xử lý cục bên kia đổi lấy một chút cùng Dị Giới văn tự có liên quan vật liệu, sau đó bỏ ra bốn ngày thời gian, không ngủ không nghỉ gian khổ phấn đấu.

	Cuối cùng!

	Ân, cuối cùng ở lại tốn 5 điểm màu bạc độ thành thạo, đem 【  văn tự tinh thông ] cái này một cái kỹ năng lần nữa thăng cấp trở thành 【  ngôn ngữ tinh thông ] về sau, nương tựa theo cấp 2 【  ngôn ngữ tinh thông ] hoàn thành đối 【  da thú sách ] giải thích.

	Kỳ thật nếu có đến lựa chọn, Ngô Úy là không nguyện ý ở hoa cái này 5 điểm màu bạc độ thành thạo.

	Nhưng không có cách, ai bảo hắn xem không hiểu đâu? Bây giờ không có biện pháp tình huống dưới, chỉ có thể đem 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng chút ra tới.

	Mà chút sau khi đi ra, Ngô Úy phát hiện chính mình cái kia 5 điểm màu bạc độ thành thạo hoa hay vẫn là rất đáng.

	Cái này không chỉ là bởi vì 【  da thú sách ] ở trong nội dung, càng là ở 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng bản thân bên trên.

	Ngôn ngữ tinh thông (cấp 2) độ thành thạo (màu bạc): 0/ 100

	Kỹ năng giới thiệu: Đặc thù tri thức loại kỹ năng, có thể nhẹ nhõm phân tích cùng lý giải các loại văn tự cùng ngôn ngữ, thậm chí có thể lý giải bộ phận ẩn chứa lực lượng thần bí ngôn ngữ.

	PS: Không nên đem hắn đơn thuần xem được là một cái tri thức loại kỹ năng.

	Nói thật, cái này một cái kỹ năng có thể thăng cấp được cái dạng này là Ngô Úy chính mình cũng không nghĩ tới sự tình.

	Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là,

	Thăng cấp đến 【  ngôn ngữ tinh thông ] về sau, cái này một cái kỹ năng thế mà còn có thể đi lên trên, chỉ là nhìn thoáng qua thăng cấp cần thiết điều kiện, Ngô Úy thành thật từ bỏ tiếp tục thăng cấp dự định.

	Đương nhiên, hắn cũng không cần thiết tiếp tục đem 【  ngôn ngữ tinh thông ] cái này một cái kỹ năng tiếp tục đi lên trên.

	Trước mắt cấp 2 【  ngôn ngữ tinh thông ] đã đầy đủ Ngô Úy dùng.

	Hắn không chỉ có trợ giúp Ngô Úy nhẹ nhõm giải thích 【  da thú sách ], càng quan trọng hơn một điểm là, làm Ngô Úy nhìn xem cái kia phù văn thần bí thời điểm, Ngô Úy thế mà phát hiện chính mình tựa hồ có thể không cần phù văn chú thích, trực tiếp giải thích những cái kia cái gì phù văn.

	Chỉ là cần thời gian có chút lâu.

	Mỗi một cái phù văn giải thích đều là có thời gian đầu, nhanh nhất có thể giải thích hoàn thành cũng cần 10 ngày thời gian, dài thậm chí muốn hơn một trăm ngày.

	Đừng nói là hơn một trăm ngày, liền liền thời gian mười ngày Ngô Úy cũng không có tinh lực đi chờ đợi, lại thêm giải đọc ra tới 【  da thú sách ] nội dung rất để Ngô Úy cảm thấy hứng thú.

	Cho nên, Ngô Úy cũng không có trước tiên đem tinh lực đặt ở phù văn bên này, mà là đặt ở 【  da thú sách ] bên này.

	Liên quan tới 【  da thú sách ] nội dung, Ngô Úy tại không có giải thích trước đó có rất nhiều suy đoán.

	Bất quá thật coi hắn hoàn toàn giải thích 【  da thú sách ] lúc, Ngô Úy vẫn là bị 【  da thú sách ] nội dung kinh trụ.

	Quyển này 【  da thú sách ] là một cái Vu Sư nghiên cứu bút ký.

	Bút ký ở trong ghi chép một cái kia Vu Sư một cái điên cuồng thực nghiệm, một cái kia Vu Sư đem cái kia một thực nghiệm xưng là 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm.

	Cái này một cái thực nghiệm đơn giản tới nói, chính là từ biến dị thú hay là từ Dị tộc trên thân rút ra đặc thù huyết mạch hoặc là nói là gen, sau đó đem gen trải qua đặc thù xử lý, cuối cùng dung hợp tiến thân thể của nhân loại ở trong.

	Làm cho nhân loại có biến dị thú hoặc là đặc thù chủng tộc chủng tộc thiên phú, dùng cái này đến chế tạo huyết mạch chiến sĩ!

	Trừ cái này một cái thực nghiệm lý thuyết bên ngoài, 【  da thú sách ] bên trên còn có mấy lần thực nghiệm theo lý, trong đó hấp dẫn nhất Ngô Úy, là một lần lấy 【  Goblin ] là thật nghiệm thể dung hợp 【  sơn nhạc cự nhân ] huyết mạch thực nghiệm.

	Cái này một cái thực nghiệm án lệ để Ngô Úy không khỏi liên tưởng đến một cái kia khổng lồ Goblin bộ lạc.

	Nếu như một cái kia khổng lồ Goblin bộ lạc chính là thực nghiệm sản phẩm, như vậy 【  da thú sách ] bên trên cái này một cái huyết mạch chiến sĩ thực nghiệm hình như là thành công.

	Này liền để Ngô Úy có rất nhiều ý nghĩ.

	Một cái kia Vu Sư làm cái này một cái 【  huyết mạch chiến sĩ ] rõ ràng là vì gia tăng thực lực của mình, phía sau còn có khống chế 【  huyết mạch chiến sĩ ] thủ đoạn, thậm chí còn có dung hợp các loại huyết mạch, chế tạo cái gì thần tính sinh vật đến tiếp sau kế hoạch.

	Dạng này một cái thực nghiệm, ở Ngô Úy trong tay có vẻ như có thể rất có làm vì a!

	Nghĩ như vậy, Ngô Úy thế mà hơi có chút tâm động.

	"Cơ thể người thực nghiệm cái gì trước tiên để một bên, ta thử trước một chút có thể hay không đem biến dị thú gen cái gì lấy ra nhìn xem."

	Cái này 【  huyết mạch chiến sĩ ] thực nghiệm xuất hiện, tựa như là có một cái cái gì cửa lớn thoáng cái ở Ngô Úy trước mặt mở rộng, để hắn không tự chủ được hưng phấn lên, từ chính mình không gian giới chỉ ở trong lấy ra một chút vật liệu đến liền thẳng đến luyện đan thất mà đi 