 Giới khoe khoang 

	Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ trực tiếp gia tăng 1.5 lần.

	Ngô Úy cũng là không nghĩ tới, Liễu Sinh Long một bọn hắn như thế nháo trò, hoặc là nói hắn mặc James áo lót như thế một trang bức còn có thể có dạng này kỳ hiệu.

	Cái này khiến Ngô Úy đối với Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu cảm thấy hứng thú.

	Rất muốn thật tốt nghiên cứu một chút cái đồ chơi này.

	Bất quá trước lúc này, Ngô Úy cần trước tiên đem Liễu Sinh Long một chút người xử lý.

	Bị Ngô Úy phủi liếc mắt, Liễu Sinh Long một chút người giật nảy mình, vô ý thức lui về phía sau mấy bước, nhưng ngoài miệng lại cũng không nhượng bộ.

	"James, ngươi không nên quá đắc ý!

	Đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh bại chúng ta liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi chút thực lực ấy, ở Ngô Úy đại nhân trước mặt căn bản cũng không đủ xem, đừng quên Ngô Úy đại nhân thế nhưng là giết qua thần tồn tại

	Liền thần đều giết hại, huống chi là ngươi chỉ là một cái thần côn.

	Các loại Ngô Úy đại nhân rảnh rỗi ngươi tử kỳ là đến!"

	Ngô Úy nghe được đối phương giới thổi chính mình, có một loại không nói ra được xấu hổ cảm giác, cảm giác tựa như là nhật ký bị người lấy ra niệm đồng dạng.

	Để Ngô Úy nhịn không được nghiến răng, tay cũng ngứa.

	Nhưng mà Liễu Sinh Long một bọn hắn không có cho Ngô Úy lại đánh người cơ hội.

	Đám người kia hầu tinh vô cùng, vừa nhìn Ngô Úy thực lực không tầm thường, giới thổi xong Ngô Úy, cưỡng ép chụp một làn sóng mông ngựa về sau, xoay người chạy.

	Chạy trước đó còn không có quên hô mấy câu 'Chờ chết a' 'Ngô Úy đại nhân sẽ tới giết ngươi' loại hình.

	Đương nhiên, cũng là Ngô Úy không có để lại bọn hắn ý nghĩ.

	Bằng không bọn hắn mấy cái chạy đều chạy không được.

	Liễu Sinh Long một chút người bên này từ phía trên làm cho thành rút đi, không có trực tiếp thành tản, một đám người trực tiếp liền hướng Đại Hạ đi.

	Ân, dù sao bọn hắn một đám người kia bận trước bận sau, vì chính là chụp Ngô Úy chụp Đại Hạ mông ngựa, làm xong tự nhiên muốn chạy đến Đại Hạ bên này xoát thoáng một phát tồn tại cảm.

	Trình độ lớn nhất,

	Để Đại Hạ bên này biết rõ bọn hắn bỏ ra.

	Điệu bộ này, nghiêm chỉnh là đem mình làm Đại Hạ xem như Ngô Úy chó săn.

	Tôn nghiêm dáng điệu cái gì, hoàn toàn thấp đến trong bụi đất đi.

	Cái này cũng không có cách nào, không phải bọn hắn xương cốt mềm, càng không phải là nô tính nặng, là bọn hắn phía sau quốc gia hiện nay tình cảnh, để bọn hắn nhất định phải cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy tới.

	Muốn ở bây giờ Trái Đất sống sót, Ngô Úy căn này đùi bọn hắn chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào ôm lấy.

	Lại nói, bọn hắn cái này cũng không hoàn toàn là vì Ngô Úy đùi.

	Tự mình đi Ni Á đi dạo một vòng bọn hắn, rất rõ ràng biết rõ một cái kia tà giáo Giáo Hoàng James, cùng một cái kia tà giáo khủng bố.

	Nếu như không nhanh chóng xử lý sạch, tùy ý một cái kia tà giáo phát triển, đối với nhân loại tới nói, chính là một hồi to lớn hạo kiếp.

	Cho nên, Liễu Sinh Long một chút người nhìn thấy Trương Duyên thời điểm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Trương cục trưởng, chúng ta cùng tà giáo Giáo Hoàng James chiến đấu các ngươi cũng nhìn thấy a?"

	"Thấy được!"

	"Một cái kia tà giáo Giáo Hoàng thực lực tương đối khủng bố, sau lưng của hắn một cái kia thiên sứ tà giáo càng là tà tính cực kỳ, chúng ta đề nghị ngài nên mời được Ngô Úy đại nhân xuất thủ mau chóng tiêu diệt một cái kia tà giáo Giáo Hoàng, cùng một cái kia thiên sứ tà giáo!"

	"Cái này một chuyện không vội, từ từ sẽ đến!"

	"Không, trương cục trưởng, ở vấn đề này tuyệt đối không thể kéo!

	Ngài không biết một cái kia tà giáo Giáo Hoàng tính nguy hiểm, ngài càng không biết thiên sứ tà giáo chưởng khống phía dưới Ni Á quốc hữu nhiều thê thảm.

	Nếu như không nhanh chóng giải quyết hết.

	Mỗi kéo một ngày, chết ở tà giáo trong tay nhân loại đồng bào liền sẽ nhiều mấy vạn, thậm chí là mấy chục vạn người!"

	Đối với việc này, Liễu Sinh Long một chút người thái độ rất kiên định.

	Đó cũng không phải diễn trò, bọn hắn quả thật là cái này một phần tâm tình.

	Nhưng bọn hắn đối diện Trương Duyên cũng xác thực không cảm thấy đây là chuyện đại sự gì: "Đây là thật không có các ngươi nói nghiêm trọng như vậy thực, kỳ thật tất cả đều ở chúng ta nắm giữ ở trong!"

	Nghe nói như thế, nhìn thấy Trương Duyên trên mặt biểu lộ.

	Liễu Sinh Long một chút người cơ bản đều hiểu, đối phương ở phương diện này trên thái độ sợ là tương đối kiên định, muốn thuyết phục hắn xuất thủ cầm xuống thiên sứ tà giáo sợ là không có dễ dàng như vậy.

	Cho nên Liễu Sinh Long một mấy người liếc nhau, quyết định trực tiếp biến thành người khác thử một chút: "Trương Duyên cục trưởng, chúng ta muốn cầu kiến Ngô Úy đại nhân!"

	Bọn hắn cảm thấy, Trương Duyên không xuất thủ, nhất định là vì Đại Hạ lợi ích suy tính.

	Mà hắn cái này một cái quyết sách tuyệt đối là không có thông qua Ngô Úy, cho nên bọn hắn muốn trực tiếp tìm tới Ngô Úy, thuyết phục Ngô Úy.

	Trương Duyên phủi trước mắt mấy tên này liếc mắt, đại khái đoán ra bọn hắn đến cùng là ý nghĩ gì, gãi gãi đầu một chút thở dài một hơi.

	"Thấy Ngô Úy đại nhân, kỳ thật các ngươi trước đây không lâu mới vừa vặn gặp qua?"

	" "

	Liễu Sinh Long một chút người không hiểu ra sao, bọn hắn gặp qua Ngô Úy đại nhân?

	Lúc nào sau? Bọn hắn như thế nào một chút ấn tượng cũng không có?

	"Các ngươi không cảm thấy, các ngươi từ phía trên làm cho thành trốn tới có tựu thuận lợi sao?"

	"Quả thật có chút, với một cái kia tà giáo Giáo Hoàng thực lực, nếu như hắn xuất thủ mà nói chúng ta hẳn là không có dễ dàng như vậy rút khỏi tới."

	"Ngươi tại thiên sứ chi thành nhìn thấy một cái kia không phải James, chân chính James đã chết!"

	"Cái gì? ? ?"

	Liễu Sinh Long một chút người đầu có chút chuyển không tới.

	Trương Duyên cũng lười lại cùng đám người kia túi cái gì loan tử.

	"Trên thực tế, Ngô Úy đại nhân vài ngày trước liền đi Ni Á quốc, đồng thời đã chém giết James, các ngươi nhìn thấy James nhưng thật ra là Ngô Úy đại nhân ngụy trang."

	Liễu Sinh Long một chút người lần này nghe rõ, sau đó khuôn mặt trực tiếp đỏ lên.

	Ni mẹ nó, tình cảm cái gọi là thiên sứ tà giáo, kỳ thật đã bị Ngô Úy đại nhân giải quyết hết.

	Tình cảm bọn hắn bận rộn như thế hơn nửa ngày, kỳ thật một điểm bận bịu cũng không có giúp đỡ, mông ngựa không có vỗ, thậm chí rất có thể đã đập vào đùi ngựa đi lên.

	Này liền có chút lúng túng!

	Liễu Sinh Long một bên cạnh một cái đại lão nhịn không được lầm bầm một câu: "Ngô Úy đại nhân nếu cầm xuống thiên sứ tà giáo, vì cái gì còn muốn ngụy trang thành James đâu?"

	Bên cạnh Liễu Sinh Long một mực tiếp nhảy dựng lên: "Ngươi biết cái gì!

	Ngô Úy đại nhân làm như vậy khẳng định là có thâm ý!

	Đúng rồi, Tà Thần, Ngô Úy đại nhân khẳng định là hướng về phía Tà Thần đi.

	Không đúng, không nên chỉ là Tà Thần, trừ Tà Thần bên ngoài nên còn có nguyên nhân khác, là, là Ni Á quốc nhân loại đồng bào.

	Thiên sứ giáo mặc dù là tà giáo, nhưng bất kể nói thế nào cũng thống trị mấy chục triệu người cùng loại bào, nếu như trực tiếp tiêu diệt thiên sứ giáo, Ni Á quốc trật tự huỷ hoại, chịu khổ hay vẫn là Ni Á quốc nhân loại đồng bào.

	Ngô Úy đại nhân ngụy trang thành vì James, là vì tranh thủ thời gian, trình độ lớn nhất giảm xuống tà giáo hủy diệt về sau đối với Ni Á người trong nước cùng loại bào ảnh hưởng!

	Ngô Úy đại nhân không hổ là Ngô Úy đại nhân, nghĩ đến chính là sâu xa như vậy!"

	Liễu Sinh Long một phen này giới thổi nửa điểm căn cứ đều không có.

	Nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người tán đồng Liễu Sinh Long một cái này quan điểm, nhao nhao gật đầu mắt lộ ra sùng kính.

	Một màn này, thấy Trương Duyên bên cạnh La Xán xấu hổ ung thư đều nhanh phạm vào.

	Hắn là thực bội phục đám người kia liên tưởng năng lực, hoặc là phải nói là qùy liếm năng lực.

	Mà ở Liễu Sinh Long một chút người cưỡng ép giới thổi thời điểm, Ngô Úy bên này đang nghiên cứu Tín Ngưỡng Chi Lực cái đồ chơi này 