 Thăng cấp hình bóng phân thân 

	Dài Giang Lưu vực vấn đề hoàn toàn xuất hiện ở cái kia một con Giao Long trên người, giải quyết giao long, dài Giang Lưu vực vấn đề cũng liền giải quyết.

	Theo giao long hét dài một tiếng, mấy chục cây số phạm vi bên trong sương trắng bị hắn hấp thu lên.

	Cuồng phong chợt ngưng, mưa to ngừng.

	Nguyên bản tăng cao mực nước cũng bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

	Tất cả sự tình viên mãn giải quyết, đây hết thảy đều ở ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút hoàn thành.

	Cái này vốn nên nên tương đối rung động một màn, mà ở dị thường xử lý cục người mắt bên trong, đây hết thảy giống như chính là như thế qua quýt bình bình.

	Ân, Ngô Úy đại nhân đều ra tay rồi, còn có cái gì là không giải quyết được đấy sao?

	Ngô Úy đại nhân liền thần đều có thể giết chết, giải quyết cái này một loại sự tình, có cái gì tốt kinh ngạc? Đây không phải chuyện đương nhiên sao?

	Bất quá, mặc dù là như thế, nhưng khi Ngô Úy cưỡi cái kia một đầu bị hắn đặt tên là Tiểu Bạch giao long xuất hiện thời điểm, hay vẫn là còn dị thường xử lý cục chiến sĩ mang đến rung động rất lớn.

	Dù sao, đây chính là giao long a, trong truyền thuyết sinh vật.

	Hơn nữa hay vẫn là Đại Hạ đồ đằng, dạng này một con Giao Long đột nhiên xuất hiện, có thể không rung động sao?

	"Chuyện kế tiếp giao cho các ngươi, ta đến Hoàng Hà bên kia nhìn xem!"

	Trang bức thành công, Ngô Úy hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, đơn giản cùng phụ trách dài Giang Lưu vực người phụ trách bàn giao một câu về sau, giẫm ở cái kia một con Giao Long trên lưng, hai tay chắp sau lưng, dưới chân giao long gào thét một tiếng, hướng về Hoàng Hà phương hướng mà đi.

	Từ sông dài đến Hoàng Hà dọc theo con đường này, Ngô Úy vì trang bức, cố ý để giao long bay độ cao hạ xuống đến 500 mét trái phải.

	Trên đường đi còn không ngừng gào thét, thanh thế cực lớn, bức cách cực cao.

	Để trên đường đi ăn dưa quần chúng rung động không thôi.

	Ngô Úy trên đường đi hai tay chắp sau lưng, mặt ngoài nhìn qua phong khinh vân đạm, trên thực tế nội tâm mừng thầm không thôi, bất quá Ngô Úy kiên quyết phủ nhận chính mình là đang trang bức.

	"Ta này làm sao có thể là đang trang bức đâu?

	Ta là khinh phù như vậy người sao? Ta đây là vì chấn nhiếp đạo chích a!

	Ai, vì quốc gia này ta là thao bể nát tâm a."

	Sẽ không trang bức Ngô ngày trời, liên tiếp rêu rao, bỏ ra mấy giờ mới đi đến Hoàng Hà lưu vực bên này.

	Hoàng Hà lưu vực tình huống bên này cùng sông dài tình huống bên kia có chút không giống, Hoàng Hà bên này xuất hiện là một cái cự đại vòng xoáy.

	Cái này một cái vòng xoáy đem thượng du xuống tới nước cắt đứt chín mươi phần trăm, không chỉ có để hạ du khô cạn, tự thân còn không ngừng đang khuếch đại, phá hư hoàn cảnh chung quanh.

	Xử lí trạng thái tới nói, Hoàng Hà bên này vấn đề lại so với sông dài bên kia còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Bất quá bên này vấn đề cũng là so sông dài bên kia càng thêm dễ dàng giải quyết.

	Ngô Úy cưỡi giao long tìm được một cái kia vòng xoáy chính trung tâm vị trí, ném đi một cái phân thân hạ đi dò xét thoáng một phát sâu cạn, xác định chính mình bản tôn xuống dưới không có vấn đề gì về sau, Ngô Úy từ giao long trên người nhảy xuống, trực tiếp nhảy vào một cái kia vòng xoáy ở trong.

	Sau mười mấy phút, Ngô Úy lần nữa từ vòng xoáy ở trong lúc đi ra, trong tay hắn nhiều hơn một thanh trường kiếm màu xanh lam, mà một cái kia to lớn vòng xoáy ở trường kiếm bị Ngô Úy lấy đi về sau,

	Chậm rãi bình tĩnh lại.

	Locker Dieskau chi kiếm

	Cấp bậc: ? ? ?

	Trạng thái: Vô chủ

	Nói rõ: Đây là một chuôi đến từ thế giới khác thần bí vũ khí, nắm giữ chưởng khống nước năng lực.

	Ps: Cái này một thanh kiếm uy năng cực mạnh, nếu như không phải ra ngoài trạng thái vô chủ, nếu như không phải bị quy tắc áp chế, với năng lực của ngươi căn bản cũng không có biện pháp tới gần hắn, thậm chí liền chú thích hắn cũng có thể tử vong.

	"Đây coi là không tính là nhảy dù nện khuôn mặt? Tùy tiện dễ dàng, cứ như vậy nhặt được như thế một cái khủng bố vũ khí, ta có phải hay không nên cao hứng?"

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Ngô Úy lúc này lại hoàn toàn cao hứng không nổi.

	Hai nguyên nhân, một cái là hắn không biết cái đồ chơi này là thế nào đột nhiên xuất hiện.

	Còn có một cái, cái này một thanh kiếm hắn căn bản cũng không có biện pháp chưởng khống, không chỉ là thực lực vấn đề, càng quan trọng hơn là, Ngô Úy mơ hồ cảm giác được thanh kiếm này đối với hắn bài xích.

	Hơn nữa, ở thu hoạch thanh kiếm này thời điểm, Ngô Úy cũng cảm giác được hết sức kỳ quái.

	"Thanh kiếm này lực lượng cực mạnh , theo đạo lý, liền xem như không có chủ nhân, hơn nữa có quy tắc áp chế, hắn có thể bạo phát đi ra uy lực cũng không nên đơn giản như vậy để ta cầm xuống mới đúng."

	Còn có một điểm càng thêm để Ngô Úy ngoài ý muốn chính là, nguyên bản hắn coi là cái kia vòng xoáy là cái này một thanh kiếm làm ra.

	Nhưng khi hắn tiến vào vòng xoáy, cầm lấy thanh kiếm này thời điểm, Ngô Úy rõ ràng có thể cảm giác được, vòng xoáy lực lượng không phải đến từ cái này một thanh kiếm.

	Hơn nữa một cỗ lực lượng, rõ ràng là muốn hủy đi, hoặc là nói là hấp thu cái này một thanh kiếm.

	Cái này khiến Ngô Úy rất là không hiểu rõ, đến cùng là một cái gì tình huống.

	"Không đúng, thanh kiếm này lực lượng ở biến mất!"

	Ngô Úy sắc mặt hơi đổi một chút, mà cơ hồ ở đồng thời, cái này một thanh kiếm không có căn cứ vỡ vụn, trong kiếm bản nguyên lực lượng tản mát ra.

	Ngô Úy theo bản năng vươn tay ra, đụng vào ở cái kia một cỗ vô cùng to lớn bản nguyên lực lượng bên trên, hắn độ thành thạo dị năng trong nháy mắt vận chuyển muốn hấp thu cái kia một cỗ lực lượng khổng lồ.

	Nhưng mà Ngô Úy vẻn vẹn chỉ là hấp thu nhỏ bé Ngô Úy một sợi, cái kia một cỗ khổng lồ bản nguyên lực lượng thành tiêu tán.

	Không, không nên nói là tiêu tán, cái kia một loại tình huống càng cùng loại với bị hấp thu.

	Bị Thiên Địa, hoặc là nói là Trái Đất hấp thu.

	Ngô Úy có thể cảm giác được, ở cái kia một cỗ khổng lồ bản nguyên lực lượng tiêu tán đồng thời, Trái Đất nguyên bản trên thực lực hạn bình chướng tựa hồ buông lỏng một chút.

	Đây không phải ảo giác!

	Ngô Úy thực lực đạt đến đệ nhất cảnh đỉnh phong.

	Lực lượng của hắn, đồng thời cũng là Trái Đất trên thực lực hạn đỉnh phong.

	Nắm giữ cái này một loại lực lượng, đồng thời còn nắm giữ tùy thời Đột Phá đệ nhị cảnh lực lượng Ngô Úy, thời thời khắc khắc đều có thể cảm giác được quy tắc áp chế lực.

	Ở phương diện này bên trên, không có người Ngô Úy càng thêm mẫn cảm.

	"Đây không phải là ảo giác, trên Địa Cầu hạn hạn chế đúng là buông lỏng, cảm giác chỉ cần lại đến mấy lần, trên thực lực hạn có thể phải giải phóng đạo đệ nhị cảnh.

	Này liền rất có ý tứ, vì sao lại phát sinh cái này một loại tình huống?

	Bởi vì cái kia một thanh kiếm lực lượng? Trái Đất thôn phệ cái kia một thanh kiếm?"

	Ngô Úy mơ hồ trong đó, tựa hồ đã nhận ra dị năng triều tịch hoặc là nói Trái Đất biến hóa chân chính nguyên nhân.

	Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Ngô Úy mang theo giao long trực tiếp hướng Trường Bạch sơn phương hướng đi.

	Ở đi trong quá trình, Ngô Úy nhìn lướt qua thuộc tính của mình trang bìa, hắn phát hiện chính mình màu vàng kim độ thành thạo đã từ nguyên bản 3 điểm gia tăng đến 6 tựu.

	Ròng rã nhiều 3 điểm, nhưng mà Ngô Úy lại nửa điểm đều không có cảm thấy bất ngờ.

	Có thể làm cho Trái Đất trên thực lực hạn đều buông lỏng lực lượng, hắn liền xem như chỉ là hấp thu một sợi, gia tăng 3 điểm màu vàng kim độ thành thạo cũng là cực kỳ bình thường sự tình, Ngô Úy thậm chí còn cảm thấy có chút ít.

	Nếu không phải Ngô Úy bản thân thực lực nguyên nhân, độ thành thạo lực lượng không đủ, Ngô Úy cái kia thoáng một phát phỏng chừng có thể hút tới lượng lớn màu vàng kim độ thành thạo, thậm chí hút tới màu vàng kim đã ngoài độ thành thạo cũng là có khả năng.

	Toàn lực gấp rút lên đường phía dưới, không đầy nửa canh giờ Ngô Úy liền đến đến Trường Bạch sơn phạm vi.

	Chỉ là, Ngô Úy mặc dù là toàn lực đang đuổi đường, nhưng có vẻ như hay vẫn là đã chậm một điểm.

	Ngô Úy đến thời điểm, Trường Bạch sơn bên này dị trạng vừa đúng biến mất, một khắc này, Ngô Úy cảm nhận được Trái Đất trên thực lực hạn giam cầm lần nữa buông lỏng.

	Tình huống như vậy, lại một lần nghiệm chứng Ngô Úy phỏng đoán.

	"Có lẽ cái gọi là dị năng triều tịch, trên thực lực hạn giải phóng, Dị Năng giả biến dị thú đây hết thảy tất cả, cũng đều là Trái Đất biến hóa đưa tới.

	Trái Đất hoặc là nói cái này một cái thế giới đang ở thăng cấp, cũng chính là thế giới thăng cấp, mới có dị năng triều tịch xuất hiện, mới có biến dị thú Dị Năng giả xuất hiện."

	Có cái này một giả thiết, Ngô Úy đột nhiên liền có thể lý giải, vì cái gọi là thần minh yếu đuối như vậy.

	Nhìn chung Ngô Úy gặp phải sở hữu cái gọi là thần minh, thành không có cái gì khó đánh.

	Becky cũng không nhắc lại, giả mạo phi pháp sản phẩm, liền Thần Hỏa thần tính đều không có.

	Một cái kia Đa Ân thế nhưng là đường đường chính chính thần minh, thần cách ngưng tụ, chưởng khống lực lượng kia là tương đối khủng bố, Ngô Úy lúc ấy đều làm xong gian nan một trận chiến chuẩn bị, kết quả không nghĩ tới một bàn tay trực tiếp đánh nằm.

	Ngô Úy vốn cho là là chính mình quá mức cường đại, nhưng ở gặp được Tiểu Bạch về sau, Ngô Úy đối Đa Ân thực lực có nghi ngờ.

	Hắn cảm thấy cái kia Tà Thần thực lực bề ngoài như có chút nước, thực lực của hắn phỏng chừng liền Tiểu Bạch đều chưa hẳn có thể đánh thắng được.

	"Từ vừa mới cái kia một thanh kiếm tình huống đến xem, Trái Đất thăng cấp hẳn là thông qua thôn phệ hoàn thành, thôn phệ thế giới khác thần khí, thậm chí là thế giới khác không gian để hoàn thành thăng cấp!

	Thậm chí khả năng liền thế giới khác thần minh đều ở Địa Cầu thôn phệ thực đơn bên trong.

	Nếu không thì, cái kia Tà Thần không có lý do gì yếu đuối như vậy."

	Nghĩ đến cái này, Ngô Úy lông mày lập tức nhíu lại, tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua chính mình không gian giới chỉ, kiểm tra một chút những cái kia đến từ Dị Giới vật phẩm.

	Ngô Úy là thật sợ mình đồ vật bị Trái Đất nuốt chửng lấy.

	Kết quả kiểm tra một lần Ngô Úy phát hiện đồ vật của mình đều ở, không quản là không gian giới chỉ, hay vẫn là Becky cùng Đa Ân thần cách pháp tắc đều ở.

	Cái này khiến Ngô Úy thở dài một hơi đồng thời, cũng làm cho Ngô Úy chân mày cau lại.

	"Những này Dị Giới vật phẩm đều ở, đều không có bị thôn phệ đi, còn có Tiểu Bạch năng lượng hạch tâm cũng không có vấn đề, chẳng lẽ ta trước đó suy đoán là sai, Trái Đất không phải thông qua thôn phệ Dị Giới vật phẩm thăng cấp?"

	"Không, vừa mới thanh kiếm kia cùng Trường Bạch sơn tình huống đến xem, thế giới đúng là thông qua thôn phệ Lai Thăng cấp, ta những vật này không có bị thôn phệ chỉ có hai cái khả năng, hoặc là những vật này không ở thôn phệ thế giới thôn phệ phạm vi, hay là hắn thôn phệ không được.

	Nếu không phải là hắn là một cái tuân thủ luật pháp tốt công dân, có chủ đồ vật hắn không thôn phệ."

	Ngô Úy sờ lên cằm cho ra như thế một cái kết luận, kết quả cái này một cái kết luận liền Ngô Úy chính mình đều cảm thấy có chút nói nhảm.

	"Được rồi, không nghĩ ra trước hết không nghĩ, ta hiện tại hay vẫn là trước tiên đem ánh mắt đặt ở trộm độ thành thạo bên trên."

	Vừa mới cái kia thêm ra đến 3 điểm màu vàng kim độ thành thạo, để Ngô Úy ý thức được một đầu nhanh chóng kiếm lấy màu vàng kim độ thành thạo biện pháp.

	Không nói hai lời, trực tiếp cho Trương Duyên bên kia đi một chiếc điện thoại: "Ngươi giúp ta tra một chút, nhìn xem lần này dị năng triều tịch về sau, còn có cái gì địa phương cũng xuất hiện dị thường, tra được về sau cho ta biết."

	Sau khi phân phó xong, Ngô Úy cúp điện thoại, không có tại tiếp tục khắp nơi loạn lắc, mà là để giao long tìm một chỗ rơi xuống , chờ lấy Trương Duyên bên kia tin tức.

	Đương nhiên Ngô Úy cũng không có nhàn rỗi, ở đoạn thời gian này hắn bắt đầu nghiên cứu lên 【  hình bóng phân thân thuật ] cái này một cái nhẫn thuật kỹ năng tới.

	Sở dĩ nghiên cứu cái này một cái kỹ năng, chủ yếu là hai nguyên nhân.

	Một cái là cái này một cái kỹ năng tính thực dụng, một cái khác, là bởi vì vừa mới đối 【  thế giới thăng cấp ] suy đoán, để Ngô Úy chú ý tới một việc.

	Ngô Úy trước đó đạt được độ thành thạo dị năng tựa hồ, tu luyện qua rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, nhưng đều không ngoại lệ đều không thành công.

	Chân chính thành công chỉ có 【  quốc thuật ] 【  nội công ] 【  Ngạnh Khí Công ] loại hình kỹ năng, đến mức 【  đạo pháp ] loại hình kỹ năng, Ngô Úy trước đó nhưng thật ra là có thử qua, hắn thậm chí còn muốn tu tiên tới, nhưng cơ bản đều không có nghiên cứu cái như thế về sau.

	Cái này khiến Ngô Úy một lần coi là, đạo pháp cái gì hoàn toàn là giả.

	Về sau phát sinh một loạt sự tình, Ngô Úy đem 【  bất diệt thân ] cấp bậc tăng lên đi lên, đối mặt cái gì địch nhân đều là một chiêu giây về sau, Ngô Úy thành không có ở như thế nào đi giày vò đạo pháp.

	Về sau Liễu Sinh Long một chút người đem bí pháp đưa tới thời điểm, Ngô Úy đã thấy được thần minh, nắm giữ 【  man hoang phù văn ] loại hình kỹ năng, cho nên bắt đầu nhẫn thuật học được hình bóng phân thân thời điểm, Ngô Úy cũng không có quá kỳ quái.

	Một mực đến vừa mới đối 【  thế giới thăng cấp ] có chỗ suy đoán, Ngô Úy mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

	【  hình bóng phân thân ] cùng 【  đạo pháp ] hẳn là một cái phân loại, chính mình học không được 【  đạo pháp ] cũng hẳn là là học không được 【  hình bóng phân thân ] mới đúng, bây giờ có thể học hình bóng phân thân, có phải là mang ý nghĩa đạo pháp cũng có thể dùng.

	Ôm lấy cái này một loại ý nghĩ, Ngô Úy thử một cái 【  Chưởng Tâm Lôi ] đạo pháp, kết quả rất nhẹ nhàng liền lên tay.

	"Quả nhiên, đạo pháp loại hình kỹ năng đã có thể học tập, cái này trừ là thực lực của ta tăng lên duyên cớ, càng quan trọng hơn một điểm hẳn là Trái Đất thăng cấp nguyên nhân mới đúng.

	Nói cách khác, tu tiên đã trở thành khả năng!"

	Ngô Úy con mắt thoáng cái sáng lên, hận không thể ngay tại trận tìm một bản tu tiên công pháp đến luyện một chút.

	"Tu tiên sự tình không vội, ngược lại ta 【  bất diệt thân ] còn rất dài một đoạn đường muốn đi, hiện tại hay vẫn là thừa dịp điểm ấy thời gian trước tiên đem 【  hình bóng phân thân ] cái này một cái kỹ năng làm thoáng một phát. "

	Ngô Úy bỏ ra không nhỏ nghị lực mới đem tu tiên xúc động áp chế lại, đem sở hữu loạn bảy tám ý nghĩ ném tới một cái, tập trung lực chú ý cũng đem lực chú ý đặt ở 【  hình bóng phân thân ] cái này một cái kỹ năng bên trên.

	Cái này một cái kỹ năng đối với Ngô Úy tới nói, tác dụng không nhỏ.

	Trước mắt Đại Hạ rất nhiều nơi đều không thể thiếu hắn, luyện đan, huyết mạch chiến sĩ thậm chí còn có cái khác lung ta lung tung sự tình, mặt khác, Ngô Úy chính mình cũng rất cần thời gian đến xử lý một ít chuyện, học tập một chút mới kỹ năng.

	Nhưng Ngô Úy người dù sao chỉ có một cái, rất nhiều chuyện cũng không có cách nào gồm cả, cho nên bận rộn thời điểm, Ngô Úy chính là hận không thể đem chính mình chém thành hai khúc.

	Mà bây giờ cái này một cái ý nghĩ có vẻ như không phải là không được thực hiện a!

	"Trước mắt hình bóng phân thân cái này một cái kỹ năng so Hỏa Ảnh bên trong ảnh phân thân kém chút, có thể phân thân, nhưng số lượng có hạn chế, khoảng cách có hạn chế, thực lực có hạn chế, không thể giống ảnh phân thân đồng dạng thuận tiện.

	Hơn nữa, cái này một cái kỹ năng bản thân liền là một cái mê hoặc tính kỹ năng, bất kể thế nào thăng cấp, muốn đem hắn biến thành Hỏa Ảnh ảnh phân thân đều là một kiện chuyện không thể nào.

	Nếu quả thật muốn đem hình bóng phân thân thăng cấp được ảnh phân thân như thế kỹ năng, vậy chỉ có thể là vận dụng màu vàng kim độ thành thạo thử một chút."

	Nhìn một chút 6 tựu màu vàng kim độ thành thạo, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như là tài đại khí thô Ngô Úy một cắn răng, tựu một điểm màu vàng kim độ thành thạo ở 【  hình bóng phân thân ] bên trên 