 Thu hoạch 

	Khó được trí lực tăng mạnh một làn sóng, Ngô Úy cả người đều có chút nhỏ bành trướng.

	Bất quá bành trướng quy bành trướng, nhưng cũng không có quên làm chính sự.

	Từ học viện đô thị ra tới, cưỡi giao long liền hướng ngang dòng sông vực đi.

	Một mặt là vì màu vàng kim độ thành thạo, một mặt là vì tiến một bước cho Thần Dụ Giả, hoặc là nói là vạn thần hội làm áp lực.

	Dù sao cũng là chuyển người ta vốn liếng, không cho người ta một điểm áp lực, người ta sợ là không có dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

	Đến mức có thể hay không bởi vì áp lực qua lớn, trực tiếp đem đối phương đè chết, hay là làm cho đối phương bí quá hoá liều cái gì, Ngô Úy cũng không lo lắng.

	Có Trái Đất ở sau lưng bảo kê, tự thân còn có nhiều như vậy độ thành thạo ở, Ngô Úy thật đúng là không sợ một cái đệ nhị cảnh Thần Dụ Giả.

	Ngược lại hắn là ăn chắc vạn thần hội, bọn hắn nếu dám tìm đường chết, Ngô Úy càng cao hứng, hắn đến lúc đó tuyệt đối sẽ để bọn hắn biết rõ cái gì con mẹ nó gọi là kinh hỉ.

	Đến mức, đối phương thực đem hối lộ đưa tới về sau, hắn có phải hay không muốn thả buông tay để người ta hoàn thành tất cả nhiệm vụ cái gì.

	Cái này Ngô Úy thật đúng là không có nghĩ qua.

	Mặc dù Ngô Úy đối với địa cầu phải đối mặt cường địch rất có chút kiêng kị, sợ không cẩn thận bị người một ngón tay nghiền ép.

	Nhưng cùng lúc Ngô Úy cũng càng thêm biết rõ một điểm, giống Thần cái này một loại cấp độ đánh cờ, lấy trước mắt Ngô Úy thực lực, hắn càng lý trí cách làm chính xác nhất cũng chỉ có một, cái kia chính là đứng vững chính mình nên chỗ đứng.

	Thành thành thật thật theo một lão bản lăn lộn mới là đáng tin nhất.

	Không có thực lực tình huống dưới, muốn đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi đùa cái gì chân đạp hai cái thuyền trò xiếc, cái kia thuần túy chính là tìm đường chết.

	Cho nên doạ dẫm quy doạ dẫm, Ngô Úy vị trí hay vẫn là bày rất chính.

	Ngay tại lúc đó, Thần Dụ Giả bản thể bên kia.

	Tại bị Ngô Úy một quyền đánh ra phụ thân trạng thái về sau, Thần Dụ Giả bản thể sắc mặt thoáng một phát lần liền trầm xuống.

	"Đáng chết, vô lễ nhân loại, ta thật muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Dưới cơn thịnh nộ Thần Dụ Giả không có khống chế tốt tâm tình của mình,

	Khí thế kinh khủng đang tức giận bên trong cuồn cuộn, để ở hắn bên cạnh một chút thằng xui xẻo trực tiếp bị dọa ngất đi qua.

	Càng sâu, thậm chí trực tiếp ở cái này một cỗ khí thế xuống bị hù chết.

	Nhưng mà làm vì đây hết thảy kẻ đầu têu, Thần Dụ Giả lại hoàn toàn không có nửa điểm áy náy ý tứ.

	Tựa hồ đối với hắn tới nói, chỉ là không cẩn thận giẫm chết mấy con kiến đồng dạng, đây chính là cái này một thời đại băng lãnh huyết tinh mà tàn khốc một góc.

	Đương nhiên, kia là kẻ yếu tàn khốc, Thần Dụ Giả không cảm giác được điểm này, hắn cũng không có thời gian cảm thụ điểm này.

	Phát tiết một phen về sau, liền lập tức ép buộc chính mình phẫn nộ tâm tình khống chế lại, bắt đầu xử lý trước mắt cái này một chuyện.

	"Làm tốt hai tay chuẩn bị đi, đem hắn muốn đông tây chuẩn bị kỹ càng, nếu như hắn nguyện ý phối hợp, cái này một hơi ta tạm thời nuốt xuống đến, nếu như hắn thu đông tây còn không bỏ qua hay là cho ta xoát hoa chiêu gì, vậy coi như là phải bỏ ra lớn hơn nữa một cái giá lớn, cũng nhất định phải giết cái này một cái đáng chết nhân loại!"

	Ở vô tận phẫn hận bên trong, Thần Dụ Giả bắt đầu bận rộn lên.

	...

	Chư thần đại lục, một cái thần bí di tích chỗ sâu nhất đại môn bị đẩy ra, một lớn một nhỏ hai cái muội tử đi vào.

	"Quả nhiên hay vẫn là cũ đường, cái này một loại di tích bảo tàng liền đặt ở chỗ sâu nhất!"

	Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người, đối với cái này một loại di tích tầm bảo cái gì đã là tương đối xe nhẹ đường quen.

	Dù sao các nàng tiến vào chư thần đại lục về sau, đoạn đường này đi tới, ngoài ý muốn gặp phải di tích không có mười cái cũng không có tám cái.

	Vận khí đó quả thực liền cùng bật hack tựa như, một bước một kỳ ngộ.

	Ở cái này lượng lớn kỳ ngộ phía dưới, hai cái này muội tử thực lực cũng bị liên tiếp từ ban đầu đệ nhị cảnh trái phải, đẩy lên bây giờ Bán Thần cấp cái khác cấp độ.

	Hơn nữa hai người đều không phải là bình thường Bán Thần.

	Các nàng đi đường cùng chư thần đại lục đường bất đồng, không phải dựa vào tín ngưỡng thành thần.

	Nàng thần cách ngưng tụ hoàn toàn đến từ lực lượng, đến từ đối pháp tắc lĩnh ngộ, mặc dù hai cái này muội tử mặc dù chỉ là Bán Thần, nhưng sức chiến đấu hoàn toàn có thể ngang hàng nửa Thần Chi Thượng tồn tại, nhưng mà dạng này thu hoạch lại cũng không có thể làm cho các nàng cao hứng.

	Đặc biệt là Hùng Thắng Nam, từ nàng rời đi Trái Đất vượt qua bốn tháng về sau, tính tình của nàng liền càng ngày càng táo bạo lên.

	Ngay từ đầu Vương Quyền còn dám cùng với nàng da thoáng một phát, hiện tại liền nói liên tục cái lời nói, cũng là cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn không dám nhắc tới về nhà, Trái Đất loại hình, mà có quan hệ với Ngô Úy chủ đề càng là một chữ cũng không dám nói, sợ kích thích đến nàng.

	Tiến vào di tích chỗ sâu nhất, Hùng Thắng Nam nhìn cũng không nhìn những cái kia bảo tàng liếc mắt, mà là bắt đầu tìm kiếm lên rời đi cái này một cái di tích truyền tống trận tới.

	Nàng đã ở chư thần đại lục ngây ngô quá lâu, cái này hai mươi năm, đây là nàng lần thứ nhất cùng Ngô Úy tách ra trước đó lâu, trước kia ở Địa Cầu mặc dù đã có đi công tác, nhưng ít ra còn có điện thoại video liên hệ, cái này một loại hoàn toàn liên lạc không được tình huống còn là lần đầu tiên, cho nên nàng mười phần bức thiết muốn trở về.

	Mà ở cái này chỗ sâu nhất tìm một vòng về sau, Hùng Thắng Nam chau mày, quay đầu đưa ánh mắt thả trên người Vương Quyền.

	"Kỳ quái, rời đi cái này một cái di tích truyền tống trận giống như không ở nơi này!"

	Vừa nghe đến cái này một cái trả lời, Hùng Thắng Nam mày nhíu lại đến sâu hơn, ngay tại lúc đó, trong cơ thể cuồn cuộn lên năng lượng kinh khủng đến, toàn bộ di tích đều tại thời khắc này run rẩy lên.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Không tìm được truyền tống trận, vậy thì dứt khoát đem cái này một cái địa phương rách nát phá hủy!"

	Hùng Thắng Nam Oai phong cực kỳ đáp lại nói, bên cạnh Vương Quyền một ngụm lão huyết đều muốn phun ra ngoài: "Cái này một loại địa phương, ngươi không tìm được truyền tống trận, liền xem như hủy đi nơi này cũng chưa chắc hữu dụng.

	Vận khí không tốt, không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy!"

	"Không chết được!"

	Hùng Thắng Nam bất vi sở động, trên người năng lượng vẫn như cũ bộc phát, toàn bộ di tích run rẩy càng thêm kịch liệt.

	Mắt thấy di tích liền muốn sụp đổ, toàn bộ không gian có vẻ như xuất hiện rạn nứt, Vương Quyền không có cách nào chỉ có thể là một cắn răng.

	"Ngừng ngừng ngừng, ngươi trước tiên dừng lại, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, ngươi cũng không muốn xảy ra vấn đề gì sẽ không còn được gặp lại sư phụ ta đi!"

	Có lẽ là câu nói sau cùng sinh ra tác dụng, Hùng Thắng Nam cuối cùng chậm rãi đem bạo tẩu năng lượng thu hồi lại, thật sâu nhìn xem Vương Quyền: "Ta chỉ cấp ngươi 5 giờ, ngươi không giải quyết được, ta liền đánh vỡ cái này một cái không gian."

	"Hừ, nói thật giống như coi như ta nợ ngươi tựa như."

	Vương Quyền nhăn thoáng một phát cái mũi nhỏ, sau đó Pansy ngồi xuống, lọn tóc điện quang lóe lên, lập tức một đạo nhỏ bé sóng điện từ trên thân Vương Quyền truyền ra, hướng về toàn bộ di tích lan tràn.

	Sau mười mấy phút, lan tràn đi ra sóng điện lần nữa truyền trở về, Vương Quyền con mắt cũng thoáng cái sáng lên.

	"Tìm được, đi theo ta đi!"

	Vương Quyền nhảy lên một cái, cùng Hùng Thắng Nam vẫy vẫy tay, mang theo nàng hướng một cái phương hướng đi, trước khi đi không có quên đem di tích ở trong bảo tàng toàn bộ mang đi, cái này tặc không đi không thói quen cùng người nào đó quả thực một lông đồng dạng.

	Toàn bộ quá trình Hùng Thắng Nam vẫn luôn là thờ ơ lạnh nhạt, mà khi Vương Quyền tìm được một cái kia truyền tống trận thời điểm, Hùng Thắng Nam ánh mắt ở trong mơ hồ trong đó tựa hồ nhiều một chút thứ gì, bất quá hay vẫn là đi theo.

	Sau mười mấy phút, Hùng Thắng Nam theo Vương Quyền, tìm được di tích ở trong một cái kia truyền tống trận.

	"Ân, cái đồ chơi này chính là cái này một cái di tích truyền tống trận, bất quá cái này một cái truyền tống trận có vẻ như bởi vì lâu năm, cùng người nào đó vừa mới thô bạo hành vi bị phá hư, bất quá trình độ hư hại không lớn ta có thể sửa tốt, nhưng cần một chút thời gian."

	"Năm tiếng đủ sao?"

	"Năm tiếng? Ngươi cho rằng tu đồ chơi đâu? Ít nhất cũng phải mười ngày qua, cái này hay vẫn là tình huống lý tưởng nhất, vạn nhất trong quá trình xảy ra vấn đề gì, phỏng chừng mỗi cái một hai tháng căn bản không sửa được."

	"Thực?" Hùng Thắng Nam mặt không biểu tình.

	"Ta lừa ngươi làm gì?"

	"Cái kia hay vẫn là không cần tu, trực tiếp hủy cái này một cái không gian quên đi."

	Đang khi nói chuyện, Hùng Thắng Nam khí thế lại bắt đầu nổi lên, lúc này Vương Quyền cũng hỏa.

	"Bạo lực nữ, ngươi có ý tứ gì? Tốt, ngươi như thế thích bạo lực tới là đi, vậy ngươi liền bạo lực đi thử một chút, cùng lắm thì đều cái khác trở về, ai sợ ai "

	"Oanh!"

	Vương Quyền lời còn chưa nói hết, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp tác dụng ở trên người nàng, trực tiếp đưa nàng đập bay ra ngoài.

	Nhưng mà bay tứ tung không đến vài mét, sau lưng nàng tựa như là có đồ vật gì đứng vững nàng đồng dạng, đưa nàng cản lại, mà cái kia kinh khủng lực trùng kích, cũng suýt nữa đem Vương Quyền nện được trọng thương, may mà chính là Vương Quyền phản ứng không chậm, vào thời khắc ấy trước tiên hóa thân điện quang, tránh đi cái này nặng nề một kích.

	"Nữ nhân điên, ngươi bệnh tâm thần sao? Vì cái gì đột nhiên đối ta hạ sát thủ?"

	Điện quang lấp lóe, mười mấy mét bên ngoài, một lần nữa ngưng tụ trở thành Vương Quyền, toàn thân trên dưới điện quang lấp lóe mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, kết quả mới vừa nói xong, sắc mặt lại là một biến: "Ngươi còn tới!"

	Vương Quyền trên người điện quang lấp lóe, hóa thành một đạo thiểm điện điên cuồng chạy trốn, nhưng mà một chút tác dụng cũng không có, mới vừa động trực tiếp liền bị giam cầm ở.

	Vương Quyền thử mấy lần, từ đầu đến cuối không có có thể tránh thoát trói buộc, cuối cùng may mà từ bỏ vùng vẫy: "Nữ nhân điên, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Tại sao muốn ngăn cản ta trở lại địa cầu?"

	Hùng Thắng Nam nhìn xem Vương Quyền, trong mắt lóe ra nguy hiểm hào quang.

	Vương Quyền thân thể có chút cứng đờ, nhưng rất mau thả lỏng ra đến, một mặt không hiểu thấu: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta lúc nào sau ngăn cản ngươi trở lại địa cầu rồi?"

	"Lúc nào sau?" Hùng Thắng Nam mặt lạnh lấy, từng bước một đi đến Vương Quyền trước mặt: "Từ trước đến nay đến chư thần đại lục ngày đầu tiên lên, ngươi tựu ở trăm phương ngàn kế ngăn cản ta trở lại địa cầu đi.

	Ngươi làm rất bí mật, mỗi một lần đều giả bộ như là ngoài ý muốn, ở nhanh đến trở lại Trái Đất thời điểm, để chúng ta gặp được các loại kỳ ngộ, để chúng ta không hiểu thấu chậm trễ xuống tới."

	"Gặp được kỳ ngộ không phải rất bình thường sao? Ngươi đây cũng có thể hoài nghi ta!" Vương Quyền một mặt vô tội.

	"Lần một lần hai ta có thể cho rằng là bình thường, ba lần bốn lần ta cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng ngắn ngủi chừng nửa năm thời gian, chúng ta gặp phải kỳ ngộ đã là người khác cả đời thậm chí là mấy đời tổng cộng.

	Nhiều như vậy kỳ ngộ liên tiếp xuất hiện, còn mỗi một lần đều là ở chúng ta muốn trở về thời điểm, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp một điểm."

	"Không phải trùng hợp còn có thể như thế nào đất? Ta còn có bản lĩnh mang ngươi tìm kỳ ngộ tới? Ta muốn thật có bản lãnh này, ta làm chi mang theo ngươi? Dứt bỏ một mình ngươi bay một mình không phải càng tốt sao? Chính mình đến mấy lần kỳ ngộ quay đầu lại đến hành hung ngươi!"

	Vương Quyền cọ xát lấy nhỏ Hổ Nha, thở phì phò nói.

	Điểm này, cũng là Hùng Thắng Nam đến bây giờ còn không nghĩ ra địa phương, nếu như không phải là bởi vì điểm này, Hùng Thắng Nam đã sớm động thủ, nơi nào sẽ nhịn đến bây giờ.

	"Vậy ngươi rõ ràng có thể trong nháy mắt khóa chặt cái này một cái di tích truyền tống trận, vì cái gì còn muốn mang theo ta ở cái này một cái di tích túi tốt nhất mấy ngày?"

	"Ta tại sao muốn làm như vậy? Đều đi tới nơi này, đều có kỳ ngộ, đương nhiên là muốn đem chỗ tốt đều lấy đi rồi, đây là sư phụ ta giáo ngươi có ý kiến gì không?

	Lại nói, ta trước tiên cho ngươi tìm truyền tống trận làm gì? Trở về với ngươi ăn thức ăn cho chó a?"

	Hùng Thắng Nam mày nhăn lại, khí thế càng thêm hơn: "Ngươi còn nói ngươi không phải cố ý."

	"Đánh chết ta đi, ngươi đánh chết ta ta xem ngươi trở về như thế nào theo ta sư phụ bàn giao!"

	"Bàn giao cái gì? Ngươi đừng quên hắn hiện tại nhưng không biết ngươi là ai!"

	...

	Sau mười mấy phút, Hùng Thắng Nam buông lỏng ra đối Vương Quyền cấm chỉ, nàng cuối cùng vẫn là không có giết Vương Quyền, cũng không có khả năng thực giết nàng, bất quá tội chết có thể miễn tội sống khó tha.

	Vương Quyền tránh không được chịu đánh một trận.

	Dưới cơn thịnh nộ Hùng Thắng Nam đánh nhau cũng không có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, Vương Quyền bị đánh đến toàn thân xanh một miếng tím một khối, mái tóc màu tím càng là cùng ổ gà tựa như, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật, Vương Quyền kém chút không khóc ra tới.

	"Ta chỉ cấp ngươi năm ngày thời gian, làm không cẩn thận cái này một cái truyền tống trận, ngươi biết hậu quả."

	...

	Ngô Úy cũng không biết mình nhà đồ đệ bị chính mình nàng dâu đánh.

	Lúc này hắn đang bận rộn đây.

	Từ học viện đô thị đến ngang dòng sông vực giao long chi dụng thời gian mấy tiếng là đến.

	Vừa tới nơi này, Ngô Úy nhịn không được liền cười, Ngô Úy vận khí không tệ, Thần Dụ Giả vận khí không phải rất tốt, cái này một chỗ cũng là một cái có thần khí địa phương.

	Màu vàng kim độ thành thạo đang ở trước mắt, Ngô Úy nửa điểm không do dự, trực tiếp nhảy lên một cái, đem cái kia một thanh thần khí lấy ra ngoài.

	Ở có Trái Đất ông chủ chỗ dựa tình huống dưới, một kiện nguyên bản có thể nhẹ nhõm miểu sát Ngô Úy thần khí nhẹ nhõm vào tay.

	Đương nhiên, thần khí này Ngô Úy cũng chỉ có thể sờ một chút, một lúc sau Trái Đất ông chủ liền lấy đi.

	Bất quá Ngô Úy cũng cơ linh, hắn biết rõ thần khí nhất định là ông chủ, cho nên Ngô Úy cũng không có hi vọng xa vời cái gì, trừ cọ tựu màu vàng kim độ thành thạo bên ngoài, Ngô Úy còn thừa dịp thần khí trong tay công phu, dùng tinh thần lực quét qua, ở thần khí không có bị hấp thu trước đó cảm ứng thoáng một phát tìm hiểu một chút thần khí.

	Nguyên bản Ngô Úy cái này một loại cặn bã tinh thần lực là dựa vào không gần được thần khí, bất quá người ta Ngô Úy có ông chủ, ở có Trái Đất ông chủ áp chế tình huống dưới, thần khí rất không tình nguyện bị Ngô Úy thấy hết.

	Ông chủ cũng hào phóng , chờ đến Ngô Úy nhìn xong, mới đem món này thần khí cho hấp thu.

	"Không sai, trừ 3 tựu màu vàng kim độ thành thạo, còn dùng tinh thần lực cảm ứng một làn sóng thần khí, mặc dù không nhìn ra cái gì đến, nhưng ít ra nhớ kỹ thần khí Thần Vận."

	Mò mẫm cao hứng một hồi, Ngô Úy đột nhiên phát hiện, cái này Thần Vận cái gì có vẻ như đối với hắn tới nói cũng không có cái gì tác dụng a?

	"Được, tình cảm là cao hứng hụt một hồi."

	Nói là nói như vậy, Ngô Úy hay vẫn là vô cùng lo lắng chạy hướng xuống một chỗ, vừa là vì màu vàng kim độ thành thạo, cũng là vì cảm ứng thoáng một phát thần khí.

	Mặc dù đối thần khí cảm ứng trước mắt có vẻ như không có cái gì dùng, nhưng cũng chỉ là trước mắt, trực giác nói cho Ngô Úy cái đồ chơi này về sau nhất định sẽ có tác dụng lớn.

	Mà ở Ngô Úy điên cuồng thu hoạch màu vàng kim độ thành thạo thời điểm, một bên khác Thần Dụ Giả bỏ ra 2 ngày, rốt cục làm xong hai tay chuẩn bị 