 Võ Đạo lý thuyết

	Tu tiên xác thực không phải là không được sự tình, nhưng bây giờ Ngô Úy muốn tu tiên, ý nghĩ có chút ngọt!

	Vấn đề này nào có dễ dàng như vậy?

	Ngô Úy khi đó dung hợp một cái  « Kim Cương bất diệt thân », hay vẫn là có  « Võ Đạo lý thuyết » cơ sở đặt cơ sở tình huống dưới đều dùng hơn một tháng.

	Hiện tại hắn muốn lấy  « Võ Đạo lý thuyết » chỉnh hợp 【  đạo trải qua ] 【  không trải qua ] làm ra một cái tu tiên lý thuyết cơ sở tới.

	Độ khó kia chỉ là rất lớn hai chữ đã không đủ để hình dung.

	Lấy trước mắt Ngô Úy nắm giữ cơ sở, hoàn toàn chính là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Đương nhiên, mới vừa ở cao hứng Ngô Úy sẽ không muốn nhiều như vậy.

	Hắn tu tiên ý nghĩ vừa mới ra tới, đi lên trước hết cho 【  Võ Đạo lý thuyết ] đập một cái màu bạc độ thành thạo.

	Ngô Úy chiêu này, vốn là muốn phát động 【  Võ Đạo lý thuyết ] cơ sở dung hợp.

	Kết quả không nghĩ tới, một cái màu bạc độ thành thạo xuống dưới, Võ Đạo lý thuyết cơ sở không có dung hợp, chỉ là độ thành thạo tăng vụt2 vạn, Ngô Úy chính mình lần nữa tiến vào một lần truyền thừa trạng thái, đem chính mình đối với võ đạo lý giải lần nữa thúc đẩy một bước.

	Này liền có chút lúng túng.

	Vừa mới nói võ đạo đường đi không thông, dị năng liền lập tức chính mình cho mình đánh cái khuôn mặt.

	Quá đáng hơn là, cái này khiến Ngô Úy muốn tu tiên mộng xa như vậy một chút, ân, cách xa vạn dặm một điểm.

	"Ta màu bạc độ thành thạo, tăng thêm những ngày này tính gộp lại xuống tới, giảm đi vừa mới dùng hết 4 chút, hiện tại còn thừa lại cũng liền 7. 2!

	Nguyên bản ta còn tưởng rằng mười mấy chút màu bạc độ thành thạo rất nhiều, hiện tại đến xem có vẻ như hoàn toàn không đủ dùng a!

	Cấp 1 Võ Đạo lý thuyết cơ sở cần 10 vạn độ thành thạo, nói cách khác ta chí ít còn cần 4 chút màu bạc độ thành thạo mới có thể chút đầy.

	Chút đầy về sau, còn lại 3 điểm, màu bạc độ thành thạo, phỏng chừng còn thiếu rất nhiều cái này ba cái kỹ năng dung hợp dùng!"

	Nhìn xem thuộc tính trang bìa, Ngô Úy đầu đau nhức lên.

	"Xem ra muốn từ Võ Đạo đi đến tu tiên, con đường này gánh nặng đường xa a!"

	Ngô Úy hiện tại có chút do dự muốn hay không tiếp tục nữa.

	Ở bên kia trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng một cắn răng, cho đã viên mãn đạo trải qua tăng thêm một điểm màu bạc độ thành thạo.

	Để Ngô Úy coi như vui mừng chính là, điểm này màu bạc độ thành thạo thêm xuống dưới, đạo trải qua xuất hiện 【  dung hợp ] lựa chọn, dị năng nhắc nhở Ngô Úy có thể lấy đạo trải qua làm hạch tâm dung hợp kỹ năng.

	Ngô Úy thử một chút, đúng là có thể dung hợp không trải qua cùng Võ Đạo lý thuyết cơ sở.

	Chỉ là dung hợp nhu cầu độ thành thạo có vẻ như rất nhiều, dị năng trực tiếp nhắc nhở hắn cũng không đủ độ thành thạo.

	Đồng thời có cực lớn dung hợp thất bại khả năng.

	Nhìn đến đây, Ngô Úy liền biết, tu tiên cái gì chính mình trong thời gian ngắn cũng không cần suy nghĩ, trừ phi hắn có thể có nhất định số lượng màu bạc độ thành thạo, thậm chí là màu bạc đã ngoài độ thành thạo mới có thể có dung hợp cơ sở điều kiện.

	Mà cái kia còn chỉ là cơ sở!

	Chân chính nan đề còn tại ở Võ Đạo lý thuyết cùng 【  đạo trải qua ] 【  không trải qua ] dung hợp bên trên, Ngô Úy ít nhất phải có nhất định ý nghĩ, mới có thể thôi động cái này ba cái kỹ năng dung hợp, tóm lại cái này độ khó so với  « Kim Cương Bất Hoại thân » dung hợp tuyệt đối phải cao hơn nhiều rất nhiều.

	Cần Ngô Úy lặp đi lặp lại thực nghiệm mới được, trước mắt Ngô Úy rõ ràng là không có tâm tình không có thời gian đi làm cái này.

	"Được rồi, ngược lại bây giờ không trải qua cùng đạo trải qua đều đã viên mãn, đối nguyền rủa cũng nhiều chút chống lại chi lực, tu tiên cái gì ta hay vẫn là trước tiên để một bên đi, trước tiên toàn lực đem thực lực tăng lên lại nói.

	Hiện tại hai vạn đá năng lượng đã chuyển hóa làm màu xanh độ thành thạo, đồng thời thêm ở  « Kim Cương bất diệt thân » cùng  « Thái Cực quan tưởng pháp » 【  tối ưu hóa ] bên trên.

	Trước mắt có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn một cái kia có thể đột phá năng lượng không gian.

	Chỉ cần vừa tiến vào một cái kia năng lượng không gian, thực lực của ta liền có thể Đột Phá cấp độ SSS!"

	Lúc nói lời này, Ngô Úy trên mặt có chút chờ mong, nhưng còn có càng thêm nồng đậm một vệt cảnh giác.

	Lúc này khoảng cách tên kia nói thời gian mười ngày, cũng chỉ còn lại năm ngày.

	Ân, không có cái gì ngoài ý muốn, trong chớp mắt thời gian liền đi qua, đến lúc đó Ngô Úy liền có thể rất thuận lợi Đột Phá cấp độ SSS.

	Nhưng trực giác nói cho Ngô Úy, năm ngày này không có dễ dàng như vậy có thể vượt qua.

	Dị thường xử lý cục nhóm người kia, trăm phương ngàn kế muốn đem cái kia mười lăm người lưu lại, lưu tại chính mình nơi này, tuyệt đối không có khả năng vẻn vẹn chỉ là muốn Ngô Úy dạy dỗ bọn hắn đơn giản như vậy.

	Cho nên, tiếp xuống cái này năm ngày, xuất hiện một điểm yêu thiêu thân là tuyệt đối bình thường.

	Thậm chí có thể nói, không ra chút chuyện gì đó, đều thật xin lỗi dị thường xử lý cục an bài.

	Quả nhiên, tựu ở Ngô Úy bên này vừa mới đem 【  không trải qua ] 【  đạo trải qua ] hai cái kỹ năng thăng cấp lên ngày thứ hai, cũng chính là cái kia mười lăm cái đi vào Ngô Úy bên này huấn luyện ngày thứ sáu, cái kia mười lăm cái đột nhiên hướng về Ngô Úy bên này chào từ biệt rời đi.

	Nói là có nhiệm vụ khẩn cấp muốn thi hành!

	Bọn hắn nói chuyện muốn rời khỏi, Ngô Úy liền biết, dị thường xử lý cục bên kia muốn bắt đầu.

	Lúc này, đổi ai đứng tại Ngô Úy vị trí bên trên, tâm tình của hắn đều sẽ không tốt.

	Ngô Úy rõ ràng đã nói đến rất rõ ràng!

	Hắn không phải cái kia một khối liệu, không đảm đương nổi chúa cứu thế, không đảm đương nổi đại cục trưởng, nhưng người ta vẫn không buông tha hắn.

	Trăm phương ngàn kế tính toán, chính là muốn đem hắn kéo đến một cái hắn không nghĩ tòa, cũng làm không tốt vị trí bên trên.

	Vị trí kia là tốt như vậy ngồi sao?

	Mặc dù đúng là tất cả đều là ngập trời, có thể dùng ngón chân tưởng tượng cũng biết vị trí kia có bao nhiêu bỏng.

	Hơn nữa, bọn hắn không hiểu thấu liền muốn để Ngô Úy làm đến đi, cái này rất khó không cho Ngô Úy liên tưởng đến một chút không tốt đông tây.

	Tỉ như phe phái đấu tranh, tỉ như khôi lỗi cục trưởng loại hình.

	Người ta đột nhiên muốn lập hắn khẳng định có cái lý do, cũng không thể nói là có người tiên đoán hắn là chúa cứu thế, cho nên dị thường xử lý cục muốn chết muốn sống nhất định để hắn làm cục trưởng a?

	Đây quả thực nói nhảm đây!

	Cho nên Ngô Úy vô cùng bài xích, dị thường xử lý cục gần nhất sở tác sở vi, hắn thậm chí nhìn cũng không nhìn cái này từ giã mười lăm người, trực tiếp để tiểu Hắc gấu đem bọn hắn cho đuổi.

	Mà ở cái kia mười lăm cái rời đi về sau, Ngô Úy đem điện thoại di động của mình tắt máy.

	Người cũng rời nhà, tùy tâm tùy tính tìm một chỗ trốn đi.

	Hắn không quản dị thường xử lý cục muốn chơi trò xiếc gì, hết thảy làm như không thấy là được rồi.

	Ngô Úy thật đúng là không tin, dị thường xử lý cục đạo diễn một màn này Hài kịch, chính mình cái này một cái nhân vật chính không online, dị thường xử lý cục còn năng lượng diễn tập cho ai xem.

	"Hiện tại muốn đi nơi đó?"

	Từ trong nhà ra tới, Ngô Úy hơi có chút mờ mịt.

	Lần này đi ra ngoài thì là vì tránh né một chút hắn không nghĩ đối mặt sự tình, bởi vì không có mục đích rõ ràng đất, Ngô Úy ở bên kia đứng nửa ngày đều không nghĩ ra một cái chính mình địa phương muốn đi.

	Cuối cùng, Ngô Úy dứt khoát nhắm mắt lại, tùy tiện tuyển một cái phương hướng, nhanh chân mau chóng đuổi theo.

	Ngay từ đầu, Ngô Úy hoàn toàn là đem lần này đi ra ngoài coi như du lịch, đem dị thường xử lý cục cái gì ném qua một bên, lúc này tâm hắn trạng thái còn tính là nhẹ nhõm.

	Nhưng rất nhanh, Ngô Úy liền nhẹ nhõm không nổi, nguyên nhân chủ yếu, tự nhiên là hắn đập vào mắt hoàn cảnh bố trí.

	Nói đến, Ngô Úy đã một đoạn thời gian rất dài không có đi ra ngoài qua.

	Đối với tin tức của ngoại giới, Ngô Úy đoạn thời gian này cũng đang tận lực tránh cho đi tiếp thu.

	Hắn biết rõ, dị thường xử lý cục rất nhiều nói kỳ thật đều là thực, lúc này Đại Hạ hoàn cảnh cũng không phải là rất lý tưởng.

	Thậm chí có thể là nguy cơ trùng trùng.

	Chính là biết rõ khả năng không tốt, cho nên Ngô Úy mới tận khả năng tránh cho đi tiếp xúc, đi tìm hiểu.

	Đây coi như là trình độ nào đó trốn tránh, không cải biến được hiện trạng, vậy thì trực tiếp làm như không thấy tốt rồi.

	Cái này một loại tâm tính rất đà điểu!

	Cũng rất bình thường, Ngô Úy thực lực tăng lên quá nhanh.

	Mấy tháng trước hay vẫn là đập muốn chết bị vùi dập giữa chợ viết lách, mỗi ngày còn đang vì độc giả chi không ủng hộ đặt mua mà phiền não.

	Thời gian mấy tháng, trực tiếp liền trở thành thiên hạ đệ nhất cường giả.

	Thực lực là cường đại, nhưng Ngô Úy tâm thái bên trên vẫn không có chuyển đổi tới, hay vẫn là cái kia một loại nhỏ bị vùi dập giữa chợ tâm thái.

	Cảm thấy mình có thể chiếu cố tốt chính mình một mẫu ba phần đất liền tốt, thiên hạ cái gì không phải cái kia một loại lợi nhuận tiền sinh hoạt đều khó khăn nhỏ bị vùi dập giữa chợ cai quản sự tình.

	Hắn cần một cái quá trình, phải cần một khoảng thời gian đi chuyển biến cái này một cái tâm tính.

	Nhưng dị thường xử lý cục hoàn toàn không cho hắn điểm ấy thời gian, thậm chí là ngoài sáng trong tối buộc hắn cải biến, này liền khơi dậy Ngô Úy phản nghịch tâm lý, trực tiếp làm đà điểu.

	Mà hắn cái này một loại trạng thái, kỳ thật rất dễ dàng đánh vỡ.

	Chỉ cần đi ra ngoài liền tốt!

	Chỉ cần Ngô Úy tiếp xúc đến một cái thế giới chân thật, tất cả liền sẽ có thay đổi.

	Xin đừng nên nói ta là tiêu đề đảng, cảm ơn 