 Niếp Niếp 

	Từ trên thực lực hạn giải phóng bắt đầu, Trái Đất thế cục vẫn rất không lạc quan.

	Cái kia một làn dị năng triều tịch đến trước đó, dị thường xử lý cục còn có thể ổn định cục diện.

	Nhưng tại một làn dị năng triều tịch sau đó, thế cục liền càng ngày càng tệ.

	Mặc dù Dị Năng giả hiệp hội sự tình, ở mức độ rất lớn là lão đầu và đoán được người vì cho Ngô Úy tạo thế mà bỏ mặc.

	Nhưng bọn hắn xuất hiện đúng là cho dị thường xử lý cục mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

	Lại thêm biến dị thú số lượng không ngừng tăng vọt, để cái này một cái toàn Trái Đất an toàn nhất quốc gia, nhận lấy rất lớn xung kích.

	Ngô Úy liên tiếp từ Hà Đông thành phố đi tới, không biết đi bao xa.

	Ven đường nhìn thấy, không phải tổ quốc tốt đẹp non sông, mà là cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

	Trên đường đi, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết lưu lại, thậm chí còn có không ít biến dị thú hoạt động dấu hiệu cùng thân ảnh.

	Tại dã ngoại, toàn bộ cho Ngô Úy cảm giác, giống như là đi tới dị thế đồng dạng.

	Ngô Úy như thế nào cũng không tin, trước mắt nhìn thấy, là Địa Cầu, là hắn sinh hoạt mấy chục năm cực kỳ quen thuộc Trái Đất.

	Mà so với dã ngoại, thành trấn bên này rõ ràng muốn tốt rất nhiều.

	Dù sao, thành trấn là dị thường xử lý cục trọng điểm bảo vệ khu vực, bọn hắn là không thể nào để biến dị thú giết vào thành trấn.

	Ở thành trấn chung quanh, dị thường xử lý cục đều sẽ sớm tiến hành rửa sạch, đem phụ cận có uy hiếp biến dị thú diệt trừ, để tránh đối thành trấn mang đến uy hiếp.

	Ngô Úy dọc theo con đường này tới, liền gặp được mấy sóng dị thường xử lý cục thanh chước biến dị thú hành động.

	Chỉ là, dị thường xử lý cục lại cố gắng, bọn hắn cũng không có khả năng làm thập toàn thập mỹ.

	Vẫn sẽ có lẻ tẻ biến dị thú ẩn núp vào thành trấn, mà một khi có tình huống như vậy phát sinh, cái kia bình thường đều muốn bỏ ra mấy cái thậm chí nhiều hơn mạng người mới có thể kết thúc.

	Chuyện như vậy, ở gần nhất phát sinh số lần càng ngày càng nhiều, khiến mọi người một lần lâm vào khủng hoảng ở trong.

	Ngô Úy ven đường trải qua mấy cái thành thị, hắn tận mắt thấy, nguyên bản thành thị phồn hoa tiêu điều rất nhiều.

	Đường phố mặt tiền cửa hàng tắt đi hơn phân nửa, trên đường phố đường người cũng so trước đó ít đi rất nhiều, hơn nữa cơ hồ sở hữu người đi đường trên mặt đều mang theo lo lắng biểu lộ, từng cái tựa hồ cũng hận không thể nhiều trương một đôi chân, thật sớm chút đi về nhà.

	Bây giờ hoàn cảnh, nếu như không phải sinh hoạt bức bách, hay là đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin người, sẽ không có người nguyện ý trên đường mò mẫm đi dạo.

	Dù sao, ai cũng không biết trên đường lúc nào sẽ toát ra một hai con biến dị thú đến đem bọn hắn giết đi.

	Những này, đều là Ngô Úy trước đó tận lực tránh cho tiếp xúc.

	Buồn cười là, hắn cố gắng từ trên mạng tránh cho tiếp xúc những này, lại chính mình chạy đến dùng ánh mắt của mình đi xem.

	Cái này đối Ngô Úy tạo thành xung kích rất lớn.

	Để hắn không dám tiếp tục đi xuống dưới.

	Hắn có chút sợ hãi chính mình tiếp tục đi xuống dưới, nhìn thấy càng nhiều chính mình không nên nhìn thấy đồ vật, biết sinh ra cái gì không nên có ngu xuẩn ý nghĩ.

	Cho nên, Ngô Úy ở khoảng cách Hà Đông thành phố xa mấy trăm km một tòa thành thị một cái nào đó đạt trong sân rộng ngừng lại.

	Sở dĩ lựa chọn ở cái này một cái quảng trường dừng lại, là bởi vì kia là thành thị bên trong ít có phồn hoa lấy địa phương.

	Mặc dù người lưu lượng cùng trước đó khẳng định là không thể so sánh, nhưng ở nói thế nào cũng không phải là lãnh lãnh thanh thanh, người ở chỗ này trên mặt cũng đều mang theo Ngô Úy trước đó ở địa phương khác khó gặp nụ cười.

	Ở nơi như thế này, Ngô Úy có thể yên tâm thoải mái tiếp tục chờ đợi.

	Chỉ cần đợi tầm vài ngày , chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm liền trở về, từ một cái kia chó má đoán được người chỗ đó đạt được hắn muốn không gian, đem thực lực tăng lên đi lên, đem nguyền rủa vấn đề giải quyết hết.

	Đến mức những chuyện khác , chờ hắn giải quyết xong nguyền rủa lại nói.

	"Đúng, chính là như vậy!"

	Dùng sức vỗ vỗ mặt mình, để cho mình tinh thần tới về sau,

	Sau đó, Ngô Úy tùy tiện tìm một cái cửa hàng ngồi xuống, vì để tránh cho người khác nhận ra hắn, Ngô Úy tìm hẻo lánh nhất vị trí, đồng thời lợi dụng chính mình cấp độ SSS vũ lực, một chút cải biến thoáng một phát chính mình bề ngoài.

	Chỉ là Ngô Úy vận khí không tốt như vậy.

	Hắn chọn cái này một cửa tiệm sinh ý có vẻ như không sai, hắn cái này mới vừa mới ngồi xuống, phát một hồi ngây ngô.

	Chỉ trong chốc lát, toàn bộ trong tiệm an vị đầy người, liền liền Ngô Úy đối diện cũng ngồi một nhà ba người.

	Ngô Úy phủi liếc mắt đối diện một nhà ba người, lông mày lập tức liền nhíu lại.

	Cái này một nhà ba người là một đôi chừng ba mươi tuổi vợ chồng, thêm một cái bảy tám tuổi khoảng chừng nữ nhi tổ hợp.

	Mẹ dịu dàng hào phóng, nữ nhi nhu thuận đáng yêu, cha trầm ổn suất khí nhìn qua là rất hạnh phúc người một nhà.

	Chỉ là, Ngô Úy ở cái kia ba ba trên thân thấy được mánh khóe, Ngô Úy liếc mắt liền nhìn ra, hắn là một võ giả, hơn nữa thực lực không thấp nên có cấp B tiêu chuẩn, hơn nữa trên người còn có giống nhau dị năng.

	Hơn nữa, nhất cử nhất động toát ra tới khí chất, cùng ở Ngô Úy bên kia tiếp nhận huấn luyện mười lăm người giống nhau như đúc.

	Ngô Úy đều không cần tiến một bước xác nhận, liền biết cái này người trăm phần trăm là dị thường xử lý cục người.

	Ngay từ đầu, Ngô Úy còn tưởng rằng hắn là dị thường xử lý cục người an bài tới, bất quá về sau vừa nhìn, Ngô Úy phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

	Đối phương đúng là dị thường xử lý cục người không sai, nhưng hẳn không phải là truy tung hắn tới.

	Người ta chỉ là lợi dụng khó được ngày nghỉ, mang vợ con ra tới ăn bữa cơm mà thôi.

	Phát giác được điểm này, Ngô Úy cũng không có đang ngó chừng người ta không thả, nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem thuộc tính trang bìa phát ra từ mình ngây ngô.

	Nhưng mà Ngô Úy không nghĩ chú ý người ta, nhưng ánh mắt nhưng vẫn là không nhịn được bị bọn hắn hấp dẫn.

	Nguyên nhân chủ yếu là Ngô Úy đang ngẩn người lúc, nghe được đối diện cha con đối thoại.

	"Ba ba, chúng ta hôm nay không ăn sườn xào chua ngọt có được hay không?"

	"Vì cái gì không ăn đâu? Niếp Niếp không phải thích ăn nhất sườn xào chua ngọt đấy sao? Có phải là mẹ nói tiểu hài tử không thể ăn quá nhiều đường đâu? Không có việc gì, ăn một lần không có chuyện gì."

	"Không cần, Niếp Niếp hôm nay không ăn sườn xào chua ngọt, Niếp Niếp muốn lần sau lại ăn!"

	"Vì cái gì?"

	"Như thế ba ba liền thiếu Niếp Niếp một trận sườn xào chua ngọt, lần tiếp theo liền sẽ về sớm một chút."

	Nghe được một đoạn này đối thoại, Ngô Úy dưới đầu ý thức liền chuyển đi qua.

	Làm vì trong nhà dưỡng lên ba con Đại Ma Vương tồn tại, Ngô Úy cơ hồ đều muốn đương nhiên cho rằng, cái này một cái tuổi đoạn nha đầu cũng đều là Đại Ma Vương mới đúng.

	Nhưng đối diện một cái kia, lại làm cho Ngô Úy thấy được cái gì gọi là hài tử của người khác.

	Cái kia nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng, đều nhanh để Ngô Úy nước mắt mắt, nếu là trong nhà mình ba cái kia có nhà một phần ba hiểu chuyện liền tốt.

	Ngô Úy bên này là sắp nước mắt mắt, nha đầu kia phụ thân con mắt là trực tiếp đỏ lên.

	Không ngừng đối cái này nha đầu kia nói thật xin lỗi, đồng thời hứa hẹn lần tiếp theo biết về sớm một chút, biết sớm một chút mang Niếp Niếp tới dùng cơm, nhiều bồi bồi Niếp Niếp.

	Nhìn xem cái kia một nhà ba người vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, Ngô Úy khóe miệng nhịn không được theo giương lên.

	Chỉ là Ngô Úy lông mày rất nhanh liền nhíu lại.

	Bọn hắn cái kia một bữa cơm ăn vẫn chưa tới một nửa, cái kia tay của ba ba máy liền vang lên.

	Ngô Úy chú ý tới, ba ba điện thoại di động kêu lên thời điểm, Niếp Niếp cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền căng thẳng lên, con mắt trừng to lớn, rất khẩn trương nhìn xem ba của mình.

	"Uy, tốt, ta đến ngay!"

	Nói xong ba ba cúp điện thoại, quay đầu đối hài tử mẹ hắn nói: "Ta lâm thời có nhiệm vụ, cũng không biết đạo lúc nào sau có thể trở về, các ngươi ăn xong nếu như ta vẫn chưa về mà nói cũng không cần chờ ta, trực tiếp về nhà liền tốt."

	"Niếp Niếp, thật xin lỗi, ba ba muốn đi trước, lần sau lại cùng ngươi ăn cơm được không?"

	Nghe nói như thế, Niếp Niếp ánh mắt như nước long lanh bên trong nước mắt thoáng cái xông ra, ngay tại lúc Ngô Úy coi là Niếp Niếp biết khóc rống thời điểm, đứa nhỏ này lại dùng tay nhỏ che mắt dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Ba ba đi thôi, Niếp Niếp biết ngoan ngoãn, ba ba sớm chút trở về nha!"

	Đứa nhỏ này, hiểu chuyện đến làm cho lòng người đau!

	Ba ba của nàng nhịn không được ôm nàng, nặng nề hôn một cái: "Yên tâm đi, ba ba nhất định sẽ bình an trở về, ba ba còn muốn mang ngươi đến ăn kẹo dấm xương sườn đâu!"

	Nói xong, hắn lại vuốt vuốt Niếp Niếp đầu, sau đó quay người rời đi.

	Lúc này, Ngô Úy cũng ngồi không yên, tranh thủ thời gian đứng dậy đi theo.

	Cũng không phải Ngô Úy thích xen vào việc của người khác, chủ yếu là cái kia một cái lập đến bay lên, để Ngô Úy nhịn không được tê cả da đầu.

	Bình thường nói như vậy, tám chín phần mười một đi không trở lại, Ngô Úy là thực không muốn nhìn thấy như thế một cái tiểu gia hỏa vỡ vụn.

	Cho nên nhịn không được vụng trộm đi theo.

	Bất quá Ngô Úy cái này một động tác có vẻ như có chút dư thừa, cũng không phải là tất cả mọi người lập đều sẽ thời, Niếp Niếp phụ thân liền không sao.

	Ngô Úy cùng hắn đi lung lay một vòng, cũng chính là đánh chết một cái muốn tới gần thành trấn cấp B biến dị thú liền trở lại.

	Một chút sự tình cũng không có, toàn bộ quá trình thậm chí đều không có vượt qua một giờ.

	Vợ con của hắn thậm chí còn ở phòng ăn chờ hắn, gia hỏa này còn có thể trở về tiếp tục đem cái kia một bữa cơm ăn xong.

	Có thể nói, Ngô Úy lúc này coi như là một chuyến tay không, đương nhiên chuyến này đi không được gì Ngô Úy hay vẫn là rất vừa ý, dù sao không người nào nguyện ý nhìn thấy bi kịch phát sinh.

	Ngô Úy thậm chí có chút chờ mong, gia hỏa này sau khi trở về, Niếp Niếp tỏa ra nụ cười.

	Nhưng mà, tựu ở Ngô Úy chờ mong những này, trở lại quảng trường thời điểm, một tiếng vang thật lớn nổ, phương hướng kia chính là Niếp Niếp vị trí một cái kia phòng ăn.

	Giờ khắc này, Ngô Úy sửng sốt, mà trước mặt hắn một cái kia mặc dù một thân mỏi mệt, nhưng lại mang theo một mặt ý cười nam nhân càng là ngay tại trận liền điên rồi.

	Đỏ lên mắt đỏ, điên cuồng xông tới.

	Ngô Úy càng là trong nháy mắt liền mang theo một viên nặng nề vô cùng tâm đi tới một cái kia phòng ăn.

	Kết quả vừa đến phòng ăn, Ngô Úy phát hiện kỳ thật cũng không có cái gì đại sự.

	Cái này một cái phòng ăn bếp sau tủ lạnh không biết nguyên nhân gì nổ rớt, mặc dù tiếng vang rất lớn, nhưng cũng không có đả thương được người nào.

	"Còn tốt còn tốt!"

	Nhìn xem bên kia manh manh đi Niếp Niếp, Ngô Úy vỗ lồng ngực của mình thở một hơi dài nhẹ nhõm. 