 Kinh khủng mãng xà 

	Ở Ngô Úy bên này bị biến dị thú vây quanh đồng thời.

	Một bên khác, dị thường xử lý cục cùng cái kia một đám dân gian hoặc là nói là tán nhân Dị Năng giả đều đã tiến vào cái này một cái không gian ở trong.

	Tiến vào cái này một cái không gian, hai đám người liền bắt đầu riêng phần mình bận rộn lên.

	Tán nhân Dị Năng giả bên này, tuyệt đại bộ phận tán nhân đều là hướng về phía cái này một cái không gian tài nguyên đến, vừa tiến vào không gian về sau liền bắt đầu điên cuồng thu hoạch tài nguyên.

	Không quản là trong không khí năng lượng, hay vẫn là ven đường hoa hoa thảo thảo, chỉ cần hắn cảm thấy hữu dụng kia là tuyệt đối không buông tha.

	Cùng châu chấu qua biên giới đồng dạng, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

	Mà dị thường xử lý cục bên này bận rộn chủ yếu trọng điểm cũng không phải là tài nguyên, mà là lục soát cùng nghĩ cách cứu viện lâm vào cái này một cái không gian ở trong người.

	Không quản là Ngô Úy, hay vẫn là những cái kia mới vừa vặn thức tỉnh người, đều ở dị thường xử lý cục nghĩ cách cứu viện phạm vi bên trong.

	Bất quá, liền xem như dị thường xử lý cục người đem chủ yếu tinh lực đặt ở nghĩ cách cứu viện bên trên, bọn hắn ở tài nguyên bên trên thu hoạch cũng sẽ so những này tán nhân muốn đại rất nhiều.

	Dù sao, không quản là ở tố chất bên trên, tài nguyên bên trên, nhân thủ bên trên, trên thiết bị.

	Dị thường xử lý cục đều xa xa không phải những này tán nhân có thể so sánh được.

	Không có cái gì trinh sát thiết bị tán nhân chỉ có thể bằng vào dị năng, tầm mắt hoặc là cảm giác, đồng thời không thể quá nhiều tín nhiệm người khác, rất nhiều đều chỉ có thể đơn đả độc đấu.

	Mà dị năng xử lý cục người xác thực chỉnh xây dựng chế độ, chỉ cần gặp liền lập tức có thể tạo thành đội ngũ, mà nắm giữ các loại thiết bị bọn hắn, ở tài nguyên dò xét bên trên càng có ưu thế.

	Những cái kia tán nhân chỉ có thể là tìm vận may, mà bọn hắn lại có thể ở nghĩ cách cứu viện người đồng thời tinh chuẩn phát hiện mỗi người tài nguyên chút, đồng thời tiến hành thu hoạch.

	Đây là một loại ưu thế thật lớn, nhưng cùng lúc cũng là một loại mầm tai vạ.

	Đặc biệt là ở cái này một cái bên ngoài giới hoàn toàn ngăn cách thế giới bên trong, dị thường xử lý cục cái này một loại tài nguyên thu hoạch năng lực, cùng bọn hắn thu hoạch tài nguyên lại không ngừng hấp dẫn lấy dụ hoặc lấy những cái kia tán nhân.

	Đương nhiên, ngay từ đầu những này tán nhân khẳng định là không dám ra tay.

	Dù sao dị thường xử lý cục bên này thực lực tổng hợp hay vẫn là mạnh phi thường, chỉ là A cấp đại lão liền có mười cái.

	Mặc dù tán nhân bên này cũng có chút cao thủ, nhưng ai cũng không có lòng tin một mình đối mặt những này A cấp đại lão.

	Cho nên, ngay từ đầu bọn hắn cũng chỉ có thể là thấy thèm, nhưng rất nhanh cơ hội của bọn hắn liền đến.

	Dị thường xử lý cục bên này những cái kia A cấp đại lão mục đích chủ yếu là vì Ngô Úy đến, vừa tiến vào cái này một cái không gian về sau, bọn hắn lập tức thủ đoạn ra hết tìm kiếm Ngô Úy.

	Đừng nói, những đại lão này năng lực vẫn là tương đối lợi hại, rất nhanh khóa chặt lại Ngô Úy vị trí.

	Chỉ là vị trí này một khóa chặt, những cái kia đại lão toàn trợn tròn mắt.

	Bọn hắn phát hiện Ngô Úy thế mà cũng không quay đầu lại hướng cái này một cái không gian chỗ sâu chui qua, phát hiện điểm này, lúc ấy những cái kia đại lão mặt đều xanh.

	Không phải nói Ngô Úy rất kinh sợ đấy sao?

	Như thế kinh sợ người, gặp được loại chuyện này không tìm cái địa phương trốn đi, cái này một mạch xông về phía trước đây là mấy cái ý tứ?

	Nhờ cậy, ngươi chỉ là một cái cấp B cặn bã có được hay không, có thể hay không thành thật một chút không cần cho bọn hắn nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ gia tăng độ khó có được hay không?

	Mắng thì mắng, cuối cùng những đại lão này vẫn là không có biện pháp gì, chỉ có thể là chia hai đội, một đội chăm nom bên này nghĩ cách cứu viện đội ngũ, một cái khác đội cắn răng truy tung Ngô Úy mà đi.

	Mà truy tung Ngô Úy mà đi cái kia một đội cũng không có phát hiện, sau lưng bọn họ, có ba thân ảnh đang ở xa xa treo ở phía sau bọn họ.

	Cái này ba cái là giới dị năng ba cái thực lực rất mạnh lá gan khá lớn lính đánh thuê, chỉ cần có tiền bọn hắn cái gì cũng có thể làm.

	Mà bọn hắn nhiệm vụ của lần này, thì vừa vặn chính là Ngô Úy.

	Có người ra một cái để bọn hắn không có cách gì cự tuyệt giới cách, để bọn hắn đem Ngô Úy an toàn trói đến địa điểm chỉ định.

	"Vận khí rất tốt a! Không nghĩ tới một cái kia tiểu bạch kiểm thế mà chính mình hướng chỗ sâu chạy, như thế mà nói nhiệm vụ của chúng ta liền đơn giản rất nhiều.

	Chỉ cần đi theo đám bọn hắn tìm tới cái kia tiểu bạch kiểm,

	Đem người bắt tới cái này một cái nhiệm vụ liền xem như hoàn thành."

	"Nhiệm vụ là rất đơn giản, thù lao cũng làm cho người khó mà cự tuyệt, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta làm vấn đề này thực không có vấn đề sao? Dù sao, cái kia tiểu bạch kiểm thế nhưng là một cái kia nữ nhân người."

	"Quản hắn là người nào, chỉ cần có thể trả nổi tiền, Thiên Vương lão tử ta cũng dám buộc.

	Cùng lắm thì làm xong cái này phiếu trốn hải ngoại đến liền là, nữ nhân kia lại trâu bò còn có thể chạy ra ngoại quốc đem ta vớt ra tới giết hay sao?

	Lại nói, chúng ta thực làm thành cái này phiếu, nữ nhân kia phỏng chừng liền không có thời gian quản chúng ta."

	Cái này ba cái muốn tiền không muốn mạng gia hỏa, lúc này đã tại làm lấy hoàn thành nhiệm vụ nắm lấy lượng lớn tài nguyên ra ngoại quốc tiêu dao khoái hoạt mộng đẹp.

	Tựa hồ hoàn toàn không có đem nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu Ngô Úy, cùng trước mặt bọn hắn một cái kia dị thường xử lý cục 8 cái A cấp đại lão để vào mắt.

	Được rồi, không phải tựa hồ, là ba tên này căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này một cái nhiệm vụ lớn nhất phong hiểm là Hùng Thắng Nam khả năng truy sát, đến mức nhiệm vụ cái gì, đối bọn hắn tới nói hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Ân, đây là bọn hắn ý tưởng chân thật, hoặc là nói đây là bọn hắn khi nhìn đến Ngô Úy trước đó ý tưởng chân thật.

	Mà khi bọn hắn theo dị thường xử lý cục nhóm người kia tìm tới Ngô Úy về sau, cái này ba cái ca liền trợn tròn mắt.

	Không chỉ là cái này ba cái ca trợn tròn mắt, dị thường xử lý cục cái kia tám cái A cấp đại lão cũng trợn tròn mắt.

	Cái này hai nhóm người đều cho là bọn họ chỉ cần tìm được Ngô Úy, nhiệm vụ của bọn hắn liền xem như chuẩn bị kết thúc, tiếp xuống chỉ cần đem Ngô Úy mang đi là được rồi, dễ dàng rối tinh rối mù.

	Nhưng hiện thực là cái gì?

	Hiện thực là đả kích nặng nề nhất!

	Cho dù ai nhìn thấy cái kia Ngô Úy bên ngoài cái kia một vòng lít nha lít nhít chí ít có trên trăm con biến dị thú, cũng không dám nói ra nhẹ nhõm hai chữ tới.

	Hai bên lúc này đều có chút mộng bức, hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào chuyện này, mặt mũi tràn đầy đều là mẹ bán phê.

	Càng thêm không hiểu rõ, Ngô Úy như thế một cái cấp B trái phải cặn bã so,  đến cùng là thế nào duy nhất một lần trêu chọc nhiều như vậy biến dị thú.

	"Làm sao bây giờ?"

	Dị thường xử lý cục người lúc này tất cả đều đưa ánh mắt đặt ở dẫn đầu một cái kia đội trưởng trên thân.

	"Còn có thể làm sao? Các loại chứ, những Biến Dị kia thú tựa hồ ở kiêng kị cái gì cũng không dám xuất thủ, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi.

	Hoặc là đợi đến những này biến dị thú rời đi.

	Hoặc là đợi đến lần này triều tịch kết thúc bị trực tiếp truyền tống ra ngoài.

	Không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không hành động thiếu suy nghĩ, dù sao cái kia Ngô Úy chỉ là một cái cấp B Dị Năng giả, vạn nhất đánh nhau hắn chết mất xác suất cực lớn."

	"Chúng ta đợi thoáng một phát là không có vấn đề, liền sợ cái kia Ngô Úy..."

	"Cái này đến không cần lo lắng, căn cứ tình báo của chúng ta, người này lá gan rất nhỏ, nhiều như vậy biến dị thú bao quanh hắn, hắn lúc này phỏng chừng đã run lẩy bẩy... Cmn hắn muốn làm gì?"

	Dị thường xử lý cục một cái kia đội trưởng nói đều còn chưa nói hết, liền xem vòng vây ở trong Ngô Úy ở hai ba miếng đem thịt nướng ăn hết về sau, trực tiếp đứng lên nhanh chân hướng về bao quanh hắn cái kia một đám biến dị thú nghênh đón tiếp lấy.

	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là làm Ngô Úy từng bước một đi hướng những Biến Dị kia thú thời điểm.

	Những Biến Dị kia thú tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, trên trăm con biến dị thú thế mà đồng loạt chậm rãi lui lại, giống như là ở e ngại Ngô Úy đồng dạng.

	Ngô Úy vẻn vẹn tiến lên mười bước, cái kia trên trăm con biến dị thú thế mà ngạnh sinh sinh toàn bộ bị hù chạy.

	Dị thường xử lý cục cùng ba cái kia giới dị năng lính đánh thuê lúc này đều bối rối, nguyên lai Ngô Úy ngưu như vậy tách ra đấy sao?

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, Ngô Úy sau lưng đầm sâu đột nhiên bộc phát, một đầu to lớn vô cùng mãng xà chạy đi lên, một cái đuôi trực tiếp đem ngăn tại trước mặt nó Ngô Úy đánh độ sâu trong đầm, sau đó nhào về phía những cái kia điên cuồng lui lại biến dị thú... 