 Thần cách hoàn chỉnh

	Nhìn ra được, cái này người da trắng đã rất dụng tâm rất dùng não.

	Tính kế rất nhiều, chuẩn bị rất nhiều.

	Hắn tính tới Lưu Thành phía sau Ngô Úy không có khả năng không biết thần cách bí mật.

	Đồng thời cũng thông qua Ni Á quốc gần nhất tình huống, mơ hồ tính tới Ngô Úy thân phận.

	Cho nên hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lợi dụng thần cách mảnh vỡ đặc thù cảm ứng, từng chút từng chút dẫn Lưu Thành, dẫn Lưu Thành phía sau Ngô Úy tiến vào bẫy rập của hắn ở trong.

	Chuẩn bị phong cấm đi Ngô Úy năng lực.

	Tính toán hoàn mỹ, tất cả thuận lợi, con mồi thành thật tiến vào bẫy rập của hắn.

	Người da trắng duy nhất không có tính tới chính là, Ngô Úy thực lực có vẻ như so với hắn đoán trước ở trong mạnh hơn rất nhiều rất nhiều a!

	Thần cách mảnh vỡ không có rút ra!

	Người da trắng sắc mặt đại biến vô ý thức liền muốn lui về sau, đáng tiếc đã chậm một bước.

	Ngô Úy đưa tay bóp, ở người da trắng làm ra phản ứng trước đó dễ dàng đem hắn nắm ở trong tay.

	Nhẹ nhõm chế phục cái này cưỡng ép tặng đầu người người da trắng, nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

	Đa Ân · Khải Luân

	Thực lực: SSS(cực hạn)(? ? ? )

	Nói rõ: Tà Thần thần cách mảnh vỡ nắm trong tay, đã góp nhặt chín mươi chín phần trăm thần cách mảnh vỡ, chỉ kém một bước liền có thể ngưng tụ ra hoàn toàn thần cách mảnh vỡ trở thành mới Tà Thần.

	Nhìn đối phương thuộc tính, Ngô Úy cảm thấy thất vọng: "Ai, vừa mới đạt được Thần Hỏa tin tức, hiện tại thần cách lại chính mình đưa tới cửa, cái này một loại nhân sinh kỳ thật rất làm cho người ta chán ghét! Quá thuận lợi, muốn cái gì có cái gì, một điểm tính khiêu chiến đều không có!

	Có đôi khi thực hi vọng sinh hoạt đến tựu kích thích a!"

	"Phốc!"

	Người da trắng, hoặc là nói là nhiều ân một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Nghe một chút! Nghe một chút!

	Cái này mẹ nó nói là tiếng người sao?

	Nhiều ân cắn răng, dữ tợn nghiêm mặt.

	"Ngài muốn kích thích, nếu không đem ngươi trong tay thần cách mảnh vỡ cho ta, chỉ cần ngươi để ta ăn nó đi, ta bảo đảm cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ!"

	Đương nhiên, nói là nói như vậy, nhiều ân căn bản cũng không có ôm cái gì hi vọng.

	Người ta Ngô Úy chỉ là trang cái bức, cũng không phải thật ngốc bức, làm sao có thể cho

	"Chủ ý này rất tốt!"

	"Cái gì?"

	Nhiều ân thoáng cái chưa kịp phản ứng, trước mặt mình cái này đầu óc hỏng? Thật ngốc bức? Hay vẫn là người ta chỉ là lắc lư hắn chơi?

	Nhiều ân còn không có lý giải một cái đầu mối đến, Ngô Úy bên kia trực tiếp cầm trong tay thần cách mảnh vỡ đẩy tới.

	Thấy cảnh này, đừng nói nhiều ân, bên cạnh che lấy trái tim Lưu Thành cũng đều một mặt mộng bức, biểu thị xem không hiểu Ngô Úy chiêu này tao làm việc.

	'Hắn đây là muốn làm gì?'

	'Hắn không phải tác giả sao? Hắn không biết nhân vật phản diện chết bởi tìm đường chết đấy sao?'

	Lưu Thành cảm thấy mình mơ hồ biết rõ,

	Ngô Úy gia hỏa này viết thời điểm là thế nào bị vùi dập giữa chợ.

	Mà đổi thành một bên nhiều ân lúc này thành không có nhiều như vậy ý nghĩ, vừa nhìn Ngô Úy đưa qua không nói hai lời trực tiếp đoạt tới.

	Hắn mới không quản Ngô Úy có phải hay không thật ngốc so, hay vẫn là có cái gì tính kế, đối với hắn tới nói, đây chính là cơ hội duy nhất của hắn.

	Cho nên, không quản cái gì mọi việc, tiếp nhận thần cách mảnh vỡ, trực tiếp liền hướng trong miệng của mình ném, 'Răng rắc' một tiếng trực tiếp cắn nát, nuốt vào trong bụng!

	Theo cuối cùng này một khối thần cách mảnh vỡ vào bụng, thần cách mảnh vỡ hoàn chỉnh, nhiều ân khí tức trên thân bắt đầu có biến hóa kinh người.

	Nguyên bản giống như là con gà con đồng dạng bị Ngô Úy nhấc trong tay nhiều ân, trên người bắt đầu hiện ra năng lượng kinh khủng, khí thế bên trên cũng liên tiếp cất cao.

	"Ba" một tiếng!

	Nhiều ân thân thể ầm vang vỡ nát, hắn bố trí cái này một cái trận pháp, cũng tại lúc này vỡ vụn thành phiến.

	Một cái hoàn chỉnh thần cách xuất hiện ở nhiều ân trước kia vị trí.

	Mười mấy giây nhiều, năng lượng hội tụ, một cái hoàn toàn mới nhiều ân, xuất hiện tại nguyên chỗ.

	Tuyệt vọng, sợ hãi, phẫn nộ các loại tâm tình tiêu cực quấn quanh, lúc này cái này một cái mới nhiều ân như là Ma thần.

	Bên cạnh Lưu Thành thấy cảnh này, kia là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	"Này khí tức thật là khủng khiếp!

	Không tốt, hắn thần cách mảnh vỡ hoàn chỉnh.

	Xong, lần này xong, đùa cái gì Độc Cô Cầu Bại anh hùng vô địch, ta TM muốn bị Ngô Úy cái này một cái bị vùi dập giữa chợ hại chết.

	Đây chính là chân chính thần minh a! Tìm đường chết cũng không phải làm như vậy!"

	Thành liền Ngô Úy lúc này, tựa hồ có hơi có chút mộng bức: "Đây chính là hoàn chỉnh thần cách, đây chính là mới Tà Thần sao?"

	"Đúng, đây chính là hoàn chỉnh thần cách, ta chính là mới Tà Thần!"

	Thần cách ngưng tụ, nhiều ân quét qua trước đó bị Ngô Úy nhẹ nhõm khống chế chán chường, khắp khuôn mặt là ngạo nghễ cùng tự tin.

	"Nhân loại, ngươi ngu xuẩn cùng tự chịu khiến ta giật mình!

	Không muốn ngươi lại có thể biết thực đem thần cách mảnh vỡ giao cho ta, thành tựu hiện tại ta "

	Ngô Úy một mặt hiếu kì: "Cái kia, ngươi cái này giống như không có bị đoạt xá cái gì, giống như hay vẫn là trước đó ngươi a?

	Theo đạo lý, ngươi cái này một loại tình huống, không phải là bị Tà Thần diệt sát, hắn mượn thể phục sinh đấy sao?"

	"Đừng đánh gãy ta!

	Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Ta ngay từ đầu liền biết cái này một loại đông tây khẳng định không có đơn giản như vậy, cho nên ta được đến mỗi một viên mảnh vỡ đều là muốn phá hủy đang hấp thu, Tà Thần ý thức cũng sớm đã bị ta diệt sát đi, hắn làm sao có thể cho đến diệt sát ta!"

	"A, ngươi như thế rất cẩn thận, không giống gia hỏa này đần độn!"

	Ngô Úy gãi đầu một cái, rất bình thường cùng đối phương tán gẫu, hoàn toàn không có chính mình tự tay bồi dưỡng được một cái khủng bố đối thủ cảm giác.

	Giống như đối phương chỉ là chính mình nhà hàng xóm trương ba Lý Tứ đồng dạng, cái này khiến nhiều ân tướng làm phẫn nộ!

	"Nhân loại ngu xuẩn, không muốn dùng cái này một loại ngữ khí nói chuyện với ta, ngươi chỉ là một cái thật quá ngu xuẩn nhân loại, mà ta là chí cao vô thượng Tà Thần, ngươi không có cùng ta bình đẳng giao lưu quyền lợi!"

	Gào thét gian, nhiều ân khí tức trên thân phun trào, năng lượng bắt đầu hội tụ.

	"Nhân loại ngu xuẩn, mặc dù ngươi thành toàn ta, nhưng ta hay là muốn ban cho ngươi tử vong!"

	Đang khi nói chuyện, nhiều ân toàn lực bộc phát, kinh khủng năng lượng màu đen như là kinh thiên sóng lớn bình thường vỗ xuống, tư thế kia hoàn toàn là muốn nghiền ép Ngô Úy tư thế.

	Không biết, còn tưởng rằng nhiều ân gia hỏa này Tà Thần một thành, lòng tự tin bành trướng, đi lên liền muốn giết chết vừa mới để cho mình thua thiệt Ngô Úy đây.

	Trên thực tế, gia hỏa này căn bản cũng không có hắn biểu hiện ra kiêu ngạo như vậy như vậy bành trướng.

	Cái này người đặc biệt cẩn thận, đặc biệt cẩn thận.

	Cái kia toàn lực bộc phát chỉ là hư chiêu, ở màu đen kinh thiên sóng lớn nhào về phía Ngô Úy, cùng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Lưu Thành lúc, nhiều ân không nói hai lời xoay người chạy.

	Nhiều ân không ngốc, hắn cũng không cho rằng người khác là kẻ ngu.

	Ngô Úy dám đem thần cách mảnh vỡ giao cho hắn, khẳng định là có dựa vào.

	Hắn mặc dù thần cách ngưng tụ trở thành mới Tà Thần, nhưng đối phương cũng đã thấy được lá bài tẩy của hắn, nhưng đối phương là bài tẩy gì có cái gì dựa dẫm hắn hoàn toàn không biết, lại thêm cái này trên Địa Cầu thực lực cao nhất hạn mức cao nhất chỉ có cấp độ SSS, hắn chính là lại thế nào bộc phát, cũng không cách nào phát huy ra Tà Thần toàn bộ uy năng, ở cái này một loại tình huống dưới tay nhiều ân đầu óc hư mất mới cùng hắn đánh.

	Đương nhiên là trước tiên tìm một cơ hội chuồn mất lại nói.

	"Hừ, bọn hắn Đại Hạ có câu nói 'Quân tử báo thù mười năm không muộn', cho ta chờ ta sớm muộn cũng sẽ đến báo "

	"Ba!"

	Lời còn chưa nói hết, nhiều ân trực tiếp bị Ngô Úy đập vào trên mặt đất, móc đều móc không xuống cái kia một loại! 