 Chém đầu

	Dị thường xử lý cục bên này, ở hội nghị cuối cùng có người đưa ra một cái có ý tứ kế hoạch.

	Hắn cho rằng, cái kia một con lợn nhất định phải cầm xuống, nhưng này một con lợn chế tạo biến dị thú thế lực có thể giữ lại.

	Dù sao, từ bọn hắn trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, một cái kia biến dị thú thế lực thủ lĩnh chính là Ngô Úy nhà sủng vật.

	Chỉ cần đem hoắc loạn căn nguyên giải quyết, bọn hắn hoàn toàn có hi vọng thông qua Béo đoàn tử, tiến tới chưởng khống một cái kia biến dị thú thế lực.

	Đây là có khả năng, có hi vọng!

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, chỉ cần không phải đần độn, đều biết chưởng khống một cái kia biến dị thú thế lực đối với dị thường xử lý cục, đối với nhân loại ý vị như thế nào.

	Chỗ tốt kia, có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

	Cho nên cái này một cái kế hoạch ra tới, tất cả mọi người bao quát Trương Duyên ở bên trong đều tâm động.

	Đương nhiên, dị thường xử lý cục những đại lão này không thể nói là không có thấy xa, nhìn không ra cái này một cái kế hoạch ở trong tồn tại những cái kia biến số cùng nan đề.

	Trên thực tế, bọn hắn rất nhiều người đều tương đối thông minh.

	Một vài vấn đề, một chút nan đề đem so với ai cũng thấu triệt, nhưng cuối cùng lại hay vẫn là đều đồng ý cái này một cái kế hoạch, quyết định đánh cược như thế một cái.

	Mà để bọn hắn có đánh cược cái này một cái lực lượng, kỳ thật còn tại ở Ngô Úy.

	Mặc dù bọn hắn miệng thảo luận, không nghĩ dựa vào Ngô Úy, nhưng tại trong chuyện này Ngô Úy vẫn như cũ là bọn hắn lớn nhất lực lượng.

	Hắn chính là bởi vì có cái này Ngô Úy ở, bọn hắn mới dám đi đánh bạc như thế một cái.

	Theo bọn hắn nghĩ, liền xem như thua cuộc, không phải còn có Ngô Úy lật tẩy sao?

	Dù sao, Béo đoàn tử dù nói thế nào cũng là Ngô Úy sủng vật, chuyện này hắn còn năng lượng thực khoanh tay đứng nhìn hay sao?

	Đương nhiên, đây là trong bọn họ tâm chỗ sâu ý nghĩ, mặt ngoài không có người nói như vậy.

	Ai cũng là một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

	Giống như, chưa từng có cân nhắc qua thất bại sự tình, bọn hắn cũng chú định sẽ không thất bại đồng dạng, tại xác định kế hoạch về sau trực tiếp buông tay ra đi làm.

	 động tác rất nhanh, cùng ngày thời gian, dị thường xử lý cục liền thông qua các loại thủ đoạn giám sát Béo đoàn tử máy tính bảng.

	Bảo đảm, hoàn toàn nắm giữ Béo đoàn tử đối ngoại câu thông con đường.

	Nói cách khác, từ một khắc này bắt đầu, Béo đoàn tử không quản là xoát video, chơi đùa hay vẫn là lên mạng nói chuyện phiếm, toàn bộ đều ở dị thường xử lý cục giám sát ở trong.

	Đồng thời, dị thường xử lý cục cũng đưa ánh mắt đặt ở Ngô Úy nhà Tam Tiểu Chích trên người.

	Nếu như có thể, dị thường xử lý cục thực không nghĩ tiếp xúc cái này ba cái gấu hài tử, hoặc là nói đúng không muốn cho cái này ba cái gấu hài tử tham dự tiến kế hoạch ở trong tới.

	Một mặt là bởi vì, cái này ba cái gấu hài tử không phải bình thường gấu hài tử, là cái kia một loại nắm giữ lực lượng kinh khủng gấu hài tử.

	Một phương diện khác, cũng là một điểm rất trọng yếu, cái này ba cái trước mắt đều là Ngô Úy dưỡng lên.

	Ngô Úy đem các nàng làm nữ nhi làm đồ đệ xem, lấy dị thường xử lý cục đối Ngô Úy coi trọng cùng kiêng kị, tại không có Ngô Úy cho phép tình huống dưới, bọn hắn thật không dám tùy tiện tiếp xúc cái này ba cái nha đầu.

	Nhưng chuyện này không có cái này ba cái nha đầu lại không được.

	Dù sao, các nàng ba là cùng Béo đoàn tử câu thông cầu nối.

	Cho nên, lại ba do dự, dị thường xử lý cục cuối cùng hay vẫn là liên hệ cái này ba cái gấu hài tử.

	Cho phép rất nhiều chỗ tốt, để cái này ba cái gấu hài tử tham dự trong kế hoạch tới.

	Đương nhiên, dị thường xử lý cục cũng chỉ dám để cho cái này ba cái gấu hài tử hỗ trợ mặc lấy tình báo, cùng ổn định Béo đoàn tử bên kia cảm xúc, cuối cùng đang len lén sờ sờ liên hệ tiểu Hắc gấu loại hình công việc.

	Cái khác, dị thường xử lý cục nửa điểm cũng không dám để các nàng đụng.

	Hơn nữa, liền liền cái này ba cái gấu hài tử những công việc này, dị thường xử lý cục cũng là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

	Dù sao cái này ba cái nha đầu không phải bình thường gấu.

	Sự thật chứng minh, lại thế nào thận trọng phòng bị cái này ba cái gấu hài tử đều là không đủ.

	Cái này ba cái nha đầu gia nhập ngày đầu tiên, liền để phụ trách cái này ba cái nha đầu La Xán đầu nhanh bạo điệu.

	Cái này ba cái nha đầu cũng không có quên La Xán trước đó một bao một bao cho Ngô Úy đưa học tập tư liệu sự tình, đến bây giờ các nàng bên kia còn có rất nhiều học tập tư liệu là La Xán tặng cũng còn không có làm xong.

	Vừa nhìn thấy La Xán, cái này ba cái nha đầu liền cùng gặp cừu nhân tựa như.

	Lại thêm Ngô Úy không hề bên người,

	Không ai có thể trị được cái này ba cái nha đầu, cái này ba cái nha đầu Ác Ma cái đuôi thoáng cái liền dậy.

	Gặp mặt ngày đầu tiên, La Xán kém chút không có bị cái này ba cái nha đầu giày vò khóc.

	Tức giận đến La Xán nhiều lần đều kém chút đè nén không ở lửa giận đánh cái này ba cái nha đầu, nhưng đè nén không được cũng muốn đè nén, nhịn không được cũng nhất định phải nhẫn.

	Dù sao cái này ba cái nha đầu cũng không phải bình thường nha đầu, không nói các nàng hậu trường, chỉ là chính các nàng bản thân phong ấn năng lực liền đủ La Xán chịu.

	Hắn nếu thật dám động thủ, không cẩn thận cái này ba cái nha đầu phong ấn giải trừ cái gì, La Xán khóc đều không có chỗ khóc đi.

	Cuối cùng dị thường xử lý cục bên này không có cách nào, chỉ có thể đem La Xán đổi xuống tới, đổi mấy cái ôn nhu muội tử, ở cho phép các loại chỗ tốt bên trong, rốt cục miễn cưỡng thuyết phục cái này ba cái nha đầu, để dị thường xử lý cục kế hoạch có thể tiếp tục nữa.

	Mà cái này ba cái nha đầu vấn đề , có vẻ như chính là lần này kế hoạch vấn đề lớn nhất.

	Giải quyết cái này ba cái nha đầu, tiếp xuống dị thường xử lý cục kế hoạch tiến hành đến mức dị thường thuận lợi.

	Thông qua cái này ba cái nha đầu, ở mấy ngày thời gian bên trong, dị thường xử lý cục rất nhẹ nhàng thu hoạch bọn hắn cần sở hữu tình báo.

	Thậm chí ở Ngô Úy bên kia bế quan ngày thứ năm, dị thường xử lý cục cuối cùng chờ đến bọn hắn muốn cơ hội, một cái có thể giải quyết hết một con kia Becky cơ hội.

	Cái cơ hội này vừa xuất hiện, dị thường xử lý cục tinh chuẩn nắm chắc bắt, một chi vì chém đầu mà triệu tập đội ngũ, trước tiên liền chạy tới Everest bên kia.

	Không thể không nói chính là, lần này dị thường xử lý cục vì cầm xuống Becky xuống công phu rất sâu, xuất lực cũng rất lớn.

	Cái kia một chi chém đầu đội ngũ hết thảy 5 cá nhân, số người không nhiều, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ đều là cấp độ SSS tồn tại.

	Một hơi có thể lấy ra 5 cái cấp độ SSS Dị Năng giả, có thể thấy được dị thường xử lý cục gần nhất thực lực tăng trưởng có bao nhiêu to lớn.

	Bất quá nói đi thì nói lại, cái này 5 cái cấp độ SSS bên trong, có 4 cái đều là trước đó ở Ngô Úy chỗ đó chờ đợi hơn nửa tháng, có thể nói hoàn toàn là Ngô Úy một tay tạo ra.

	Hơn nữa, dị thường xử lý cục lần này chém đầu nhiệm vụ lớn nhất lực lượng, cũng là đến từ Ngô Úy, xác thực nói là đến từ Ngô Úy nhà tiểu Hắc gấu.

	Tại quá khứ trong năm ngày, dị thường xử lý cục cùng tiểu Hắc gấu đã lấy được liên hệ.

	Cũng chính là có tiểu Hắc gấu cái này một lá bài tẩy, dị thường xử lý cục mới dám tiến hành lần này trảm thủ hành động.

	5 cái cấp độ SSS, một cái tiểu Hắc gấu, lại thêm trên tình báo ưu thế, nhiệm vụ của lần này cơ hồ là mười phần chắc chín.

	Không có người sẽ cho rằng nhiệm vụ của lần này biết thất bại.

	Chỉ là có người ở lần này nhiệm vụ, hoặc là hoặc là sự kiện ở trong nhìn ra một vài vấn đề tới.

	"Chủ yếu đội viên là Ngô Úy bồi dưỡng, lớn nhất át chủ bài là Ngô Úy sủng vật, trong đầu còn trông cậy vào, một khi kế hoạch xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Ngô Úy có thể ra tới hỗ trợ lật tẩy.

	Dị thường xử lý cục trên dưới lúc này tâm thái đều tương đối nguy hiểm a!"

	Nhìn xem phát động hành động chém đầu tiểu đội, dị thường xử lý cục bên trong, có người phát ra cái này một loại cảm thán. 