 điên cuồng
Đoán được người bên kia bắt đầu nát bấy song song thế giới nuôi nấng chủ thế giới, Chư Thần ý chí sẽ không có lý hội đoán được người tự chịu diệt vong cử động, quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Ngô Úy trên người. 
Lúc này thời điểm Chư Thần ý chí việc cần phải làm kỳ thật rất đơn giản, nếu như Ngô Úy tấn thăng đến chủ thần cấp bậc, hắn muốn giết khả năng có chút phiền toái, nhưng bây giờ Ngô Úy gần kề chẳng qua là thượng vị thần, cái kia giết đứng lên liền đơn giản nhiều lắm. 
Một đầu ngón tay xuống dưới, quản hắn cái gì nội tình, quản hắn cái gì vô số thế giới tích lũy toàn bộ cho không! 
Có thể nói, Chư Thần ý chí lúc này thời điểm hình như là như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay trở mình không là cái gì bàn. 
Nhưng càng như vậy, Chư Thần ý chí lại càng khẩn trương, càng sợ vào lúc đó xảy ra vấn đề gì. 
Hắn biết rõ, đoán được người là không thua hắn bao nhiêu tồn tại, không có khả năng làm được ăn cả ngã về không sự tình. 
Hắn dám ngồi liền khẳng định có dựa, một khi Chư Thần ý chí làm sai, đoán được người thì có thể như vậy phiên bàn. 
Có thể nói, Chư Thần ý chí cùng đoán được người chính thức đánh cờ chút ngay ở chỗ này. 
Bất quá loại chuyện này khó không được Chư Thần ý chí. 
Với tư cách khống chế vô số song song thế giới ý thức, từ loại nào trình độ đi lên giảng, hắn chính là chí cao tồn tại. 
Cái này một loại chí cao đã không cách nào dùng lẽ thường mới tính toán, thủ đoạn của bọn hắn càng là không thể tưởng tượng nổi. 
Đối với bọn hắn mà nói, không biết lá bài tẩy của đối phương không có việc gì, xốc lên đến xem là được. 
Chỉ thấy Chư Thần ý chí mắt nhắm lại, ngay sau đó nhanh chóng mở ra, sau đó một ngón tay hướng về Ngô Úy xoa bóp đi qua. 
Một ngón tay đè xuống chí cao cấp bậc lực lượng bộc phát, cái kia một loại đẳng cấp lực lượng căn bản cũng không phải là Ngô Úy cái này một loại rau gà có thể chống lại, 


Hắn liền hô một câu‘ ta mệnh do ta không do trời’ các loại lời nói cơ hội đều không có, trực tiếp sẽ chết mất. 
Thịt nát xương tan nghiền xương thành tro cái kia một loại......
Tại Ngô Úy tử vong một khắc này, đang tại đoán được người song song thế giới điên cuồng nát bấy vương quyền cùng gấu thừa nam vọt ra, hai người tại thời khắc này bộc phát ra có thể tuyệt đỉnh lực lượng kinh khủng điên cuồng vô cùng thẳng hướng Chư Thần ý chí. 
Nhưng mà một chút tác dụng cũng không có, chí cao cấp bậc tồn tại căn bản cũng không phải là các nàng hai cái có thể chống lại. 
Vung tay lên Chư Thần ý chí liền giảng hai nữ nhân này đã trấn áp. 
Có thể Chư Thần ý chí vừa mới trấn áp hai nữ nhân này, đoán được người bên kia khí thế đột nhiên bão táp, ngay sau đó đoán được người ầm ầm nát bấy, Chư Thần ý chí còn không có kịp phản ứng đã bị đoán được người hoặc là nói là vô số song song thế giới tự bạo phá hủy, một màn này cả kinh Chư Thần ý chí lại mở hai mắt ra. 
" Không được, không thể trực tiếp đánh chết Ngô Úy, trên người hắn dị năng có cái gì, một khi hắn đã chết đoán được người sẽ trực tiếp từ bạo, đến lúc đó chính là đồng quy vu tận kết cục. " 
Rất rõ ràng, vừa mới phát sinh hết thảy cũng không phải chân thật, mà là Chư Thần ý chí suy diễn đi ra, nhưng Chư Thần ý chí suy diễn đi ra cái này một cái kết quả lại là chân thật. 
Hắn biết rõ biết rõ, Ngô Úy lúc này thời điểm không thể giết. 
Nhưng hắn không có khả năng cứ như vậy buông tha cho, hai mắt tiếp tục nhắm lại bắt đầu suy diễn cái khác ứng đối phương thức. 
......
Không giết Ngô Úy nhốt Ngô Úy, ngồi đợi đoán được người hủy diệt. 
Kết quả là đoán được người hủy diệt, nhưng tạm thời trước như trước đã đến một gẩy tự bạo trọng thương nặng hắn. 
......
Xuất thủ trước hủy diệt đoán được người, xoay đầu lại lại đến tiêu diệt Ngô Úy. 
Kết quả là tại hủy diệt đoán được người thời điểm đả thương địch thủ một nghìn tự tổn 800, tại phục hồi tinh thần lại, Ngô Úy bên kia đã đột phá trở thành chủ thần, hơn nữa cắn nuốt hắn trở thành chí cao. 
......
......
......
Một hơi công phu, Chư Thần ý chí suy diễn hơn trăm lần, cơ hồ đem tất cả ứng đối phương pháp nhiều lần suy diễn nhiều lần. 
Cơ bản đều là lại biết rõ đoán được người cùng Ngô Úy sáo lộ (*đường theo động tác võ thuật) dưới tình huống làm ra ứng đối. 
Cũng mặc kệ là cái kia một lần suy diễn cuối cùng đều không có tốt kết quả, tốt nhất một cái kết quả hắn cũng muốn bị trọng thương một lớp, không biết bao nhiêu kỷ nguyên mới có thể khôi phục. 
Cái này rất nhức cả trứng dái. 
Đoán được người chiêu thức ấy rõ ràng muốn cùng hắn liều mạng. 
Chỉ cần Chư Thần ý chí hơi chút làm có chút không bằng ý của hắn, đoán được người muốn bạo tạc nổ tung cho hắn xem. 
Này làm sao chơi? Chơi không dậy nổi đừng đùa đi! 
Làm như vậy vừa ra là chuyện gì xảy ra? 
Hiện tại bày ở Chư Thần ý chí trước mặt liền ba cái lựa chọn, hoặc là cứng rắn một lớp, giết Ngô Úy nghênh đón đoán được người tự bạo, tới một người đồng quy vu tận. 
Hoặc là bỏ mặc, bỏ mặc đoán được người tự chịu diệt vong. 
Hoặc là dứt khoát cùng đoán được người đàm phán cùng, song phương ký kết hòa bình điều ước. 
Cái này ba cái tuyển hạng cũng không phải cái gì tốt tuyển hạng, nhưng bày ở Chư Thần ý chí trước mặt, hắn nhất định phải muốn chọn một cái. 
Cuối cùng Chư Thần ý chí cắn răng một cái, lựa chọn cái thứ nhất. 
Bởi vì hắn cũng chỉ có cái thứ nhất có thể tuyển. 
Nếu không hắn liền lựa chọn thứ hai, đoán được người hủy diệt thời điểm nhất định sẽ dẫn hắn một cái. 
Về phần đệ tam? Cái này một loại hòa bình điều ước như thế nào đàm phán? 
Căn bản cũng không khả năng đàm phán, 


Chư Thần ý chí chỉ có thể lựa chọn cái thứ nhất. 
" Đồng quy vu tận? Vậy đến đây đi! " 
Chư Thần ý chí cắn răng, khẽ vươn tay bóp chết này bên cạnh tại mấy cái chủ thần vây công phía dưới đều không có bị nhiều ít tổn thương Ngô Úy. 
Ngô Úy vừa chết, vương quyền cùng gấu thắng nam trực tiếp lâm vào điên cuồng trạng thái, theo song song thế giới giết đi ra, liều lĩnh đánh về phía Chư Thần ý chí. 
Những thứ này cũng cùng lúc trước Chư Thần ý chí suy diễn không sai chút nào, nhưng có một cái địa phương xảy ra vấn đề. 
Đó chính là đoán được người cũng không có vào lúc đó lựa chọn tự bạo. 
Hắn kỳ thật cũng liền bày một cái tư thái mà thôi, làm sao có thể thực tự bạo, vừa nhìn không có hù sợ Chư Thần ý chí, những cái...Kia điên cuồng bắt đầu khởi động dị năng triều tịch trực tiếp dừng lại, quay người bỏ chạy. 
Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. 
Con sâu cái kiến còn ham sống, huống chi là đoán được người. 
Đoán được người bên này vừa chạy, Chư Thần ý chí cũng không dám đuổi theo, sợ đuổi theo nóng nảy người ta đoán được người quay người tới đây cho hắn đến một lớp đại bạo. 
Cho nên Chư Thần ý chí cũng chỉ có thể nhìn xem đoán được người chạy. 
Bất quá đoán được người là chạy, nhưng vương quyền cùng gấu thừa nam không có. 
Hai cái này tại thấy đánh không lại, trực tiếp liền cho tự bạo. 
Hai cái chủ thần cấp bậc cường giả tự bạo, uy lực kia có thể nói khủng bố. 
Các nàng lựa chọn tự bạo thời cơ tương đối chuẩn xác, liền tuyển tại Chư Thần ý chí đề phòng đoán được người sắp chết phản công thời điểm, cho nên Chư Thần ý chí không có không xuất tay trấn áp. 
Chỉ có thể nhìn hai người này ở trước mặt mình tự bạo, cứng rắn đem trọn cái Chư Thần đại lục đông vực nổ nát bấy. UU đọc sách www.Uukanshu．ｃ. M
" Không đúng, tình huống không đúng! " 
Cũng là ở vương quyền cùng gấu thừa nam tự bạo đồng thời, Chư Thần ý chí mới phát hiện tình huống có chút dị thường. 
Quay người nhìn về phía Ngô Úy bị oanh giết địa phương, cũng tại lúc này thời điểm Địa Cầu nổ tung. 
Tuy nhiên đoán được người đã chạy, nhưng lúc này thời điểm Địa Cầu tự bạo uy lực như trước khủng bố vô cùng, dù sao cũng là tiêu hao hơn mười người song song thế giới năng lượng hội tụ đứng lên năng lượng hạch tâm, Địa Cầu tự bạo uy lực không thấp, tuy nhiên không thể đối Chư Thần ý chí tạo thành cái gì tổn thương, nhưng cái này một cái thế giới Chư Thần đại lục xác thực trực tiếp đã bị hủy diệt rồi. 
" Kim Thiền thoát xác? " 
Mãi cho đến lúc này thời điểm, Chư Thần ý chí mới chính thức phản ánh tới đây, đối phương cái này một lớp đùa, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu chính là chỗ này một cái mục đích. 
" Bởi như vậy mà nói, Ngô Úy khả năng sẽ không có chết thật? 
Vậy bọn họ khẳng định còn có chuẩn bị ở sau! " 
Chư Thần ý chí lúc này thời điểm cũng gấp, hắn biết rõ song phương đánh cờ lúc này thời điểm mới thật sự là đi tới mấu chốt chút. 
Nếu như hắn không thể phá cục mà nói, kế tiếp bị động thậm chí là bị hủy diệt khả năng chính là hắn. 
Lúc này thời điểm Chư Thần ý chí cũng bất chấp tiêu hao tiêu hao được rồi, hai mắt nhắm lại bắt đầu điên cuồng suy diễn đứng lên. 
Theo hắn đánh chết Ngô Úy bắt đầu, từng điểm từng điểm suy diễn đứng lên, muốn tìm được đoán được người thật sự chuẩn bị ở sau. 
Chư Thần ý chí cái này một loại suy diễn thủ đoạn tương đối khủng bố, một thúc đẩy mấy phút không đến công phu hắn lập tức lại lần nữa khóa chặt lại đã bạo tạc nổ tung sụp xuống Địa Cầu. 
" Đã tìm được, tại đây! " 
Chư Thần ý chí lao thẳng tới hủy diệt Địa Cầu mà đi. 
Nhưng mà đã xong một bước, bị hủy diệt Địa Cầu trung tâm, vô tận năng lượng triều tịch hội tụ thành làm một cái chút. 
Mà ở chủ thần ý chí nhào đầu về phía trước thời điểm, cái kia một cái ấn mở mới chậm rãi vỡ vụn ra đến, Ngô Úy thân ảnh theo cái kia một cái điểm trúng đi ra...... 