 Hai trăm tám mươi năm giúp nhau tổn thương
Trò chơi? 
Xác thực, bắt Ngô Úy, đối với Jaina mà nói đúng là một hồi mèo vờn chuột trò chơi. 
Hơn nữa trận này trò chơi song phương nhân vật đã định ra rồi. 
Jaina là mèo, Ngô Úy là con chuột. 
Mèo vờn chuột, con chuột trốn mèo, đây là cơ sở chính điều! 
Đây là một hồi rất sung sướng trò chơi! 
Nhưng Jaina thật không ngờ chính là, Ngô Úy rõ ràng nhảy ra thân là con chuột định vị. 
Thậm chí đem toàn bộ trò chơi cơ sở chính điều cũng thay đổi. 
Vốn là Jaina nhẹ nhõm máu hành hạ Ngô Úy một ván, rõ ràng biến thành giúp nhau tổn thương một ván. 
Tình huống như vậy lại để cho Jaina có chút căm tức, nhưng lúc này thời điểm nàng biểu lộ ra cũng không phải phẫn nộ, mà là kinh hỉ cùng điên cuồng. 
" Có ý tứ, rất có ý tứ, nhân loại ngươi muốn cùng ta chơi như vậy trò chơi đấy sao? Vậy đến đây đi! 
Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! " 
Nàng cái này một cái đáp lại lại để cho Ngô Úy nhíu mày không thôi. 
Đây là một cái hoàn toàn vượt quá Ngô Úy dự kiến trả lời! 
Theo đạo lý không phải là như vậy mới đúng, Jaina có lẽ phẫn nộ, có lẽ sợ ném chuột vỡ bình mới đúng. 
Hiện tại cái này một loại hưng phấn, cái này một loại điên cuồng xem như chuyện gì xảy ra? 
" Như thế nào, ngươi cái kia một bộ biểu lộ là chuyện gì xảy ra? Thật không ngờ ta sẽ là cái này một cái phản ứng ư? 
Hay là nói, ngươi cho rằng giết của ta một ít đồng tộc là có thể để cho ta sợ ném chuột vỡ bình? Dừng lại đối với ngươi đồng bào giết chóc? 
Đừng nói giỡn nhân loại, vậy ngươi thật không thể giải thích chúng ta cái này một chủng tộc, thật không thể giải thích ta! " 
" Ngươi nghĩ rằng chúng ta là sinh hoạt tại cái dạng gì hoàn cảnh chính giữa? Như nhân loại các ngươi như vậy duy trì lấy biểu hiện ra dịu dàng thắm thiết hư giả thế giới ư? 
Đừng nói giỡn, thế giới của chúng ta mới không có như vậy hư giả. 
Chúng ta sinh tồn hoàn cảnh là tàn khốc, đồng tộc quan hệ trong đó là băng lãnh nhất hắc ám nhất yếu nhất thịt mạnh mẽ ăn. 
Đối với chúng ta tới giảng, giết người cùng bị giết chết tại bình thường bất quá sự tình, tộc nhân sinh tử căn bản cũng không sẽ đối với chúng ta sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng. " 
" Ngươi hội bởi vì ngươi đồng bào bị chúng ta dự trữ nuôi dưỡng nô dịch mà phẫn nộ, nhưng ta sẽ không, ta căn bản cũng không quan tâm sinh tử của bọn hắn. 
Hơn nữa, cái này một cái thế giới vốn chính là như vậy. 
Mạnh được yếu thua, chúng ta so nhân loại mạnh mẽ có thể hủy diệt nhân loại, dự trữ nuôi dưỡng nhân loại, ngươi so với ta những cái...Kia đồng bào mạnh mẽ ngươi có thể giết chóc bọn hắn cái này rất công bình! " 
" So với những cái...Kia phế vật tử vong, ta càng hưng phấn chính là ngươi có thể đi ra cùng ta chơi trận này trò chơi. " 
Nói đến đây, Jaina dừng một chút, liếm liếm: " Ta hiện tại càng ngày càng hưng phấn, ta tịnh không để ý ta đồng tộc người sinh tử, nhưng ngươi không giống với, ngươi hội bởi vì đồng bào tử vong mà phẫn nộ mà áy náy. 
Mà phẫn nộ cùng áy náy là tốt nhất chất xúc tác, chúng sẽ để cho máu tươi của ngươi lên men trở nên càng phát ra mỹ vị! 
Ừ, vì để cho máu tươi của ngươi tận khả năng lên men, ta quyết định, ta muốn tại trước mặt của ngươi đem nhân loại cái này một chủng tộc triệt để tuyệt diệt đánh rơi! " 
Lời này vung ra, Jaina bắt đầu hành động đứng lên. 
Nàng lúc này thời điểm thậm chí đều không đi truy kích Ngô Úy, mà là tiếp tục bắt đầu đối với nhân loại tàn sát. 
Cái này một loại cực hạn điên cuồng cách làm, lại để cho Ngô Úy ngay từ đầu đều có chút không có kịp phản ứng. 
Bất quá Ngô Úy rất nhanh khôi phục lý trí, hơn nữa phát hiện vấn đề. 
" Như vậy thuần túy, điên cuồng như vậy tồn tại ta còn là lần thứ nhất chứng kiến. " 
" Ngươi thật sự tuyệt không quan tâm chính mình đồng tộc ư? Về cái này, làm sao lại như vậy không tin đâu? 
Nếu như ngươi thật sự tuyệt không để ý, ngươi tại sao phải đem Địa Cầu tài nguyên phân cho bọn hắn đâu? " 
" Liền {hạ vị thần} cấp bậc nhân loại đều có thể phân cho đồng tộc hưởng dụng, hiện tại ngươi theo ta nói ngươi tuyệt không quan tâm sinh tử của bọn hắn, lời này nói ra ai sẽ tin đâu? 
Nói đúng không muốn hiện tại giết ta, là bởi vì ngươi rất rõ ràng, ngươi căn bản là bắt không được ta, chỉ có thể dùng đồ sát ta đồng bào thủ đoạn đến bức ta hiện thân ngăn cản ngươi. 
Biện pháp đúng là biện pháp tốt, đáng tiếc bị ta xem mặc. 
Giết ta đồng bào đúng không? Vậy đến đây đi, giúp nhau tổn thương a! 
Dù sao Địa Cầu đã bị các ngươi phá hư thành cái dạng này, dù sao ta thúc thủ chịu trói nhân loại tối đa cũng chỉ có thể Đương súc vật. 
Nếu như nhân loại chỉ có thể như vậy còn sống, còn không bằng chết mất tính. " 
Ngô Úy lời này nói ra được thời điểm, Jaina bản thể sắc mặt có chút khó coi. 
Rất rõ ràng, song phương cái này một lớp tâm lý chiến giao phong, Ngô Úy xem như chiếm được thượng phong, dù sao chân trần không sợ đi giày. 
Thật muốn giúp nhau tổn thương mà nói, Jaina bên này nhất định là càng chịu không được một phương. 
Ngô Úy thái độ như vậy kiên định, nàng đã có chút do dự, có thể trước mắt nàng cái này một cái tình cảnh cũng có chút đâm lao phải theo lao ý tứ. 
Nàng lời nói vừa mới vãi đi ra, làm cho nàng cúi đầu cùng Ngô Úy đàm phán cùng nhất định là không thể nào, nói như vậy nàng kia chỉ có cắn răng cùng Ngô Úy Cạn đi xuống. 
Tại đây một loại dưới tình huống, một người một ma bắt đầu giúp nhau tổn thương đánh cờ. 
Một cái đối Ma tộc thống hạ sát thủ, cái khác tức thì đối với nhân loại mở ra diệt tộc đả kích. 
Song phương, một cái là hàng thật giá thật {trung vị thần}, cái khác cũng là có {trung vị thần} sức chiến đấu tồn tại, đều là lại Địa Cầu chính giữa Vô Địch tồn tại. 
Khi bọn hắn trước mặt, bất kể là nhân loại hay là Ma tộc, đều không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống. 
Có thể nói, một khỏa tinh cầu, cộng thêm hai cái chủng tộc đã thành vì bọn hắn trò chơi đánh cờ thẻ đánh bạc. 
Rất có một loại dùng thiên địa làm bàn cờ, dùng chúng sinh làm quân cờ khí phách! 
Nhưng mà nghe rất cao lớn hơn, nhưng trên thực tế thực cất cao xem, lúc này thời điểm Ngô Úy cùng Jaina hai người, bất quá là ao nhỏ đường ở bên trong đánh nhau hai cái cá sấu. 
Bất kể là nhân loại hay là Ma tộc đều là bị bọn họ chiến đấu tai họa đến cá trong chậu. 
Ngô Úy cùng Jaina trận này đánh cờ, đối với Ma tộc cùng nhân loại mà nói, xem như một hồi do thực lực tuyệt đối mang đến bi kịch. 
Rất rõ ràng, đối với kẻ yếu mà nói, cùng vô cùng cường đại tồn tại sinh hoạt tại cùng một cái thế giới là một loại bất hạnh, không có lực lượng kẻ yếu không biết lúc nào cũng bởi vì cường giả ở giữa tranh đấu chết. 
Như vậy một hồi chiến đấu, đã rất khó nói ai ngờ đứng ở tuyệt đối chính nghĩa một phương, dù sao song phương cũng dính đầy máu tươi. 
Chỉ có thể theo riêng phần mình theo riêng phần mình lập trường xuất phát đi đối đãi một kiện sự này. 
............
Tại Ngô Úy cùng Jaina bắt đầu giúp nhau tổn thương đồng thời. 
Song song thế giới Địa Cầu lên, vô số nhân loại trên mặt, ánh mắt chính giữa đều đã có cùng bình thường bất đồng tâm tình. 
Hoặc là theo chết lặng chuyển hướng tuyệt vọng oán hận. 
Hoặc là bộc phát ra mãnh liệt hơn hào quang. 
Đây không phải là một loại hy vọng hào quang, mà là một loại cực hạn cừu hận có thể thổ lộ phóng thích hào quang. 
Ánh mắt của bọn hắn gắt gao chằm chằm vào bầu trời. 
Khi bọn hắn nhìn xem bầu trời, là Ngô Úy từng giây từng phút trực tiếp, đối với Ma tộc tàn sát. 
Những thứ này tự một năm trước hàng lâm liền làm cho nhân loại mang đến hôm nay cực khổ, phá hủy nhân loại Văn Minh, thậm chí là chà đạp nhân loại tôn nghiêm cùng kiêu ngạo Ma tộc là cái này một cái song song thế giới tất cả mọi người loại ác mộng. 
Tất cả mọi người tại cừu hận những thứ này Ma tộc thời điểm, còn có chính là đối với mấy cái này Ma tộc càng thêm thâm trầm sợ hãi. 
Trên thực tế, liền phản kháng lực lượng đều không cảm thấy bọn hắn có thể đánh bại Ma tộc, bọn hắn chẳng qua là hy vọng xa vời, có thể tại Ma tộc tàn sát bừa bãi Địa Cầu có thể hơi chút có tôn nghiêm một điểm sống sót. 
Dù sao tại đi qua đã hơn một năm ở bên trong, Ma tộc dùng nhân loại máu tươi thuyết minh bản thân khủng bố. 
Mà đang ở hôm nay, Ma tộc tại nhân loại trong nội tâm kiến tạo khủng bố hình tượng bị Ngô Úy triệt để nổ nát. 
Nhìn xem trên đỉnh đầu những cái...Kia trực tiếp, nhân loại mới biết được nguyên lai kinh khủng Ma tộc kỳ thật cũng cùng bọn họ là giống nhau. 
Tại đồng dạng thực lực tuyệt đối trước mặt, những cái...Kia khủng bố hung tàn không ai bì nổi Ma tộc cũng đều như là con kiến giống nhau yếu ớt. 
Thân là nhân loại Ngô Úy chỉ cần một cái bàn tay, một ánh mắt, nhả một hơi là có thể nhẹ nhõm giết chết đánh rơi một cái thành thị một cái nơi đóng quân Ma tộc. 
Những cái...Kia Ma tộc tại thực lực tuyệt đối trước mặt cái kia thê thảm bộ dáng, lại để cho biệt khuất đã hơn một năm, tuyệt vọng đã hơn một năm, chết lặng hơn một năm nhân loại rất là thở ra một hơi. 
Nguyên lai các ngươi Ma tộc cũng có hôm nay! 
Nguyên lai nhân loại cũng có thể giống như này thực lực khủng bố! 
......
Cái này một hơi nhổ ra, không ít người như trước chết lặng lòng đang cuối cùng thiêu đốt đứng lên, bắt đầu khởi động cuối cùng nhiệt huyết. 
Đang hồi tưởng khởi bọn hắn lúc trước trải qua hết thảy, lúc này thời điểm tuyệt đại bộ phận cũng độ cao đồng ý Ngô Úy một câu kia lời nói, nếu như nhân loại thật muốn dùng như vậy một loại phương thức sống sót mà nói, còn không bằng trực tiếp hủy diệt tính. 
" Đến đây đi, không phải là giúp nhau tổn thương ư? Không phải là bị vong tộc diệt chủng ư? Sống thành cái dạng này lão tử sớm mẹ nó không muốn sống chăng, chỉ cần vị nào đại nhân không đến, chỉ cần vị nào đại nhân tiếp tục đã diệt những thứ này ma thằng nhãi con, lão tử chính là đã chết cũng vui vẻ! " 
" Cảm tạ vị nào đại nhân, không để cho ta tại chết lặng chính giữa chết đi! " 
" Nhân loại vĩnh viễn không là nô, giết lão tử a, mười tám năm sau lại là một cái hảo hán! " 
............
Vô số lần đè nén tâm tình trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát đi ra. 
Tuy nhiên như trước có người chết lặng tuyệt vọng oán hận mang cho bọn hắn diệt vong Ngô Úy. 
Nhưng càng nhiều hơn là thổ lộ gầm thét đốt trong nội tâm nhiệt huyết, dùng tiêu sái rất phóng khoáng tư thái nghênh đón tử vong của bọn hắn. 
Tình huống như vậy lại để cho Jaina tâm tình càng kém. 
Đặc biệt là khi nàng chứng kiến Ngô Úy bên kia, tại Ngô Úy thực lực tuyệt đối trước mặt, những cái...Kia Ma tộc biểu hiện ra ngoài thê thảm, tuyệt vọng, chật vật, hèn mọn đến cực điểm tư thái lên, nàng càng là triệt để bạo phát. 
" Rất tốt, nhân loại, ngươi thành công chọc giận ta! " 
Lại một lần nữa tru diệt mấy chục vạn nhân loại trí tuệ, Jaina cũng không có lần nữa đối với nhân loại thống hạ sát thủ, mà là quay người hướng Ngô Úy phương hướng đi. 
Sự thật chứng minh, chân trần hoàn toàn chính xác thực là có thể đủ Cạn trở mình đi giày. 
Nàng cái này quay người lại, liền đại biểu nàng đang cùng Ngô Úy giúp nhau tổn thương chính giữa thua. 
Thất bại thảm hại cái kia một loại. 
Nhưng lúc này thời điểm nàng đã bất chấp mặt mũi không mặt mũi vấn đề. 
Vì mặt mũi này, tại ngắn ngủn cả buổi tả hữu thời gian, đã có mấy chục vạn Ma tộc bị giết. 
Lại lại để cho Ngô Úy như vậy giết xuống dưới, Ma tộc coi như là không diệt tộc cũng phải tổn thất vô cùng nghiêm trọng, cho nên hắn chỉ có thể quay đầu lại đuổi theo giết Ngô Úy đi. 
Mà Jaina vừa quay đầu lại, Ngô Úy bên kia trực tiếp rút lui. 
Tuy nhiên Ngô Úy không có xem qua cái gì binh thư, nhưng mạng lưới *internet tiểu thuyết ghi qua không ít, liền tranh bá loại cũng ghi qua một quyển《 vượt qua theo sơn tặc bắt đầu》. 
Chiến thuật du kích và vân vân, hắn nhiều ít hay là hiểu một điểm. 
Địch tiến ta lui, Jaina đến một lần Ngô Úy không nói hai lời bỏ chạy. 
Tuy nhiên Ngô Úy chính thức sức chiến đấu khả năng Cạn bất quá người ta, nhưng chạy trốn phương diện Ngô Úy hay là rất am hiểu, dù sao hắn nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc, nhiều như vậy kỹ năng chạy trốn thủ đoạn không nên quá nhiều. 
Gây nóng nảy Ngô Úy, hắn còn có thể trực tiếp dùng【 song song thế giới】 vòng cổ chạy ra cái này một cái thế giới, chờ danh tiếng tới đây tại một lần nữa trở về. 
Cho nên Jaina muốn bắt Ngô Úy thật sự có một điểm Thiên Hoang nói chuyện trong đêm ý tứ. 
Quả nhiên, một ngày thời gian nàng liền truy tìm, cái thanh này Jaina cho tức giận đến không nhẹ. 
Mà rất nhanh Jaina liền phát hiện, tìm không thấy Ngô Úy cũng không phải rất làm giận! 
Ngô Úy không chỉ có riêng di chuyển【 địch tiến ta lui】, hắn còn biết【 địch lui ta tiến】. 
Jaina bên này vừa mới mất đi Ngô Úy tung tích, bất đắc dĩ trở về thu thập cùng Ngô Úy giúp nhau tổn thương tàn cuộc lúc, Ngô Úy đột nhiên lại xuất hiện. 
Lại tới nữa một hồi trực tiếp, đang tại Jaina mặt lại tiêu diệt một cái nơi đóng quân Ma tộc. 
Cái thanh này người ta Jaina cho tức giận! 
Một bên thổ huyết một bên truy kích Ngô Úy, cũng không dùng, người ta Ngô Úy rất nhanh lại nhẹ nhõm đã thoát khốn. 
Kế tiếp sự tình phát triển liền hoàn toàn thoát ly Jaina nắm trong tay. 
Ngô Úy đem‘ địch tiến ta lui, địch lui ta tiến’ chiến thuật phát dương quang đại, tại Jaina mí mắt phía dưới từng điểm từng điểm xơi tái nàng dưới trướng Ma tộc. 
Tại đây một loại chiến thuật phía dưới, Jaina bị giày vò được một điểm nóng nảy cũng không có. 
Cuối cùng là không có cách nào, chỉ có thể đem Địa Cầu Ma tộc cho tập trung lại, không để cho Ngô Úy tiêu diệt từng bộ phận cơ hội. 
Có thể phòng thủ cái này một loại sự tình vĩnh viễn là bị động. 
Có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp? 
Coi như là Jaina đem Ma tộc tập trung ở cùng một chỗ, Ngô Úy cũng đồng dạng thỉnh thoảng có thể cua được một tay. 
Hắn cũng không tới gần, chính là các loại đột nhiên bộc phát công kích từ xa. 
Hành hạ như thế hơn ba tháng xuống, vốn là khống chế Địa Cầu, có mấy ngàn vạn Ma tộc, cứng rắn bị diệt mất hơn một ngàn vạn. 
Jaina bên này, UU đọc sáchwww.Uｕkanshu.C. M càng là có ba tháng không có bế xem qua con ngươi. 
Như vậy ba tháng giày vò xuống, Jaina cuối cùng triệt để điên rồi, không quan tâm chính mình dưới trướng Ma tộc. 
Trực tiếp giết đi ra, lần nữa đối với nhân loại giơ lên dao mổ. 
Rất rõ ràng, Ngô Úy ba tháng này cũng là đem Jaina dồn đến chân trần hoàn cảnh. 
Trảo lại bắt không được Ngô Úy, phòng thủ lại phòng thủ không tốt, ở phía sau đến Jaina thậm chí có đều muốn chịu thua cùng Ngô Úy đàm phán cùng, có thể Ngô Úy như cũ là không thèm chịu nể mặt mũi, hành hạ như thế dùng Jaina tính cách có thể chèo chống ba tháng đã rất khá. 
Mà hầu như tại Jaina bên này triệt để điên cuồng, không quan tâm giết ra đại bản doanh bắt đầu tàn sát nhân loại về sau. 
Ngô Úy bên này tự nhiên cũng là không hề cố kỵ giết tiến vào Ma tộc đại bản doanh. 
Không phải là giúp nhau tổn thương ư? Cái này nghiệp vụ Ngô Úy quen thuộc tới thì tới quá! 
Nhưng mà Ngô Úy lúc này đây giết tiến Ma tộc đại bản doanh về sau, còn chưa có bắt đầu giết đâu, Ngô Úy liền phát hiện tình huống có chút không đúng. 
Một hồi huyết quang đột nhiên phóng lên trời, trực tiếp sẽ đem Ngô Úy cho khốn trụ. 
Mà đồng thời, vừa mới giết đi ra ngoài Jaina đã ở lập tức về tới đại bản doanh hơn nữa đứng ở Ngô Úy trước mặt. 
" Ba tháng, ba tháng thời gian, ta rốt cục bắt được ngươi cái này một cái con chuột! " 
Nhìn xem bị chính mình cạm bẫy vây khốn Ngô Úy, Jaina lộ ra ba tháng này đến rất thoải mái dáng tươi cười. 
Có chút khéo léo chính là, đối diện nàng Ngô Úy cười đến bề ngoài giống như cũng rất sáng lạn. 
" Đúng vậy a, ba tháng, cũng nên đã xong! " 
Đang khi nói chuyện, Ngô Úy một cái tát vỗ ra, trước mặt hắn cái kia huyết sắc cạm bẫy trực tiếp liền cho rách nát rồi. 
" Làm sao có thể? " 
Jaina sắc mặt đại biến, vô ý thức muốn chạy trốn, nhưng đã xong một bước, Ngô Úy đã đi tới trước mặt nàng một phát bắt được cổ của nàng, lộ ra hàm răng trắng noãn cùng nụ cười sáng lạn: " Không có ý tứ, ta một cái không cẩn thận cũng là {trung vị thần}! " 