 Cuồng tín đồ 

	Ni Á quốc, thiên sứ dạy dỗ bên này.

	Ở bọn hắn đối ngoại khuếch trương lâm vào bình cảnh thời điểm.

	Ở thần quan đau đầu vạn phần thời điểm, có một chi tự xưng là thần tín đồ người tới thăm, thần quan hơi nghi hoặc một chút tiếp kiến một nhóm người này.

	Nhìn thấy một nhóm người này thời điểm, thần quan có chút ngây ngẩn cả người.

	Tới chơi một nhóm người này không nhiều, chỉ có bốn mươi, năm mươi người.

	Nhưng mỗi người đều không đơn giản, không chỉ có thực lực không đơn giản, từng cái trên thân, càng là có một loại kiên định cuồng nhiệt cố chấp khí chất.

	Thần quan trước mắt một nhóm người này ở trong cầm đầu một cái kia kêu James, vốn là cái nào đó giáo phái cuồng tín đồ.

	Nhưng bởi vì một ít sự tình, dẫn đến hắn nguyên bản vô cùng kiên định tín ngưỡng sụp đổ, cuối cùng càng là bội phản lúc đầu dạy dỗ, kéo một đám cùng hắn cùng chung chí hướng người, hợp thành một cái mới dạy dỗ.

	Bọn hắn cái này một cái dạy dỗ cho rằng.

	Thế giới là có Chân Thần, dị năng triều tịch bộc phát, chính là thần thủ bút.

	Mà bọn hắn dạy dỗ thành lập mắt, chính là vì tìm kiếm Chân Thần, tín ngưỡng Chân Thần, cúng bái Chân Thần!

	Bọn hắn cảm thấy trước mắt đây hết thảy đều là thần minh đối với nhân loại trừng phạt, mà muốn từ cái này vô tận cực khổ ở trong giải thoát, chỉ có tìm tới thần minh, chỉ có thần minh mới có thể cứu vớt nhân loại!

	Vì tìm tới thần minh, mười mấy năm qua bọn hắn ở thế giới các địa lang thang, dùng hết các loại thủ đoạn nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới cái gì cái gọi là thần minh.

	Liền tại bọn hắn sắp lúc tuyệt vọng, tóc bạc xuất hiện.

	Hắn dùng tuyệt đối cường thế tư thái, hướng về toàn bộ thế giới tuyên cáo, hắn chính là thần minh, thế giới này là có thần minh.

	Đồng thời dùng tuyệt đối thực lực mạnh mẽ, cầm xuống Đại Hạ hàng xóm, thậm chí trực tiếp đem binh ngọn núi chỉ hướng Đại Hạ.

	James không biết người khác lúc ấy nghĩ như thế nào, ngược lại bọn hắn cái này một tổ chức lúc ấy là tương đối phấn chấn.

	Bọn hắn cuối cùng nghe được thần minh tin tức, cuối cùng có tìm tới thần minh hi vọng.

	Ân, sau đó còn không có đợi bọn hắn nghiệm chứng, Ngô Úy thành sống lại, lại nói tiếp tóc bạc thành lành lạnh.

	Cái kia đối với bọn hắn tới nói, là một cái đả kích thật lớn.

	Bất quá, ở một cái kia đả kích về sau không đến bao lâu, bọn hắn phát hiện Ni Á quốc tình huống bên này, phát hiện thiên sứ dạy dỗ.

	Vừa phát hiện cái này, lần này James một nhóm người này không nói hai lời điên cuồng lao qua.

	Vừa tiến vào Ni Á quốc, vừa tiếp xúc với thiên sứ giáo, hiểu rõ toàn bộ thiên sứ giáo hệ thống, gặp được giáo đồ Thần Thuật về sau.

	Một nhóm người này cực kỳ kinh hỉ, bọn hắn cảm thấy hắn có hi vọng ở cái này một cái quốc gia nhìn thấy bọn hắn tìm kiếm thần minh.

	Trước tiên tìm được thần quan, biểu thị muốn gia nhập thiên sứ giáo.

	Cái này một cái thần quan ở trở thành thần quan trước đó, chỉ là một cái bình thường lão đầu, không có nhiều kiến thức.

	Cũng không biết đường, cái kia như thế một đám cuồng tín đồ kéo vào chính mình dạy dỗ sẽ phát sinh cái gì.

	Hắn đầy trong đầu nghĩ chính là cho nhà hắn chủ khuếch trương tín ngưỡng quốc truyền bá tín ngưỡng, vừa nhìn có người muốn đến nhập giáo, hơn nữa từng cái thực lực cũng không tệ lắm, thậm chí nguyên bản hay vẫn là cái khác dạy dỗ chủ giáo cái gì, đối dạy dỗ sự tình đặc biệt quen thuộc.

	Thần quan cũng không có suy nghĩ nhiều,

	Trực tiếp thành tự mình chủ trì nhập giáo nghi thức.

	Ở cho đám người này chúc phúc về sau, đem bọn hắn kéo vào thiên sứ giáo ở trong.

	Cái này kéo một phát ghê gớm!

	James một nhóm người này ở nhập giáo nghi thức bên trên tự thể nghiệm đến cái kia một cỗ vô cùng mênh mông sức mạnh to lớn, lần thứ nhất cảm nhận được thần minh tồn tại.

	Này một đám cuồng tín đồ trực tiếp điên rồi.

	Thần minh a! Đó là chân chính thần minh! Thiết thực tồn tại thần minh!

	Từng cái con mắt đỏ lên, vây quanh thần quan muốn thấy tận mắt thấy cúng bái thoáng một phát thần minh.

	Thần quan nghe xong lời này thành không làm.

	Cái gì? Thấy tận mắt thấy thần minh? Hắn chính mình đều chưa từng gặp qua đâu, các ngươi dựa vào cái gì thấy?

	Bất quá James một nhóm người này bản thân nội tình thành đủ, ở trải qua nhập giáo nghi thức chúc phúc về sau, từng cái thực lực đều có tăng vọt, thấp nhất đều có cấp độ SS thực lực, mạnh nhất thậm chí trực tiếp đạt tới cấp độ SSS.

	Thực lực cường đại, lại thêm cái kia đối với thần minh cực kỳ cuồng nhiệt tín ngưỡng.

	Thần quan cũng không tốt trực tiếp phát hỏa, nói chỉ là một câu.

	Thần minh cần tín ngưỡng!

	Thần quan lúc nói lời này, căn bản cũng không có dự liệu được, chính mình cứ như vậy không đầu không đuôi sáu cái chữ, sẽ cho thế giới mang đến dạng gì ảnh hưởng.

	"Đúng, thần minh cần tín ngưỡng, thế giới này cần thần minh!"

	James bọn người như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm một hồi về sau, thành tinh thần, sau đó vây quanh thần quan bắt đầu cực kỳ cuồng nhiệt cùng thần quan thảo luận tín ngưỡng truyền bá sự tình.

	James bọn người nguyên bản là làm cái này, hiện tại trò chuyện lên cái này kia là một bộ một bộ, nghe được thần quan sửng sốt một chút, cảm giác một nhóm người này giống như rất lợi hại dáng vẻ.

	Mau đem mình bây giờ gặp phải vấn đề lấy ra hỏi cái này một đám người.

	Kết quả những này đối với thần quan tới nói là vấn đề vấn đề, bày ở James bọn hắn bên kia giống như hoàn toàn không là vấn đề.

	Hai ba lần, liền đem thần quan vấn đề giải quyết, hơn nữa nghe hay vẫn là rất có đạo lý dáng vẻ.

	Thần quan lập tức hai mắt tỏa sáng, nhân tài a!

	Ngay tại trận thành đánh nhịp, để James một nhóm người này phụ trách tín ngưỡng khuếch trương công việc.

	Ân, để một đám điên cuồng cuồng tín đồ phụ trách cái này, chỉ có thể nói thần quan là thật rất có ý nghĩ!

	Bên này tiếp thủ cái này một cái nhiệm vụ về sau, James bọn người lập tức phát động hành động.

	Bọn hắn đầu tiên làm, không phải khuếch trương tín ngưỡng, mà là đem thiên sứ giáo giáo nghĩa lấy ra giải thích thoáng một phát.

	Thiên sứ dạy dỗ lực lượng đến từ thần minh, đến từ giáo nghĩa.

	Thần quan ở giáo hội địa vị chí cao vô thượng, là bởi vì hắn nắm giữ thần minh lực lượng.

	Cái này bọn hắn không có cách nào, cũng ngấp nghé không được!

	James bọn người phải có quyền nói chuyện, thành thiết yếu muốn nắm giữ giáo nghĩa giải thích quyền.

	Cái đồ chơi này bọn hắn làm đặc biệt thuận tay, rất nhẹ nhàng thành thông qua thiên sứ giáo không nhiều giáo nghĩa bên trong, giải đọc ra đại lượng đồ vật tới.

	Thông qua những này, James bọn người ở tại vô hình bên trong, cầm đi bọn hắn đối với Thiên Sứ giáo chưởng khống quyền.

	Toàn bộ quá trình, thần quan hoàn toàn là mộng bức khuôn mặt.

	Hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng cụ thể địa phương nào không thích hợp, hắn có nói không lên đây, chỉ có thể ở bên kia nhìn xem James bọn hắn biểu diễn.

	Tối đa cũng thành thỉnh thoảng thúc thoáng một phát James, để hắn truyền bá thoáng một phát thiên sứ giáo tín ngưỡng.

	Thần quan dù sao cũng là nắm giữ cái này thần minh lực lượng.

	Hắn là toàn bộ thiên sứ giáo hạch tâm, mặc dù hắn rất dễ dàng miễn cưỡng, nhưng hắn mà nói ở James bên kia vẫn rất có tác dụng.

	Hắn một cái lời nói, James bọn người thành đối tín ngưỡng truyền bá sự tình phát động hành động.

	Mà bọn hắn một màn này tay trực tiếp thành làm một cái đại động tác.

	Với thiên sứ giáo danh nghĩa, trực tiếp định ngày hẹn trên Địa Cầu bao quát trừ Đại Hạ ở bên trong sở hữu quốc gia, sở hữu Dị Năng giả tổ chức thủ lĩnh.

	Ở Ni Á quốc bên kia, một ít người làm mưa làm gió thời điểm, Ngô Úy bên này cũng không có nhàn rỗi.

	Biết được thần minh tin tức, Ngô Úy trước tiên là tương đối hưng phấn, nhưng hưng phấn xong lại hơi có chút nhức đầu.

	Chủ yếu là đau đầu xử lý như thế nào chuyện này.

	Đương nhiên, nếu như không vì Thần Hỏa, vấn đề này kỳ thật rất tốt giải quyết.

	Thông qua trước mắt hắn nắm giữ tình báo, rất rõ ràng biết rõ, bây giờ một cái kia thiên sứ giáo hạch tâm tựu ở một cái kia thần quan bên trên.

	Ngô Úy chỉ cần mãng đi qua liền tốt!

	Ngược lại chân đạp đất cầu, Ngô Úy chính là tồn tại cường đại nhất, hắn trực tiếp mãng đi qua đem thần quan mãng đi, không có thần quan, thành không có Thần Thuật truyền thừa, kia cái gì thiên sứ giáo vài phút liền có thể tan rã.

	Đối với Ngô Úy tới nói, muốn làm đến cái này quả thực là dễ như trở bàn tay, không có nửa điểm độ khó.

	Nhưng nếu như muốn cầm tới Thần Hỏa, cái này một loại cách làm thành thật có chút mãng.

	Trời mới biết cầm xuống thần quan về sau, có thể hay không đạt được Thần Hỏa tới.

	Nếu có thể cầm tới còn tốt một điểm, nếu là không có thể, vậy thì có chút hố cha.

	Dù sao việc quan hệ Thần Hỏa, việc quan hệ Ngô Úy về sau có thể hay không nằm thu độ thành thạo, Ngô Úy thật không dám quá mãng.

	Cho nên, Ngô Úy lại ba do dự về sau, quyết định đối với việc này muốn động não, muốn đổi tựu so sánh trí tuệ thủ đoạn.

	Ở cái này một loại tình huống dưới, Ngô Úy đem chú ý đánh vào cái kia mười ba cái tên dở hơi trên thân.

	"Cái kia mười ba người có vẻ như nói là muốn cấp bọn hắn thần minh tìm xinh đẹp có thuần khiết nữ nhân? Ân, ta lại có một cái lớn mật ý nghĩ."

	Ngô Úy một đôi mắt híp lại, lộ ra một cái rất có tựu mỉm cười nụ cười.

	Ngày thứ hai.

	Cũng chính là tựu ở cái kia mười ba cái tên dở hơi bị bắt lại ngày thứ hai ban đêm, dị thường xử lý cục tổng bộ bên này, có thần bí người xuất thủ ở Thiên La Địa Võng bình thường tổng bộ cứu cái kia mười ba cái tên dở hơi.

	Sau đó đám người bọn họ, bắt cóc một cái Đại Hạ rất nổi tiếng mỹ nữ, từ Đại Hạ Quốc trốn thoát.

	Thẳng đến Ni Á quốc mà đi. 