 Di tích 

	Ni Á quốc, năng lượng không gian.

	Thiên sứ trốn được rất liều mạng rất chật vật.

	Nhưng không có cái gì tác dụng.

	Vận mệnh của hắn ngay từ đầu liền bị chú định tốt rồi, trốn cũng vô dụng, hơn nữa Ngô Úy gần nhất trí thông minh nhiều ít cũng có chút lên cao.

	So với làm bừa, hắn càng ưa thích phòng ngừa chu đáo một làn sóng.

	Ở hắn chưa hề đi ra đánh thiên sứ một bàn tay thời điểm, kỳ thật hắn đã làm tốt các loại chuẩn bị.

	Thiên sứ chật vật chạy trốn không có duy trì bao lâu, liền bị đã sớm chuẩn bị xong Ngô Úy chắn vừa vặn.

	Nhìn xem bị chính mình bức trong góc run lẩy bẩy thiên sứ, Ngô Úy điên cuồng tiến công đồng thời không biết như thế nào đầu óc đột nhiên co lại.

	"Chạy a, ngươi nha lại chạy a?"

	"Ngươi là tuyệt đối chạy ra không lòng bàn tay của ta, hôm nay ta liền muốn làm ngươi, ai cũng cứu không được ngươi!"

	Ân, Ngô Úy rất sớm đã muốn thử một chút cái này một loại nhân vật phản diện lời kịch, nhưng ở bên ngoài một mực không có cái gì cơ hội.

	Bởi vì ở bên ngoài Ngô Úy muốn cố lấy tựu mặt mũi của mình, dù sao nhưng hắn là Ngô Úy, nhiều ít người thần tượng, là vai khiêng vận mạng loài người nhân vật, cái này chú định Ngô Úy ở bên ngoài nhất định phải là vĩ quang chính tồn tại.

	Một điểm chọc cười cũng không thể có, hắn một chọc cười không biết phải có bao nhiêu ít người mộng nát.

	Bất quá ở cái này một cái năng lượng không gian liền không có chuyện gì.

	Ngược lại liền hắn cùng thiên sứ hai người, một chút làm càn thoáng một phát, thư giãn một tí là không có vấn đề.

	Chỉ là Ngô Úy cái này vừa buông lỏng, liền hơi có chút thu không trở lại ý tứ, rất có một điểm lên đầu.

	Cái gì "Ngươi gọi rách cổ họng cũng là không có ích lợi gì."

	Cái gì "Ngoan ngoãn chịu chết đi."

	Cái gì "Không cần làm không sợ chống cự." Loại hình lời kịch Ngô Úy là cái này đến cái khác vung ra tới.

	Hiển nhiên đem chính mình diễn biến thành một cái phát rồ nhân vật phản diện, lại thêm trong tay hắn không chút nào dừng lại động tác, quyền quyền đến thịt cực kỳ hung tàn đả kích,

	Cùng ở hắn thủ hạ bị nện đến tụ lại tán, tản lại tụ thiên sứ.

	Cái kia hình tượng tràng diện kia là muốn nhiều dọa người liền có bao nhiêu dọa người, tiểu bằng hữu thấy được đoán chừng phải trực tiếp bị sợ quá khóc.

	Bất quá hình tượng mặc dù là kém một chút, nhưng dạng này thả lỏng vẫn rất có hiệu quả.

	Hô một hô, Ngô Úy tâm tình dễ dàng rất nhiều, tần suất công kích cũng cao không ít, mười mấy phút công phu, ngạnh sinh sinh đem thiên sứ đánh tới sắp chết trạng thái, mắt thấy tụ đều nhanh muốn tụ không nổi.

	"Đến cực hạn sao? Vậy thì kết thúc ngươi đáng thương mà biệt khuất một đời đi!"

	Miệng bên trong hô hào lời kịch, trong tay cũng không có hàm hồ, Ngô Úy đi lên chính là một quyền chuẩn bị nện bạo thiên sứ.

	Một quyền kia ném ra, thiên sứ khắp khuôn mặt đầy tất cả đều là tuyệt vọng cùng không cam lòng.

	Ân, bị giam tại không gian trong nhà giam một quan chính là hơn mấy tháng, thật vất vả ra tới lại gặp được Ngô Úy, hiện tại cũng sắp bị nhân chùy chết rồi, loại tình huống này cái này một loại cảnh ngộ, hắn cái này có thể cam tâm mới có quỷ!

	"Không nghĩ tới ta sẽ chết ở cái này một loại nhân loại tạp toái trong tay.

	Ai, thật làm cho người không cam tâm a!

	Nếu như có thể, ta tình nguyện cùng một người này loại tạp toái đồng quy vu tận!"

	"Oanh!"

	Tựu ở Ngô Úy một quyền kia ném ra, thiên sứ có cái này một loại ý nghĩ thời điểm, Ngô Úy cùng thiên sứ vị trí không gian đột nhiên một cơn chấn động.

	"Tình huống như thế nào?"

	Ba động bên trong, thiên sứ cùng Ngô Úy đều bị giam cầm ở, không thể động đậy.

	Biến cố bất thình lình để Ngô Úy cùng thiên sứ hai khuôn mặt mộng bức, mà xuống một khắc, hai người đồng thời phát hiện, bọn hắn vị trí hoàn cảnh phát sinh biến hóa.

	Hai người đã không tại nguyên bản một cái kia năng lượng không gian bên trong, bọn hắn không biết lúc nào sau, đã đi tới một cái cự đại di tích trên không, dưới chân khắp nơi đều là rách nát kiến trúc, trong không khí tràn ngập chính là cái kia một loại nồng đậm tới cực điểm năng lượng.

	Càng làm cho Ngô Úy khiếp sợ là, hắn phát hiện chính mình ở cái này một cái không gian thực lực trực tiếp khôi phục được đệ tam cảnh.

	"Chuyện ra sao đây là?"

	Ngô Úy có chút mơ hồ, đồng thời tâm bên trong lại có chút dự cảm không tốt, theo bản năng muốn cùng bên người thiên sứ kéo dài khoảng cách.

	Nhưng mà đã muộn!

	Ngô Úy bên này vừa mới động, hắn phát hiện mình đã bị khống chế lại.

	Ngô Úy biến sắc, vô ý thức nhìn về phía đối diện thiên sứ bên kia, tầm đó bên kia thiên sứ toàn thân trên dưới bao phủ ở một cỗ vô tận quang hoa ở trong.

	Nguyên bản vết thương chồng chất chật vật không chịu nổi hắn hiện tại lộ ra thánh khiết cực kỳ.

	Đương nhiên, thánh khiết không thánh khiết cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, thực lực gia hỏa này.

	Ngô Úy một mặt tro tàn mà nhìn xem đối phương, nhìn xem người ta thực lực liên tiếp từ đệ nhất cảnh trở lên bão tố, vài giây đồng hồ trực tiếp đạt đến đệ tam cảnh, ân, cũng chính là Ngô Úy thực lực bây giờ.

	Đương nhiên, người ta không có ở đệ tam cảnh dừng lại.

	Đệ tứ cảnh, Truyện Kỳ, Bán Thần.

	Vài phút công phu, thiên sứ trực tiếp đạt đến đỉnh phong, Bán Thần cấp cái khác khí thế không giữ lại chút nào ngoại phóng ra tới.

	Đây là Ngô Úy lần thứ nhất nhìn thấy thời kỳ toàn thịnh Bán Thần.

	Cái kia khủng bố, như là một tầng khác Sinh Mệnh Khí Tức, để Ngô Úy ngay cả hít thở cũng khó khăn.

	Giờ khắc này, Ngô Úy rất rõ ràng biết rõ, thực lực của đối phương cùng chính mình hoàn toàn không ở một cái cấp bậc bên trên, đối mặt kẻ như vậy, Ngô Úy vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự căn bản cũng không có dùng, người ta một chút khoe khoang một mạch, Ngô Úy khả năng liền cho lành lạnh.

	Mà muốn mạng chính là, loại tồn tại này vừa mới bị Ngô Úy đánh cho không nhẹ.

	Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới sở tác sở vi, Ngô Úy da đầu liền không nhịn được tê dại một hồi, càng chết là, lúc này người ta chính đưa ánh mắt đặt ở trên người hắn, hai người ánh mắt còn đối mặt.

	Ân, giờ khắc này, Ngô Úy giây kinh sợ.

	"Cái kia, ta lúc này nếu như hô tha mạng còn hữu dụng sao?"

	Nhìn xem Ngô Úy cái kia run lẩy bẩy nhỏ bộ dáng, nghĩ lên trước đây không lâu bị Ngô Úy đuổi theo đánh, cùng đánh người người cái kia cực kỳ phách lối bộ dáng, thiên sứ đột nhiên liền có thể lý giải vì cái gì đánh cái người muốn lớn lối như vậy.

	Ân, bởi vì phách lối như vậy, là thật rất thoải mái!

	Tâm tình thật tốt thiên sứ nhịn không được học Ngô Úy vừa mới ngữ khí cùng tư thái tới một lần: "Không dùng, ngươi hô cái gì cũng vô ích, liền xem như gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi!"

	Ân, lúc này thiên sứ đặc biệt phách lối.

	Nhưng hắn không biết, hắn là không có phách lối tư bản.

	Người ta Ngô Úy phách lối, là bởi vì bản thân hắn chính là treo bức, ở cái này một cái treo bức phía sau còn có một đám treo bức đang yên lặng chống đỡ hắn.

	Mà hắn, chỉ là một cái đáng thương nhỏ yếu lại bất lực thiên sứ, hắn căn bản là không có đến phách lối.

	Quả nhiên, thiên sứ vừa dứt lời, lòng bàn chân hắn xuống những cái kia sứt mẻ kiến trúc bên trong, trung ương nhất cái kia một tòa đột nhiên liền loé lên hào quang tới.

	Quang mang lấp lóe, vô hình cấm chỉ lan tràn ra.

	Cái này một cỗ cấm chỉ tựa hồ là chuyên môn vì đè xuống vượt qua nhất định phạm vi thực lực ra tới, mà thiên sứ rõ ràng tựu ở áp chế phạm vi bên trong.

	Kết quả là, vừa mới thực lực hay vẫn là Bán Thần thiên sứ, thực lực liên tiếp hướng xuống ngã, cuối cùng hạ xuống đến đệ tứ cảnh cấp bậc.

	Cái này cũng chưa hết, đồng thời còn có một tia sáng từ một cái kia kiến trúc ở trong bay ra, trực tiếp đang giảm xuống đến đệ tứ cảnh thiên sứ trên người.

	Đạo này, là đến trừng phạt bộc phát ra vượt qua nhất định phạm tồn tại.

	Mà thật đáng tiếc, loại tồn tại này trước mắt liền thiên sứ một cái, kết quả là, cái này một cái vừa mới còn mạnh đến kinh khủng Bán Thần, thực lực liền xuống xuống đến chỉ có đệ nhị cảnh.

	"Tình huống gì?"

	Thiên sứ cùng Ngô Úy hai người đối mặt với mặt, nhìn xem lẫn nhau nháy mắt, trên mặt biểu lộ cũng đều bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Ngô Úy cái kia kinh sợ kinh sợ biểu lộ từng chút từng chút thu vào, mà hắn đối diện thiên sứ, thì là từ từ lộ ra lúng túng biểu lộ tới.

	"Cái kia, thời tiết rất tốt a!"

	Thiên sứ vừa nói xấu hổ, một bên thả ra đối Ngô Úy khống chế chuẩn bị quay người chạy trốn.

	Không có cách, này phong thủy xoay chuyển quá nhanh, hắn không chạy không được.

	Nhưng cái này cuồng chuyển phong thuỷ đã không phải là chạy có thể giải quyết vấn đề, trước mặt hắn Ngô Úy là không thể nào buông tha cơ hội tốt như vậy.

	"Tốt như vậy thời tiết, đánh không chết một cái thiên sứ, ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

	Người nào đó cười gằn, nhào tới, một bàn tay quạt tới.

	Ngô Úy gia hỏa này ở cùng cảnh giới bản thân liền là treo bức bình thường tồn tại, liền xem như đối mặt cùng cảnh giới thiên sứ cũng có thể nghiền ép, chớ nói chi là hiện tại cao đối phương một cảnh giới.

	Đệ tam cảnh Ngô Úy đánh đệ nhị cảnh thiên sứ, cái kia cùng đại nhân từ nhỏ hài là một cái cấp bậc.

	Một bàn tay quất tới, trực tiếp đem đen đủi thiên sứ đánh nổ.

	Đồng thời đưa tay chụp tới, tại thiên sứ ngưng tụ trước đó, một cái giành lại hai dạng đồ vật đến, hai ba lần trực tiếp giải quyết cuộc chiến đấu này.

	Kia đáng thương tiểu thiên sứ, cứ như vậy bị Ngô Úy bắt lại tới.

	"Mẹ bán nhóm, kém chút lật ra thuyền, lần sau cũng không thể như thế phóng túng."

	Giải quyết chiến đấu, Ngô Úy che lấy trái tim nhỏ lòng còn sợ hãi, cái này xe cáp treo bình thường chiến đấu quá khảo nghiệm trái tim nhỏ.

	Đương nhiên, chiến đấu này kỳ thật cùng Ngô Úy làm không làm không có quan hệ gì.

	Dù sao kịch bản người ta đều đã viết xong, Ngô Úy chính là nhắm mắt lại đánh, kết quả cũng sẽ không có biến hóa gì, chỉ là Ngô Úy chính mình không biết mà thôi.

	Dùng vài phút nghĩ lại thoáng một phát chính mình phạm vào những cái kia ngu xuẩn sai lầm về sau, Ngô Úy lúc này mới đem cầm xuống thiên sứ thu hoạch lấy ra kiểm lại một chút.

	Đánh bạo thiên sứ thật không có nhiều ít thu hoạch, Ngô Úy thu hoạch duy nhất cũng liền cái kia hai kiện đông tây, tinh thần lực của hắn quét qua trực tiếp giám định.

	Bị giam cầm Thần Hỏa

	Nói rõ: Bán Thần cấp Thần Hỏa, uy năng tồn tại cường đại.

	Nhưng bởi vì nhận đặc thù lực lượng giam cầm, không có cách gì phát huy ra Thần Hỏa uy năng.

	Ps: Truyện Kỳ trước đó không có cách gì luyện hóa, không có cách gì hấp thu!

	Thiên sứ chiếc nhẫn

	Nói rõ: Lạc ấn lấy thiên sứ ý chí không gian giới chỉ.

	Tại thiên sứ ý chí không có bị triệt để xóa đi trước đó, không có cách nào mở ra.

	Ps: Thiên sứ ý chí nhưng hấp thu, cần thời gian 30 ngày.

	Ngô Úy phủi liếc mắt thuộc tính, liền đem Thần Hỏa ném vào không gian giới chỉ bên trong, đem cái kia một chiếc nhẫn mang trong tay mở ra luyện hóa, sau đó đem lực chú ý đặt ở dưới chân một cái kia thành thị phế tích bên trên đi.

	"Đây là địa phương nào? Ta làm sao lại đột nhiên lại tới đây?"

	Nhìn xem dưới chân phế tích, chưa thấy qua cái này một loại tràng diện Ngô Úy hơi có chút mộng.

	Nhìn kỹ, Ngô Úy phát hiện cái này một cái phế tích không nhỏ, chí ít có cái mấy trăm cây số vuông, đặt ở trên Địa Cầu cũng là một cái thành thị cấp một quy mô.

	Chỉ là nhìn xem cái này một cái phế tích, không khó tưởng tượng hắn hủy diệt trước đó phồn hoa.

	Đương nhiên, phồn hoa không phồn hoa Dị Giới phong tình không phong tình trước mắt khẳng định là không về Ngô Úy quản, hắn đối những này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú nhất là, chính mình nên muốn làm sao mới có thể rời đi cái này một cái địa phương rách nát.

	Cái chỗ chết tiệt này thế nhưng là rất có một chút nguy hiểm a!

	Hắn cũng không có quên vừa mới cái kia hai sóng ánh sáng tuyến, thiên sứ cũng là bởi vì cái kia mới bị chính mình thu thập.

	Có thể dễ dàng áp chế một cái Bán Thần, đủ để chứng minh cái này một cái phế tích không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, liền Bán Thần đều đơn giản như vậy lành lạnh, chớ nói chi là hắn cái này một cái đệ tam cảnh đồ ăn so.

	Cho nên, cầm xuống thiên sứ về sau, Ngô Úy tìm Tư lấy chạy đi.

	Nhưng hắn đến đều tới, ở đâu là dễ dàng như vậy có thể đi được?

	Nếu là hắn không đem gói quà lớn cho thu, làm sao có thể rời đi được?

	Đương nhiên, Ngô Úy không biết điểm ấy, cho nên trong lòng của hắn đối rời đi nơi rách nát này vẫn rất có một điểm hi vọng xa vời, cầm xuống thiên sứ về sau, liền bắt đầu ở cái này một tòa thành thị phế tích ở trong hoảng đãng.

	Nghĩ biện pháp rời đi cái này một tòa thành thị.

	.. .

	Ở Ngô Úy được đưa vào một cái kia thành thị phế tích lúc đó, ở dị thường xử lý cục tổng bộ một cái hắc ám gian phòng bên trong.

	Ba cái bao phủ ở trong hắc ám thân ảnh đang ở rất nghiêm túc thảo luận.

	"Các ngươi phát hiện sao? Một người kia gần nhất rất kỳ quái!"

	"Đúng, hắn thay đổi, không còn là trước kia một cái kia hắn!"

	"Ân, ta còn phát hiện một cái trọng đại bí mật, đó chính là hắn không vẻn vẹn có một cái, ta mấy ngày nay đã thấy thật nhiều cái hắn!"

	"Thật nhiều cái hắn? Làm sao lại như vậy? Hắn không phải nên chỉ có một cái đấy sao?"

	"Nhân bản, nhất định là nhân bản!"

	"Hắn nhất định là bị tà ác nhà khoa học bắt lấy, sau đó dùng hắn nhân bản ra mấy cái hắn tới."

	"A, là nhân bản sao? Thật sự là nhân bản sao?"

	"Cái kia, nhân bản là cái gì?"

	"Ngươi không biết cái gì là nhân bản sao? Thật là đần có thể đâu, nghe cho kỹ, chính là đem một người biến thành rất nhiều người cấm thuật, là không cho phép bị nghiên cứu sử dụng!"

	"Thật đáng sợ!"

	"Ân, cho nên hắn nhất định là bị tà ác nhà khoa học bắt lấy, chúng ta nhất định phải đánh bại tà ác nhà khoa học cứu vớt hắn!"

	"Như thế nào cứu vớt? Nói cho lão sư tỷ tỷ sao?"

	"Không được, những đại nhân kia đều là người xấu, lão sư cũng là!"

	"Đúng, nàng xấu nhất, thích nhất phạt chúng ta làm bài tập, nhất định là người xấu, chúng ta dứt khoát liền nàng cùng một chỗ đánh bại đi!"

	"Ân, là một ý kiến hay!

	Còn có một cái kia họ La đại thúc, cái kia cũng rất xấu!"

	"Cùng một chỗ đều đánh bại! Vì cứu vớt Ngô Úy!"

	"Vì cứu vớt Ngô Úy!"

	Trong bóng tối, hai cái la lỵ giơ lên cao cao cánh tay của mình hô to, nhìn qua rất là kích động dáng vẻ.

	Tựa hồ hận không thể đi ra ngoài làm một vố lớn, cũng là cuối cùng một cái kia so sánh lý trí, hoặc là nói là so sánh kinh sợ một điểm: "Cái kia, lực lượng của chúng ta giống như không dùng đến a!"

	Một câu, để hai cái la lỵ tăng cao cảm xúc thoáng cái xuống thấp xuống dưới.

	Ân, không có lực lượng, cái gì cũng không làm được!

	Ngô Úy không cứu vớt được, hỏng lão sư cũng không thể đánh bại.

	Bất quá, mấy cái này tiểu gia hỏa cũng không có cứ như vậy từ bỏ, ngồi xổm ở bên kia cau mày vùi đầu khổ tưởng lấy biện pháp, ân, thật đúng là để bọn gia hỏa này nghĩ ra được, trong đó một cái đầu đột nhiên linh quang lên.

	"A, chúng ta không có lực lượng, có thể tìm Béo đoàn tử a!"

	"Đúng a, nàng thế nhưng là Nữ Vương, tìm nó đi! Để nàng mang theo biến dị thú đại quân tới!"

	"Đánh bại tà ác nhà khoa học, đánh bại hỏng lão sư, đánh bại họ La quái thúc thúc, ân, đúng rồi ta ban đêm muốn ăn sườn xào chua ngọt."

	Mặc dù tốt giống xâm nhập vào cái gì vật kỳ quái, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái này ba cái nha đầu hào hứng.

	Rất nhanh, các nàng ba cái liền hành động lên, thông qua điện thoại có liên lạc Béo đoàn tử.

	Ở dị thường xử lý cục dưới mí mắt phía dưới, thương lượng với Béo đoàn tử muốn cứu vớt Ngô Úy, đánh bại tà ác nhà khoa học sự tình. 