 Du lịch 

	'tóc đỏ' cái này một làn tự sát thức tập kích dọa Ngô Úy nhảy một cái.

	Vốn là không có nhiều ít cảm giác an toàn Ngô Úy càng thêm không có cảm giác an toàn.

	Sau khi về nhà liền cùng chết lấy luyện công học y, một ngày hai mươi bốn tiếng hắn hận không thể mỗi một phút đều dùng để mạnh lên.

	Dù sao thế giới này nguy hiểm như thế, chỉ có cường đại mới có thể để cho Ngô Úy có một chút cảm giác an toàn.

	Ngô Úy quyết định, không đem kỹ năng cấp bậc toàn bộ tăng lên tới max cấp trước đó tuyệt không khắp nơi loạn lắc.

	Ân, tuyệt không!

	Sau đó, sau đó ở Ngô Úy gặp phải 'tóc đỏ' ngày thứ ba, Ngô Úy liền mang nhà mang người đi ra cửa.

	Không có cách, không ra khỏi cửa không được, không ra khỏi cửa Ngô Úy có chút không chịu nổi, ân, là ở lương tâm bên trên chịu không được.

	Nguyên nhân chủ yếu xuất hiện ở tiểu Hắc gấu trên người.

	Từ khi Ngô Úy đáp ứng hắn, 'Hai ngày nữa' muốn dẫn hắn đi sở thú về sau, tiểu Hắc gấu vẫn tại chờ mong.

	Nhưng các loại hai ngày thời gian vừa đến, tiểu Hắc gấu lòng tràn đầy vui vẻ coi là có thể đi sở thú chơi thời điểm, hắn mới phát hiện nguyên lai hai cước thú nói 'Hai ngày nữa' cùng hắn coi là 'Hai ngày nữa' là không giống.

	Ngô Úy ngày nào không có ý định dẫn nó đi sở thú tới.

	Cái này khiến tiểu Hắc gấu rất là thương tâm thất vọng.

	Bất quá cái này hiểu chuyện tiểu gia hỏa lúc ấy cũng không có náo.

	Dù sao hắn chỉ là một cái chỉ là dự trữ lương thực, náo, vạn nhất hai cước thú ăn nó đi làm sao bây giờ?

	Cho nên tiểu tử đáng thương này đối mặt Ngô Úy lỡ hẹn không dám khóc cũng không dám náo, mỗi ngày vẫn như cũ là vất vả cần cù làm việc, âm thầm chờ mong Ngô Úy 'Hai ngày nữa' có thể sớm một chút đến.

	Nhưng tiểu Hắc gấu không có nghĩ tới là, Ngô Úy 'Hai ngày nữa' còn chưa tới, một kiện đối với tiểu Hắc gấu tới nói ác mộng tầm thường sự tình tới trước.

	Trước đó Ngô Úy nhàn rỗi không chuyện gì giáo tiểu Hắc gấu  « Hỗn Nguyên Thung » cùng  « Bát Cực Quyền ».

	Tiểu Hắc gấu chính mình có thể cảm giác được hai cái này kỹ năng có thể tăng lên thực lực của mình, cho nên học được rất nghiêm túc.

	Mà tiểu Hắc gấu nguyên bản là cấp S biến dị thú, lực lượng của thân thể cực kỳ khủng bố, ở học võ thiên phú phía trên đó cũng là tương đối biến thái, ở tăng thêm Ngô Úy dùng tiểu Hắc gấu lợi nhuận tiền quảng cáo, có ít tiền về sau mỗi ngày bữa bữa đều là dược thiện.

	Ở có thiên phú, đồng ý cố gắng, còn có tài nguyên tình huống dưới, vẻn vẹn mấy ngày, tiểu Hắc gấu thế mà liền đem  « Hỗn Nguyên Thung » cho tu đến đại thành.

	Tốc độ này đều nhanh đuổi tới Ngô Úy bật hack tốc độ.

	Đây cũng là một chuyện tốt mới đúng, đại thành  « Hỗn Nguyên Thung » gia tăng thật lớn tiểu Hắc gấu thực lực.

	Cũng đừng quên, Ngô Úy trước đó  « Hỗn Nguyên Thung » thời điểm xảy ra chuyện gì.

	Hắn lúc ấy  « Hỗn Nguyên Thung » đại thành thời điểm toàn thân trên dưới lông đều rơi sạch, bỏ ra gần nửa tháng mới xem như miễn cưỡng mọc ra.

	Mà tiểu Hắc gấu gặp phải tình huống cũng cùng Ngô Úy giống nhau như đúc.

	 « Hỗn Nguyên Thung » đại thành về sau, tiểu Hắc gấu cũng còn chưa kịp vì mình thực lực tăng trưởng cao hứng đâu, hắn liền thấy trên người mình cái kia một thân đen nhánh lông tóc toàn bộ rớt xuống.

	Sau đó tiểu Hắc gấu liền tự bế!

	Ở góc tường ngồi xổm ròng rã một ngày , mặc cho Ngô Úy như thế nào hống hắn đều không động đậy, liền lấy ra hắn thích nhất mật ong cũng không dùng được.

	Cuối cùng không có cách nào, Ngô Úy chỉ có thể là dùng ra đòn sát thủ sau cùng, nói là muốn dẫn hắn về sở thú chơi.

	Quả nhiên, tiểu Hắc gấu nghe xong Ngô Úy lập tức sẽ dẫn nó đi sở thú chơi lập tức liền có phản ứng.

	Chỉ là tiểu Hắc gấu cũng không có cao hứng bao lâu, đang nhìn xem chính mình trụi lủi thân thể về sau, hắn lại tự bế.

	Hắn tiểu Hắc gấu cũng là muốn mặt mũi, như thế trụi lủi trở về hắn như thế nào gặp người? A không, là thế nào thấy gấu?

	Cuối cùng Ngô Úy không biết đi nơi nào làm một cái gấu bản gấu con rối chứa đến cho tiểu Hắc gấu mặc vào, này mới khiến tiểu gia hỏa này bắt đầu vui vẻ.

	Nhìn xem mặc vào gấu bản con gấu rối chứa khôi phục tinh thần về sau lại bắt đầu vụng về thu thập lên nhà tiểu Hắc gấu.

	Ngô Úy viên kia cho ăn uông lương tâm rốt cục trở về.

	Mang theo tiểu Hắc gấu cùng chó vàng nhỏ chuẩn bị thực tiễn lời hứa của mình,

	Đi tiểu Hắc gấu nguyên bản sinh hoạt một cái kia sở thú nhìn xem.

	Cái này một nhà ba người đi ra ngoài vốn là rất hài hòa.

	Đáng tiếc, Ngô Úy vận khí không hề tốt đẹp gì, đi ra ngoài liền gặp Hùng Sơ Mặc ba cái nha đầu.

	Cái này Tam nha đầu vừa nhìn có chơi vui quả quyết yêu cầu muốn đuổi kịp.

	Cuối cùng không có cách, Ngô Úy chỉ có thể đem sát vách La Xán kéo lên.

	Đối với Ngô Úy mời La Xán cũng không có cự tuyệt, trên thực tế, hắn cũng không có khả năng cự tuyệt.

	Hắn chuyển tới Ngô Úy bên này vốn chính là muốn cấp Ngô Úy làm bảo tiêu, liền xem như Ngô Úy không mời hắn, hắn chính mình cũng sẽ vụng trộm theo tới.

	Cho nên hắn không chỉ có tiếp nhận Ngô Úy mời, còn giúp lấy Ngô Úy đem một vài việc vặt cho xử lý sạch.

	Nguyên bản một người hai động vật đội ngũ, biến thành hai lớn ba gần hai động vật đội ngũ.

	Một đoàn người lái một chiếc La Xán không biết từ nơi nào lấy được xe thương vụ, thẳng đến gặp thành phố sở thú đi.

	Dọc theo con đường này, ba nhỏ chỉ cùng tiểu Hắc gấu tâm tình của bọn hắn là tương đối vui vẻ, nguyên một xe đều là bọn hắn sung sướng thanh âm.

	So sánh dưới, Ngô Úy bên này tâm tình liền không xinh đẹp như vậy.

	Hắn vốn cũng không phải là rất có cảm giác an toàn người, mà ở hiểu rõ giới dị năng tình huống về sau, lá gan của hắn thì cũng nhỏ một chút, luôn cảm thấy thế giới bên ngoài nguy hiểm cực kỳ tùy thời tùy chỗ sẽ nhảy ra một cái tiểu quái vật đến ngao ngao kêu to.

	Trước mấy Thiên Hồng phát cái kia thất bại đột nhiên tập kích càng là tăng thêm Ngô Úy khẩn trương cảm giác.

	Hắn nếu không phải xem tiểu Hắc gấu cái kia thất lạc nhỏ bộ dáng, hắn mới sẽ không nguyện ý ra cái cửa này đây.

	Hiện tại ra tới, Ngô Úy khẩn trương cảm giác cùng đề phòng cảm giác tăng lên tới giá trị cao nhất, toàn thân trên dưới cơ bắp căng thẳng, tùy thời tùy chỗ làm xong chiến đấu trạng thái.

	Hắn bộ dáng này,  biết rõ rõ ràng hắn là đi sở thú chơi, không biết còn tưởng rằng hắn là trên chiến trường đi đây.

	Cái này khẩn trương quá mức bộ dáng, để bên cạnh La Xán cũng là dở khóc dở cười: "Ngươi đem tâm thả một chút, không có việc gì, thế giới này cũng không có ngươi tưởng tượng ở trong nguy hiểm như vậy.

	Dị Năng giả cùng biến dị thú cũng không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy."

	"Ai nói, ta ba ngày trước mới lại gặp được một cái đây."

	Rõ ràng đã biết rõ chuyện này La Xán cười khổ đáp lại nói: "Kia là cái ngoài ý muốn, hơn nữa, ngươi nói một người kia chúng ta cũng biết, cũng không phải là cái kia một loại cùng hung cực ác Dị Năng giả tội phạm.

	Hắn đối ngươi hẳn không có cái gì ác ý.

	Nếu không, lấy ngươi cấp B nhục thể cường hóa thêm võ giả thực lực, ở người ta trước mặt phỏng chừng đều không đủ đánh.

	Dù sao, người ta thế nhưng là A cấp Hỏa hệ Dị Năng giả."

	Ngô Úy nghe nói mặc dù không có đáp lại nhưng hay vẫn là nhếch miệng, chơi theo đuôi chơi đánh lén, tựu tính không phải Dị Năng giả tội phạm cũng không phải người tốt lành gì.

	Đến mức đánh không lại 'tóc đỏ' phương diện này, Ngô Úy đến không có oán thầm cái gì.

	Đối với mình thực lực không có rõ ràng giải Ngô Úy, chính mình cũng cảm thấy chính mình nên không phải là đối thủ của 'tóc đỏ' tới.

	'Xem ra nhất định phải đem  « bát bộ cản thiền » học, thêm đến max cấp, về sau gặp lại một cái kia 'tóc đỏ' đánh không lại cũng có thể chạy nhanh lên.'

	Nhìn xem cái kia một mặt trầm tư gia tăng trương Ngô Úy, La Xán vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được rồi được rồi, chớ khẩn trương hề hề, không có việc gì, ngươi đem tâm bỏ vào trong bụng, ta cùng ngươi bảo đảm chuyến này một chút sự tình đều sẽ không có!

	Lại nói, chỉ là có chút sự tình gì, ta lớn nhỏ cũng là một cái A cấp Dị Năng giả, bảo vệ ngươi phương diện này ta vẫn rất có tự tin!" 