 Dị năng triều tịch 

	Đối với La Xán, hoặc là nói là nơi khác thường lý cục có thể hay không đem vật mình muốn cho hắn đưa tới, Ngô Úy cũng không có quá nhiều nắm chắc.

	Bởi vì lúc này Ngô Úy, đã mơ hồ biết rõ Hùng Thắng Nam ở giới dị năng lực ảnh hưởng.

	Lấy nàng địa vị, cùng nàng ở đối đãi Ngô Úy tiếp xúc Dị Năng giả thế giới thái độ.

	Tại không có trải qua nàng đồng ý tình huống dưới, Ngô Úy rất lo lắng nơi khác thường lý cục ở chuyện này bên trên quyết sách.

	Cho nên, ở chờ đợi La Xán bên kia đáp lại trong một thời gian ngắn đó, đối với Ngô Úy tới nói càng dày vò, sách cũng không có cách nào bình tĩnh lại xem.

	Chỉ có thể là dựa vào giáo tiểu Hắc gấu luyện võ đến đuổi đoạn thời gian này.

	La Xán bên kia cũng không để cho Ngô Úy chờ quá lâu, ở Ngô Úy đang dạy xong tiểu Hắc gấu  « Hỗn Nguyên Thung » cùng  « Bát Cực Quyền », hắn liền gõ Ngô Úy cửa phòng, đồng thời cho Ngô Úy đưa tới vật hắn muốn.

	Một cái ưu bàn, cộng thêm một bao có thể đá, Ngô Úy tiếp nhận có thể đá đồng thời, hắn điểm thuộc tính nhiều 1 vạn điểm.

	"Thứ ngươi muốn tựu ở ưu trong mâm, có thể thước khối đá mặt, trước mắt Hà Đông thị phân cục cũng chỉ có những này, ngươi trước tiên dùng đến nếu như không đủ mà nói ngươi lại nói."

	Đạt được chính mình tâm tâm niệm niệm đồ vật, Ngô Úy mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được vui mừng, cùng đối với ưu trong mâm dung không dằn nổi tò mò.

	La Xán cũng là có nhãn lực kình người, biết rõ người ta lúc này đoán chừng là không có tâm tư cùng hắn nói nhảm cái gì, hắn rất thức thời ở giao xong đông tây về sau rời đi.

	La Xán vừa đi, Ngô Úy lập tức liền ngã nhào trước máy vi tính đem cái này một cái ưu bàn mở ra.

	Ưu trong mâm có hai cái văn kiện, một cái là liên quan tới giới dị năng tin tức văn kiện, một cái khác thì là các loại quốc thuật, nội công, Ngạnh Khí Công thậm chí là Trung y điển tịch văn kiện.

	Mà lúc này Ngô Úy cái thứ nhất mở ra lại là liên quan tới giới dị năng tin tức văn kiện.

	Giới dị năng tin tức văn kiện bên trong nội dung bị chia làm ba bộ phận, theo thứ tự là dị năng khởi nguyên, dị năng phân loại cùng cấp bậc, cùng Dị Năng giả thế lực.

	Ngô Úy bỏ ra mấy giờ, đem văn kiện bên trong đồ vật toàn bộ sau khi xem xong, hắn đối với hiện nay Dị Năng giả thế giới rốt cục có hiểu rõ nhất định.

	Cái này một cái Dị Năng giả thế giới cùng Ngô Úy trước đó đoán không sai biệt nhiều.

	Là cùng loại với linh khí thức tỉnh thế giới.

	Bất quá để Dị Năng giả cùng biến dị thú ra đời lại là một loại khác hoặc là nói là hiện tượng, một loại được mệnh danh là 'Dị năng triều tịch' hiện tượng.

	'Dị năng triều tịch' là một loại đặc thù năng lượng triều tịch, cái này một loại triều tịch người bình thường không thể gặp, càng thêm không cảm giác được.

	Hắn xuất hiện phạm vi không có cách gì bị tinh chuẩn khóa chặt, xuất hiện phương thức càng là thần bí khó lường.

	Lần thứ nhất xuất hiện 'Dị năng triều tịch' đại khái là ở hai mươi năm trước, căn cứ phía trên số liệu thống kê, ở đợt thứ nhất 'Dị năng triều tịch' ở trong tiến hóa có chừng mấy chục cái nhân loại cùng mấy trăm con động vật.

	Bất quá, lúc ấy không quản là Dị Năng giả hay vẫn là biến dị thú thực lực đều không mạnh.

	Dựa theo nơi khác thường lý cục tiêu chuẩn, lúc ấy mạnh nhất biến dị thú cùng Dị Năng giả cấp bậc đại khái là cấp D, căn bản là không tạo nổi sóng gió gì đến rất dễ dàng liền bị khống chế lại, cũng không có gây nên chính thức chú ý.

	Ngược lại là một chút dân gian Dị Năng giả, tự cho là đúng thần minh chọn trúng may mắn bắt đầu ở người nào đó dẫn dắt phía dưới tập kết lên, sáng lập 【  nơi khác thường lý cục ] tiền thân.

	Ngay từ đầu đây cũng chỉ là một cái tận sức tại nghiên cứu dị năng cùng biến dị thú tổ chức nhỏ.

	Lại thêm Dị Năng giả cùng biến dị thú đều không có cái gì lực công kích, cái này một tổ chức sáng lập cũng không có gây nên cái gì coi trọng.

	Nhưng theo thời gian trôi qua 'Dị năng triều tịch' không ngừng xuất hiện, trên thế giới Dị Năng giả cùng biến dị thú bắt đầu không ngừng tăng nhiều, Dị Năng giả cùng biến dị thú thực lực cũng bắt đầu không ngừng tăng vọt.

	Mười năm trước, Dị Năng giả cùng biến dị thú mạnh nhất cấp bậc cũng đã là cấp S.

	Mà nguyên bản không như thế nào được coi trọng 【  nơi khác thường lý cục ] đã phát triển thành một cái khá cường đại thế lực.

	Lúc này chính thức mới chú ý tới hắn, nhưng đã chậm.

	Bởi vì người nào đó tồn tại, cái này một tổ chức ở thế giới đã có tương đối to lớn ảnh hưởng.

	Muốn vũ lực giải quyết căn bản cũng không hiện thực.

	Bọn hắn thậm chí dã tâm bừng bừng muốn thôi động Dị Năng giả dự luật, chế tạo một cái hoàn toàn mới quyền quý giai tầng, đắp nặn Dị Năng giả vi tôn quan niệm.

	Đương nhiên, sau chuyện này đến không thành.

	Rất nhiều đến từ quân đội Dị Năng giả tự nguyện cởi quân trang gia nhập cái này một tổ chức, đồng thời ở trải qua một hệ liệt cố gắng về sau tiếp quản cái này một tổ chức, đưa nó cải tạo trở thành hiện tại 【  nơi khác thường lý cục ].

	Đương nhiên, liên quan tới phương diện này chi tiết, phía trên cũng không có nói rõ chi tiết.

	Ngô Úy cũng là không phải quá để ý những thứ này.

	Loại chuyện này hắn biết rõ cái đại khái là được, so với 【  nơi khác thường lý cục ] là thế nào biến thành như thế, hắn càng muốn biết rõ hiện tại Dị Năng giả thế giới tình huống.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Hùng Thắng Nam tổng cho hắn một loại sống ở khẩn trương cảm giác ở trong.

	Cường đại như Hùng Thắng Nam đều cái này một cái bộ dáng, Ngô Úy tự nhiên sẽ đối giới dị năng hiện trạng thập phần lo lắng.

	Mà sự thật chứng minh, Ngô Úy lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, lúc này giới dị năng đúng là nguy cơ trùng trùng.

	Giới dị năng bây giờ lớn nhất nguy cơ cũng không phải là trước kia cái kia một đám tổ kiến 【  nơi khác thường lý cục ] tiền thân Dị Năng giả, bọn hắn là một vấn đề, nhưng ở Hùng Thắng Nam sau khi đột phá đã vấn đề không lớn. 

	Chân chính vấn đề ở 【  dị năng triều tịch ] bên trên.

	Cái này một loại thúc đẩy sinh trưởng hoặc là nói là sáng tạo ra lúc này giới dị năng hiện trạng hiện tượng ở gần nhất là càng ngày càng thường xuyên.

	Từ lúc mới bắt đầu mấy năm một lần, đến một năm một lần, đến gần nhất thậm chí khả năng mấy tháng liền có một lần.

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, 【  dị năng triều tịch ] uy năng càng lúc càng lớn, ra đời Dị Năng giả cùng biến dị thú đang không ngừng gia tăng, Dị Năng giả biến dị thú trên thực lực hạn cũng không ngừng tại tăng lên.

	Từ lúc mới bắt đầu cấp D, ở ngắn ngủi thời gian hai mươi năm tiêu thăng đến hiện tại cấp độ SS, giống tiểu Hắc gấu cái này một loại một giấc tỉnh chính là cấp S biến dị thú cũng không ngừng ở tăng nhiều.

	Lấy khuynh hướng như thế xuống dưới, hạn mức cao nhất đột phá cấp độ SS, thậm chí là SSS cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

	Cái này một loại tình huống dưới, nếu thật là ở đến mấy đợt 【  dị năng triều tịch ], Dị Năng giả thế giới liền liền thật có khả năng cấp độ SS đi đầy đất cấp S không bằng chó, đến mức Ngô Úy cái này một loại liền A cấp đều miễn cưỡng gia hỏa liền càng thêm không cần nói.

	Ngô Úy gia hỏa này tính cách vốn là cẩn thận, vừa nhìn xong cái này, cả người hắn sẽ không tốt.

	Vội vã nhìn xong còn lại về sau, tâm tình khẩn trương đến trước nay chưa từng có trạng thái Ngô Úy quay đầu đưa ánh mắt đặt ở công pháp phía trên.

	Hiện tại cảm giác an toàn thiếu nghiêm trọng hắn, hận không thể lập tức tìm tới một môn thần công, sau đó dùng độ thuần thục điên cuồng đem thực lực của mình tăng lên đi lên.

	Hắn liền sợ 【  nơi khác thường lý cục ] ở phương diện này không góp sức, không thể cho hắn tốt công pháp.

	Mà Ngô Úy cái này một loại lo lắng tại đánh mở một cái kia văn kiện trong nháy mắt liền biến mất.

	Chút mở công pháp cái này một cái văn kiện, phong phú văn kiện nhảy ra ngoài.

	Các môn các phái truyền thừa ngàn năm công pháp, cơ hồ đều có thể ở những văn kiện này ở trong tìm tới... 