 Cái gì cần có đều có

	Ngô Úy căn cứ thí nghiệm bên trong!

	Bao quát Lưu Thành ở bên trong, lần này tiếp nhận cấp SSS huyết mạch chiến sĩ thực nghiệm người hết thảy có mười ba cái.

	Những người này, trừ Lưu Thành bên ngoài, còn lại đều không ngoại lệ toàn bộ đều là võ giả, hơn nữa thấp nhất cũng là cấp S cường giả, chỉ có Lưu Thành một người là người bình thường.

	Được rồi, cũng không thể coi như là người bình thường, hắn hay vẫn là luyện qua, nói thế nào cũng là cấp E võ giả, nhưng ở những cái kia đại lão trước mặt hắn cùng người bình thường cũng không kém là bao nhiêu.

	Mà điểm này, Lưu Thành cũng là tiến vào căn cứ thí nghiệm về sau mới biết.

	Loại tình huống này, Lưu Thành tâm tình không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Một hồi lo lắng cái này một loại đại lão mới có thể tham gia thực nghiệm chính mình cái này cánh tay nhỏ bắp chân có thể hay không trải qua ở thực nghiệm giày vò.

	Một hồi lại lo lắng, trong cơ thể mình thần cách có thể hay không bị phát hiện, hay là bởi vì thần cách vấn đề thực nghiệm thất bại loại hình.

	Tóm lại chính là đặc biệt khẩn trương.

	Nhưng khẩn trương thì khẩn trương, để Lưu Thành từ bỏ một cơ hội này đó cũng là không thể nào.

	Hắn biết rõ, liền xem như tự mình mở ra kim thủ chỉ, có quang minh tiền đồ nhưng nghĩ tới đạt tới cấp SSS cũng không phải chuyện một sớm một chiều, thậm chí rất có thể biết không cẩn thận chết ở nửa đường bên trên.

	Dù sao, thế giới này không phải bình thường nguy hiểm.

	Bây giờ có thể có như thế một cái một bước lên trời cơ hội, Lưu Thành làm sao có thể từ bỏ?

	Cho nên Lưu Thành hung hăng tại nội tâm ở trong cho mình cổ động động viên, để cho mình trầm tĩnh lại.

	"Ngô Úy nếu để cho ta tới, hắn khẳng định có biện pháp để ta hoàn thành thực nghiệm, hơn nữa có lẽ người thí nghiệm cũng không cần thực lực gì cũng khó nói."

	"Còn có, thần cách thế nhưng là Thần linh đồ vật quý giá nhất, cái này một loại đông tây cấp bậc cỡ nào cao, hơn nữa đã cùng ta hòa làm một thể, Ngô Úy ở như thế nào lợi hại nhiều nhất cũng chỉ là một cái cường tráng một điểm nhân loại, hắn làm sao lại phát hiện thần cách?"

	"Không có vấn đề, nhất định không có vấn đề! Ta nhất định có thể nhẹ nhõm hoàn thành thực nghiệm.

	Đến lúc đó ta liền có thể nhảy một cái trở thành cấp SSS cường giả nắm giữ cấp SSS huyết mạch, cấp SSS thực lực, lại thêm trên người ta thần cách, trực tiếp liền có thể trở thành cấp cao nhất cường giả.

	Xem ra ta cái này căn bản liền không phải cái gì phế vật chảy,

	Mà là vô địch chảy con đường, Ngô Úy xem ra cũng không phải cái gì nhân vật phản diện, nhiều nhất chính là cùng loại với lão gia gia loại hình nhân vật, tác dụng là giai đoạn trước cho ta bật hack, mở xong treo tác dụng của hắn liền xong rồi, rất nhanh ta liền có thể một quyền đánh nổ hắn."

	"Đương nhiên, ta Lưu Thành cũng không phải cái gì người có máu lạnh, bất kể nói thế nào người ta đều cho ta bật hack, về sau ta quật khởi liền sẽ không đang tìm hắn phiền toái, thậm chí ta sẽ còn chiếu cố một chút hắn."

	Không thể không nói, Lưu Thành bản thân thôi miên năng lực hay vẫn là rất mạnh.

	Hai ba lần, Lưu Thành khẩn trương trong lòng cảm giác không chỉ có biến mất, cả người còn lại bành trướng một làn sóng, hắn tựa hồ đã mơ hồ có thể cảm giác được giữa thiên địa Đại Khí Vận đang điên cuồng tuôn hướng hắn.

	Cả người liền đi đường đều là phiêu tới.

	Xong về sau, còn đột nhiên cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía cùng hắn cùng một chỗ tham gia cái kia mười mấy người.

	"Dựa theo sáo lộ, đám người này ở trong khẳng định đến có người nhảy ra trào phúng ta, mắng ta là rác rưởi không xứng tham dự cái này thực nghiệm cái gì, thậm chí có thể phải trong bóng tối hại ta, để ta không có cách gì tham dự cái này một cái thực nghiệm.

	Hừ, đám này không có trí thông minh phối hợp diễn đều là như vậy buồn nôn.

	Bất quá đây hết thảy đều là phí công, ta Lưu Thành là người mang Đại Khí Vận người, nhất định là muốn quật khởi!

	Mà bọn hắn chỉ có thể trở thành bối cảnh của ta bản, trở thành ta vĩ đại quật khởi bắt đầu người chứng kiến!

	Đó là bọn họ cả đời vinh quang!"

	Tựu ở Lưu Thành sắp phiêu đến trên trời thời điểm, bên cạnh Lý Tiến nhìn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, một bàn tay đập vào hắn trên lưng, kém chút không có đem hắn nội tạng đánh ra tới.

	"Lưu lão đệ thế nào, tìm ai đâu?"

	"Không có a ca, ta liền đến chỗ nhìn xem!"

	"Nhìn xem không có việc gì, cái khác chạy loạn khắp nơi a, Ngô Úy đại nhân lập tức tới ngay!"

	"Được rồi ca, biết rõ ca, cám ơn ca!"

	Bị một bàn tay kéo về hiện thực, Lưu Thành thoáng cái trung thực xuống dưới, đê mi thuận nhãn ở chờ ở bên cạnh, không dám ở nhìn loạn tâm cũng không dám ở loạn phiêu.

	Mười mấy phút công phu, đột nhiên một hồi tiếng ồn ào vang lên, bao quát Lưu Thành ở bên trong tất cả mọi người tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại tầm đó Ngô Úy ở dị thường xử lý cục các đại lão chen chúc phía dưới đi tới.

	Lưu Thành bên cạnh tất cả mọi người thoáng cái kích động.

	"Mau nhìn mau nhìn, là Ngô Úy đại nhân, là sống Ngô Úy đại nhân, hắn ở giống chúng ta đi tới!

	Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy sống Ngô Úy đại nhân!"

	Nhìn xem chính mình bên cạnh những cái kia cấp S đại lão, từng cái hưng phấn đến hướng về hài tử đồng dạng, nhìn nhìn lại Ngô Úy bên cạnh vây quanh những cái kia dị thường xử lý cục đại lão.

	Lưu Thành nội tâm nhịn không được có một loại đại trượng phu nên như vậy ước mơ.

	Đương nhiên, ẩn ẩn nhiên cũng có một phần cao ngạo, lại nhìn hắn đến, không bao lâu hắn cũng sẽ giống như Ngô Úy, thậm chí là so Ngô Úy càng cho hơi vào hơn phái.

	Dù sao, ở chuyện xưa của hắn bên trong, Ngô Úy chỉ là diễn viên quần chúng, mà hắn mới thật sự là nhân vật chính!

	"Nếu là lúc trước ta, lúc này hẳn là sẽ không chút do dự đi qùy liếm hắn a? Khóc ròng ròng đi cảm tạ hắn cho ta một cơ hội này, nhưng kia là trước kia, bây giờ có được thần cách ta, tương lai chú định cực kỳ quang minh vô cùng cường đại.

	Dạng này ta, làm sao lại đi qùy liếm người khác đâu?"

	Vừa vặn tại lúc này, Ngô Úy phủi Lưu Thành liếc mắt, gấp nhìn một chút, Ngô Úy thành ngây ngẩn cả người, sau đó con mắt sáng tỏ cực kỳ: "Là tiểu Lưu a! Tiểu Lưu tới tới, để ta xem thật kỹ một chút, những năm này ngươi chịu khổ a!"

	Ngô Úy quay về Lưu Thành vẫy tay một cái, vừa nói, toàn trường ánh mắt lập tức tiêu cự trên người Lưu Thành.

	Hiếu kì, hâm mộ, thậm chí còn có tựu ghen tỵ thành phần ở bên trong, giờ khắc này Lưu Thành giống như trở thành bên trong vạn ức thưởng lớn may mắn.

	Liền dị thường xử lý cục đại lão đối với hắn đều giống như thân thiết, đây là Lưu Thành trước nay chưa từng có thể nghiệm.

	Trong nháy mắt, liền để gia hỏa này đem vừa mới cao ngạo ném qua một bên, trực tiếp hướng về Ngô Úy nhào tới, ôm chặt lấy Ngô Úy đùi khóc đến cái kia kêu một cái ào ào.

	"Oa! Lão bản ngươi rốt cục nghĩ lên ta a!"

	"Ngài là không biết, năm đó ta có bao nhiêu thảm.

	Những người kia xông vào trong tiệm chính là một trận đánh nện, ta tức thì bị bọn hắn bắt lại treo lên đánh.

	Bọn hắn muốn ta phản bội ngài, làm bẩn ngài nhưng ta Lưu Thành là ai? Trung thành tuyệt đối thẳng thắn cương nghị, như thế khả năng khuất phục, liền xem như bọn hắn đánh gãy chân của ta, ta Lưu Thành cũng không có để cho gọi một tiếng, bởi vì ta Lưu Thành là ông chủ người của ngài!"

	Khóc ròng ròng bên trong, Lưu Thành hướng về dị thường xử lý cục người, cũng hướng về Ngô Úy biểu diễn cái gì gọi là sách giáo khoa thức qùy liếm.

	Hoàn toàn đem chính mình vừa mới tranh tranh thiết cốt một mặt ném tới chân trời đi.

	Cái gì quang minh vĩ đại tiền đồ, cái gì tôn nghiêm cái gì tự tôn, kia là cái gì đồ chơi?

	Không trưởng thành lên trước đó, có thể ôm lấy Ngô Úy đầu này đùi mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Lại nói, nhân vật chính sự tình có thể để qùy liếm sao? Có biết nói chuyện hay không? Cái này kêu quý nhân nâng đỡ!

	Hơn nữa, Lưu Thành rõ ràng có thể cảm giác được, chính mình qùy liếm đặc biệt đúng chỗ, Ngô Úy bên kia nhìn hắn ánh mắt đều 'Nhu hòa' cùng không ít, bên cạnh những cái kia dị thường xử lý cục các đại lão nhìn hắn ánh mắt cũng càng nóng rực.

	Lý Tiến những người kia càng là trợn mắt hốc mồm.

	Cắt, một đám qùy liếm đều sẽ không gia hỏa đáng đời làm bối cảnh bản.

	Không quỳ liếm thoáng một phát, thế nào có thể cái gì cần có đều có đâu?

	Một bên khác, Ngô Úy bên này, đầu óc hơi có chút loạn.

	Trong khoảng thời gian này hắn làm thí nghiệm làm ra tựu bệnh nghề nghiệp, trông thấy cái gì chưa thấy qua, không quản là người hay vẫn là vật phẩm động tay chính là trước tiên quét qua, nhìn xem thuộc tính lại nói.

	Xem Lưu Thành tựa hồ cũng không ngoại lệ.

	Kết quả vừa nhìn nhưng nhìn ra khó lường đồ vật tới.

	Lưu Thành (Tà Thần thần cách mảnh vỡ dung hợp người)

	Thực lực: Cấp E võ giả

	Nói rõ: Bị Tà Thần thần cách mảnh vỡ chọn trúng may mắn (cũng) vận (nấm mốc) nhi (trứng), trở thành tẩm bổ thần cách Kí Chủ, có thể thông qua hấp thu sợ hãi tuyệt vọng cùng linh hồn đến đề thăng thực lực lớn mạnh Tà Thần thần cách.

	Đợi đến thần cách mảnh vỡ trưởng thành đến trình độ nhất định, có thể sẽ xuất hiện thành cướp đoạt thân thể của hắn, trong cơ thể hắn trùng sinh từ trở thành mới Tà Thần tình huống.

	PS: Không bài trừ hắn luyện Hóa Thần cách khả năng, khả năng này cao tới một phần vạn.

	Mặc dù thần cách cùng Tà Thần là cái thứ gì Ngô Úy còn không phải rất rõ ràng, nhưng cái đồ chơi này tuyệt đối cùng thần minh không phân ra.

	Làm không tốt là có thể thay thế Thần Hỏa thần tính tồn tại, như thế, Ngô Úy Tín Ngưỡng Chi Lực nói không chừng liền có rơi xuống.

	Nghĩ đến đây cái, Ngô Úy nhìn xem Lưu Thành ánh mắt càng thêm nóng rực lên.

	Mà bên kia Lưu Thành vừa cảm thụ đến Ngô Úy ánh mắt, qùy liếm càng thêm tò mò!

	Cảm thấy Ngô Úy rõ ràng bị chính mình liếm đúng chỗ, lúc này hắn càng cảm thấy liếm mới là chân lý, chỉ cần liếm lấy tốt, liếm đến cuối cùng thật sự là có thể cái gì cần có đều có.

	Không phải sao, hắn cái này một làn sóng Vương giả làm việc xuống tới, cái gì cần có đều có cái gì khó mà nói, nhưng liếm động tay thuật đài vấn đề phỏng chừng không phải rất lớn!

	Ân, bàn giải phẫu! 