 3 nhỏ chỉ 

	Ở Ngô Úy cùng cái kia một con mãng xà giày vò thời điểm , bên kia lính đánh thuê ba huynh đệ lại bận việc lên.

	Ba tên này lúc này tâm tình liền cùng tất cẩu đồng dạng.

	Trước đó lão đại đem Ngô Úy ném ra thời điểm, cái này ba huynh đệ kém chút không có đánh nhau.

	500 năng lượng thạch a!

	Đây chính là một bút khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn, nhà hắn lão đại nói như vậy ném liền cho ném đi, bọn hắn có thể không đau lòng có thể không phẫn nộ sao?

	Xé xác tim của hắn đều có!

	Đương nhiên, cái này ba huynh đệ cuối cùng không có đánh nhau.

	Nguyên nhân đương nhiên là Ngô Úy bị ném ra sau biểu hiện ra cái kia kinh khủng phòng ngự lực.

	Vừa nhìn Ngô Úy vậy ngay cả cấp S biến dị thú cũng không phá được phòng khủng bố lực phòng ngự, ba huynh đệ tam quan nhận lấy to lớn xung kích.

	Cái này hắn mèo chính là nhiệm vụ đã nói người vật vô hại, nhỏ yếu còn kinh sợ tiểu bạch kiểm?

	Bọn hắn như thế nào cảm giác, nếu không phải nhà mình lão đại anh minh thần võ đem Ngô Úy ném ra, bọn hắn ca ba toàn đến xong đời tới?

	Nhìn xem mặc cho mãng xà như thế nào vò hành hạ đều không ảnh hưởng Ngô Úy, trong nháy mắt đó, ba huynh đệ đau lòng phẫn nộ chuyển hóa trở thành may mắn.

	Nhưng may mắn không bao lâu, cái này ba huynh đệ rất nhanh đầu lại đau.

	Bọn hắn cái này mới nhớ tới, bọn hắn vừa mới thực lực làm một làn chết đi.

	Liền hướng về phía nhà hắn lão Đại Cương mới vừa đem Ngô Úy vãi ra một cái kia động tác, không quản là trước mắt cái này một cái phòng ngự biến thái Ngô Úy, hay là hắn phía sau một cái kia nữ nhân đều không thể lại buông tha bọn hắn.

	Mặc dù bọn hắn dám tiếp cái này một cái nhiệm vụ liền không sợ Hùng Thắng Nam, nhưng cái này thứ gì đều không có đạt được liền đắc tội hai cái này biến thái có phải là có chút quá thua lỗ một điểm?

	Càng trọng yếu hơn một điểm là.

	Lúc này bọn hắn vị trí chính là dị năng không gian, ai cũng không biết đợi chút nữa rời đi thời điểm bọn hắn là sẽ bị truyền tống đến địa phương nào, nếu là toàn bộ truyền tống về sở thú, bọn hắn ba trong tay nếu là không có chút mặt bài phỏng chừng muốn lạnh.

	Một cái Ngô Úy, thêm mười cái A cấp đại lão, chơi bọn hắn không hãy cùng nặn bột đoàn đồng dạng?

	Bọn hắn vốn là chuẩn bị nắm Ngô Úy làm bài, nhưng bây giờ vừa nhìn Ngô Úy thực lực này bọn hắn là không thể nào động tay.

	Dưới loại tình huống này, vì bảo đảm cái mạng nhỏ của mình, cái này ba huynh đệ quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Hùng Sơ Mặc trên người.

	Chỉ cần hắn có thể bắt được Hùng Sơ Mặc, vậy bọn hắn trong tay liền có một mở lớn bài, không quản là dùng tới đối phó Ngô Úy, hay vẫn là rời đi cái này một cái dị năng không gian lúc dùng để tự vệ, cái này một lá bài đều là tuyệt hảo một trương.

	Cho nên ở Ngô Úy bị cái kia một con mãng xà giày vò, cái này ba huynh đệ liền bắt đầu chạy về, chuẩn bị đi trở về đem Hùng Sơ Mặc bắt lại.

	... ... ...

	Ngay tại lúc đó, Hùng Sơ Mặc bên này, hoặc là phải nói là Hùng Sơ Mặc tổ ba người bên này.

	Cái này ba cái nha đầu vận khí so Ngô Úy muốn tốt rất nhiều, có lẽ là bởi vì dị năng triều tịch đến lúc, cái này ba cái nha đầu là tay trong tay nguyên nhân, cho nên tiến vào cái này một cái không gian về sau cái này ba cái nha đầu là tụ cùng một chỗ.

	Các nàng cùng một chỗ, còn có một con kia bị Dương Đỉnh Phong níu lấy cái đuôi chó vàng nhỏ.

	Hơn nữa, khi tiến vào cái này một cái không gian về sau, chó vàng nhỏ thực lực có vẻ như chạy một mảng lớn, từ nguyên bản cấp D, trực tiếp lẻn đến cấp B.

	Thực lực này, đã là đủ cho cái này Tam Tiểu Chích làm bảo tiêu.

	Bất quá chỉ là cái này còn không tính là vận khí tốt, chân chính nói các nàng vận khí tốt nguyên nhân là, các nàng đi vào cái này một cái không gian về sau không đến bao lâu liền cùng tiểu Hắc gấu còn có béo nắm gặp được.

	Lúc đó tiểu Hắc gấu trạng thái có chút nát, chứa tách ra không thành, bị béo nắm đánh một trận.

	Âu yếm gấu bản con gấu rối chứa bị béo nắm cướp đi không nói, liền nó chính mình cũng thành béo nắm tù binh.

	Bất quá sinh mệnh bên trên cũng là không có cái gì nguy hiểm.

	Trên thực tế, béo nắm cùng tiểu Hắc gấu là quen biết.

	Hắn chính là trước đó bị tiểu Hắc gấu đánh nhiều lần cuồn cuộn một nhà ở trong tiểu nhân một con kia.

	Bất quá, mặc dù bị đánh rất nhiều lần, nhưng béo nắm tựa hồ cũng không hận tiểu Hắc gấu, đánh tiểu Hắc gấu hơi dừng sau, tức có vẻ như liền tiêu mất.

	Hơn nữa béo nắm tựa hồ đặc biệt thích tiểu Hắc gấu, chỉ là hắn biểu đạt thích phương thức để tiểu Hắc gấu rất khó tiếp nhận.

	Béo nắm cảm thấy, trên thế giới này thứ ăn ngon nhất chính là cây trúc.

	Cho nên hắn trên đường đi nhìn thấy, càng giòn càng ngọt ăn ngon nhất cây trúc đều để cho tiểu Hắc gấu ăn, nàng chính mình thì ăn những nàng kia bình thường không phải rất thích trái cây cái gì.

	Ân, liền cây trúc đều lấy ra cho tiểu Hắc gấu, béo nắm thật sự là rất thành tâm muốn cùng tiểu Hắc gấu giữ gìn mối quan hệ.

	Đáng tiếc, tâm ý của nó tiểu Hắc gấu một chút cũng không cảm giác được.

	Hắn cảm thấy béo nắm chính là đang khi dễ hắn!

	Món gì ăn ngon trái cây béo nắm chính mình ăn, không thể ăn cây trúc cho nó ăn.

	Đây cũng quá ức hiếp gấu, nào có gấu là ăn cây trúc? Tiểu Hắc gấu quơ cây trúc biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

	Tiểu Hắc gấu biểu thị: Hắn chính là chết đói, chết ở trên đường cũng tuyệt không ăn một miếng cây trúc!

	Trên thực tế chứng minh, không ai có thể đào thoát thật là thơm định luật, liền liền gấu cũng không được.

	Mặc dù đối với tiểu Hắc gấu tới nói, cây trúc cái gì thực không thơm, nhưng cuối cùng hay vẫn là hàm chứa nước mắt ăn xong mấy cây cây trúc.

	Không có cách, béo nắm biểu thị, không ăn cây trúc chính là không cho nàng béo nắm mặt mũi!

	Đánh không lại người ta, tiểu Hắc gấu chỉ có thể hàm chứa nước mắt đem cây trúc ăn.

	Tam Tiểu Chích gặp được bọn chúng thời điểm, tiểu Hắc gấu chính hai mắt rưng rưng ăn cây trúc đây.

	Nhìn thấy Tam Tiểu Chích, tiểu Hắc gấu đầu tiên là ngẩn người, sau đó mau đem nước mắt lau chút, bày ra một bộ hung ác bộ dáng, lộ ra bị đút nguyên một miệng trúc nát răng hung Tam Tiểu Chích.

	Tiểu Hắc gấu cái này dụng tâm là tương đối lương khổ.

	Dưới cái nhìn của nó, béo nắm chính là thích bức người,  ngạch, bức gấu ăn cây trúc Ác Ma, Tam Tiểu Chích nếu là tới, tránh không được bị béo nắm bắt lại buộc ăn cây trúc, Tam Tiểu Chích không phải hắn, căn bản cũng không có cái này răng lợi, cho nên hay vẫn là đuổi đi tốt.

	Ân, tiểu Hắc gấu đây là tại cứu Tam Tiểu Chích a!

	Đáng tiếc là, Tam Tiểu Chích hoàn toàn không cách nào lý giải điểm này.

	Các nàng cho rằng tiểu Hắc gấu đây là khiêu khích, cho nên hoàn toàn không để mắt đến béo nắm, đi lên bắt lấy tiểu Hắc gấu chính là đánh một trận.

	Bên cạnh béo nắm vừa nhìn cái này lập tức liền không cao hứng, cái này ba con hai cước thú bằng cái gì đánh nàng tiểu Hắc gấu?

	Tiểu Hắc gấu là nàng, muốn đánh cũng chỉ có thể nàng một con gấu đánh!

	Tức giận béo nắm lập tức liền đứng lên, 'Phốc Phốc' xông tới chuẩn bị cho cái này Tam Tiểu Chích một bài học.

	Nàng cái này một động tác dọa tiểu Hắc gấu nhảy một cái, nguyên bản mặc cho Tam Tiểu Chích vò hành hạ tiểu Hắc gấu tranh thủ thời gian đứng dậy ngăn tại Tam Tiểu Chích trước mặt, nhe răng trợn mắt không cho béo nắm tới gần.

	Béo nắm vừa nhìn tiểu Hắc gấu phản ứng đầu tiên là sững sờ, lập tức đầy bụng ủy khuất xông lên đầu.

	Hắn là muốn cứu tiểu Hắc gấu có được hay không, cái này cặn bã gấu chẳng những không lĩnh tình còn hung hắn!

	Hơn nữa vẫn là vì ba con không biết nơi nào tới hai cước thú, hung cùng hắn thanh mai trúc mã hơn mấy tháng béo nắm.

	Vô cùng không cân bằng béo nắm triệt để bạo tẩu!

	"Ngao ô" một tiếng, béo nắm trực tiếp phát động dị năng, mập mạp thân thể không ngừng bành trướng, trong nháy mắt liền nứt vỡ gấu bản con gấu rối chứa biến thành cao mười mấy mét quái vật khổng lồ.

	Ngay tại lúc nàng biến thân xong về sau, nhìn Tam Tiểu Chích liếc mắt, cũng không biết đạo trên người Tam Tiểu Chích nhìn thấy cái gì, cái này mười mấy thước béo nắm toàn thân run lên, trong nháy mắt lại từ to mười mấy mét co lại đến chỉ có chừng một mét, đồng thời nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Ân, không bao lâu, Tam Tiểu Chích đội ngũ lại nhiều hai cái gấu! 