 Thu phục

	Ở Ngô Úy ngồi xổm ở bên kia thêm chút kỹ năng thời điểm.

	Cái kia một con Giao Long thành trốn ở một bên nhìn xem, có chút không hiểu rõ trước mắt cái này một cái hai cước thú đang làm gì, nhưng lại không dám lên tiến đến.

	Vừa mới kém chút bị vòng chết trải qua hắn còn không có quên, hắn là thật có chút sợ cái này một cái hai cước thú.

	Bất quá, trừ sợ hãi cảm xúc bên ngoài, giao long còn có chính là một loại có chút kiêu ngạo, hay là ngạo kiều cảm xúc.

	Dù sao nơi này là địa bàn của nó, chỉ cần là ở trên địa bàn của nó, chỉ cần sương trắng vẫn còn, hắn vẫn thật là không sợ một con kia hai cước thú năng đem nó thế nào.

	Đánh không lại hắn có thể chạy, ngược lại cái này một cái hai cước thú không tìm được hắn.

	Liền xem như tìm được, chỉ cần hạch tâm không có bị hai cước thú cầm tới, vậy nó hay vẫn là không chết, không sợ Ngô Úy giày vò.

	Ở có dạng này phấn khích tình huống dưới.

	Đầu này bị Ngô Úy hù sợ giao long lại bắt đầu hoạt bát lên.

	Mặc dù hay vẫn là không lớn dám lại đi đánh Ngô Úy hai lần, nhưng cũng bắt đầu trêu cợt lên Ngô Úy tới.

	Không ngừng ở Ngô Úy bên người đi tới đi lui du động, khống chế mưa gió trêu đùa Ngô Úy.

	Thăng cấp kỹ năng ở trong Ngô Úy căn bản cũng không có không để ý đến nó.

	Không quản nó như thế nào giày vò, Ngô Úy bên này thủy chung không nhúc nhích.

	Qua mấy lần, giao long lá gan lại lớn một chút, bắt đầu thận trọng đến gần Ngô Úy.

	Đạt tới phạm vi công kích về sau, vẫy đuôi một cái, chuẩn bị ở cho Ngô Úy đến thoáng một phát.

	"Ba!"

	Cái đuôi đúng là rắn rắn chắc chắc lắc tại Ngô Úy trên thân, nhưng lần này Ngô Úy không có bị quăng ra ngoài.

	Giao long cái này một cái đuôi vãi ra, cảm giác tựa như là nện ở một ngọn núi, không chỉ có không có rung chuyển Ngô Úy một chút, cái đuôi của mình còn bị chấn động đến một hồi đau nhức.

	Bất động như núi!

	【  bất diệt thân ] ở trong loại hình phòng ngự chiêu thức, Ngô Úy bình thường cơ bản không dùng nhiều, bởi vì không cần thiết dùng.

	Với lực phòng ngự của hắn, không cần cái gì phòng ngự chiêu thức đều không có người nào có thể phá phòng, dùng phòng ngự chiêu thức liền càng thêm kinh khủng.

	Mà hắn lần này sử dụng phòng ngự chiêu thức, cũng không phải sợ bị cái này một con Giao Long phá phòng, chủ yếu là cái này giao long vung đuôi mang theo đánh lui hiệu quả, Ngô Úy sử dụng bất động như núi chính là muốn khắc chế cái này đánh lui hiệu quả, cũng bị chính mình sáng tạo có lợi điều kiện.

	Hiệu quả hết sức rõ ràng.

	"Lại bắt được ngươi!"

	Ngô Úy con mắt lóe sáng lên, hai tay khẽ chụp, lần nữa đem giao long bắt lấy.

	Nhưng hay vẫn là không lớn có tác dụng, Ngô Úy bắt lấy giao long đồng thời, cái kia một con Giao Long phảng phất nhận lấy to lớn kinh hãi, đều không cần Ngô Úy đánh, chính mình liền để thân thể của mình nổ tung, hóa thành sương trắng né tránh Ngô Úy công kích đã chuẩn bị.

	"Chạy? Chạy sao?"

	Kỹ năng thăng cấp xong Ngô Úy, không có ở cho cái này một con Giao Long một cơ hội nhỏ nhoi.

	Hình bóng phân thân thuật dùng đến, cái này đến cái khác phân thân trống rỗng xuất hiện, tứ tán ra.

	Nương tựa theo đối với phân thân cảm ứng, Ngô Úy đem những này phân thân giống như là cái đinh đồng dạng, đính tại sương trắng ở trong mỗi một hẻo lánh.

	Sương trắng ở trong giao long nhìn thấy nhiều như vậy hai cước thú đầu tiên là dọa một đầu, ngay sau đó nghĩ lên đây là chính mình sân nhà, Ngô Úy căn bản cũng không có thể đem hắn thế nào, cái này giao long lại đắc ý lên.

	Nhưng rất nhanh, Ngô Úy sở hữu phân thân toàn bộ sử dụng trừ thánh quang bao phủ.

	Trong chốc lát, thuần trắng Mê Vụ Khu Vực bên trong, lại bị thánh khiết kim sắc quang mang bao phủ.

	"Tìm được!"

	Mượn công phu kia, Ngô Úy trong nháy mắt khóa chặt lại viên kia hạt châu tồn tại, hai lời không phải trực tiếp xuất thủ.

	Đệ nhất cảnh đúng vậy thực lực toàn lực bộc phát, Ngô Úy tốc độ nhanh đến khó mà nói nên lời, mấy hơi thở, liền đi tới cách hắn bên ngoài mấy cây số khoảng cách.

	Cái kia một con Giao Long rõ ràng cũng phát giác được không ổn, tràn ngập hốt hoảng tiếng rống vang lên, giao long trống rỗng xuất hiện ở hạt châu bên cạnh, một ngụm nuốt vào hạt châu chuẩn bị đào tẩu, đáng tiếc đã chậm một bước, ở hắn nuốt vào hạt châu cùng một thời gian, Ngô Úy trống rỗng xuất hiện, một quyền trực tiếp nện ở giao long trên thân.

	"Ba" một tiếng, giao long trực tiếp vỡ nát, viên kia thần bí hạt châu, cũng bị Ngô Úy nắm ở trong tay.

	Theo viên kia hạt châu tới tay, Ngô Úy tinh thần lực phun trào, trực tiếp rót vào hạt châu ở trong.

	Nguyên bản Ngô Úy còn tưởng rằng cái này một cái hạt châu thuộc tính cũng không tốt giám định ra đến, kết quả để Ngô Úy không có nghĩ tới là, tinh thần lực của hắn đi vào, cái kia một cái hạt châu thuộc tính thành ra tới.

	? ?

	Vật phẩm cấp bậc: ? ? ?

	Vật phẩm nói rõ: Hư hư thực thực biến dị thú năng lượng hạch tâm, nhưng hấp thu!

	"Cái gì đồ chơi?"

	Ngô Úy có một chút có làm rõ ràng cái đồ chơi này đến cùng là làm cái gì.

	Mà đổi thành một bên, cái kia một con Giao Long ở Ngô Úy nắm đến cái này một cái hạt châu thời điểm triệt để điên cuồng lên, liều lĩnh tại công kích lấy Ngô Úy.

	Vung đuôi, cuồng phong, mưa to, thậm chí là sương mù xung kích, giao long đem có thể sử dụng chiêu thức toàn bộ dùng ra.

	Đáng tiếc, một chút tác dụng cũng không có.

	Ngô Úy lực phòng ngự còn tại đó, căn bản cũng không phải là hắn cái này một loại giao long có thể phá phòng.

	Bất động như núi ở dùng một lát, Ngô Úy trực tiếp liền có thể không nhìn hắn sở hữu tiến công.

	Mà ở giao long điên cuồng tiến công cái kia một hồi, Ngô Úy cũng hiểu rõ ra.

	"Gấp gáp như vậy, rất rõ ràng cái đồ chơi này chính là năng lượng của nó hạch tâm."

	Ngô Úy con mắt híp híp, sau đó cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp nắm vuốt cái này một cái hạt châu, hấp thu lên hắn bên trong năng lượng tới.

	Vừa bắt đầu, Ngô Úy phát hiện hấp thu độ khó rất lớn.

	Bên trong năng lượng có lẽ không phải rất nhiều, nhưng cực kỳ vững chắc, rất khó tuỳ tiện hấp thu.

	Trừ phi Ngô Úy phá hủy cái này một cái hạt châu, như thế mà nói Ngô Úy liền có thể trong nháy mắt hấp thu bên trong năng lượng, đương nhiên cái này cũng trong lời nói năng lượng cũng sẽ đại lượng trôi qua.

	Bất quá Ngô Úy này sẽ cũng không kém điểm ấy năng lượng, hơn ba ngàn độ thành thạo ở nơi nào, thổ hào cực kì.

	Không nói hai lời, trực tiếp động tay chuẩn bị hủy đi cái này một cái hạt châu.

	Ngô Úy bên này vừa bắt đầu, đầu kia giao long điên rồi, liều lĩnh nhào tới, đương nhiên vẫn không có tác dụng, nhào tới vẫn là bị trấn áp mệnh.

	Bất quá qua mấy lần, cái này giao long hiểu chuyện.

	Biết mình căn bản đánh không lại cái này hai cước thú, vì không cho Ngô Úy diệt đi hắn, đầu này giao long rất nhạy bén rất ngoan ngoãn nằm rạp xuống ở Ngô Úy trước mặt biểu thị thần phục.

	"Nha, cứng rắn không được đến mềm sao? Ta cho ngươi biết không dùng vẫn thật là "

	Nói tới chỗ này, Ngô Úy đột nhiên nhớ tới, sương mù ở trong cái đồ chơi này là một con Giao Long tới.

	Không phải Béo đoàn tử cái kia một loại hết ăn lại nằm gấu trúc, là một đầu cực kỳ phong cách, có thể bay lên trời giao long, cái đồ chơi này nếu là thu phục, về sau đi ra ngoài mang đầu long nhoáng một cái, kia là cỡ nào kéo oanh.

	Quả thực là trang bức lợi khí.

	"Được rồi, mặc dù ta không phải lỗ mãng thích trang bức người, nhưng biên lai giao long làm tiểu đệ có vẻ như cũng không phải không đi tới."

	Cái kia định chủ ý, Ngô Úy nắm vuốt cái này một cái hạt châu cùng đầu này giao long thương lượng lên.

	Cái này giao long mặc dù ra đời không đến bao lâu, nhưng trí lực vẫn là có thể, Ngô Úy cùng hắn bắt đầu giao lưu cũng không phải là rất tốn sức, hai ba lần liền đem tiểu gia hỏa này cho thu thập đến ngoan ngoãn, thành thành thật thật đem sương mù cùng bạo vũ cuồng phong thu vào. 