 Thần trò chơi

	Khoảng cách Everest ba trăm dặm một cái đầm nước trung ương, một đóa màu đen hoa sen lặng yên tỏa ra.

	Mà ở cái này một cái đầm nước hai bên, dị thường xử lý cục năm người yên tĩnh mai phục, chờ đợi con mồi của bọn họ tới cửa.

	Căn cứ bọn hắn nắm giữ tình báo, cái này một đóa màu đen hoa sen đối một con kia Becky tới nói, tựa hồ tương đối trọng yếu.

	Hắn hôm nay cố ý buông xuống sở hữu công tác, chuẩn bị muốn một mình một heo đến dùng ăn cái này một đóa màu đen hoa sen.

	Đây là dị thường xử lý cục duy nhất, đồng thời cũng chỉ cơ hội tốt nhất.

	Chỉ cần cái kia một đầu Becky vừa đến, dị thường xử lý cục bên này vừa ra tay, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống cái kia một con lợn.

	"Tới, chuẩn bị!"

	Phụ trách điều tra vị nào nhẹ nhàng một tiếng, năm người toàn bộ đề phòng rồi lên.

	Quả nhiên, trong phiến khắc, một đầu chỉ có chừng ba mươi centimet, toàn thân làn da hiện lên màu đen, nhìn qua ngây thơ chân thành một đầu bé heo lung la lung lay đi tới.

	Nhìn thấy cái kia một con lợn một khắc này, dị thường xử lý cục năm người, trong lòng đề phòng càng là nâng lên cao nhất.

	Dù sao, trước mắt cái này một đầu nhìn qua người vật vô hại bé heo thế nhưng là hàng thật giá thật cấp độ SSS biến dị thú.

	Lại thêm hoàn cảnh nơi này đặc thù, sơ ý một chút, bọn hắn khả năng liền muốn vĩnh viễn lưu tại cái này một chỗ.

	Cho nên, không khỏi bọn hắn bất giới chuẩn bị.

	So sánh dưới, đối diện cái kia một đầu bé heo liền không có khẩn trương như vậy.

	Nện bước bốn cái nhỏ chân ngắn, gật gù đắc ý hướng trước ủi, cái mũi nhỏ co lại co lại, nhìn qua rất là nhẹ nhõm xuẩn manh.

	Không hề đề phòng tâm đi thẳng tới đầm nước bên này, một đôi mắt nhìn chằm chặp trong đầm nước cái kia một đóa màu đen hoa sen, một đôi cái lỗ tai lớn phác xích phác xích quạt, lỗ mũi còn không ngừng hô lấy khí thô.

	Rất chờ mong, đang chờ cái kia một đóa màu đen hoa sen thành thục một khắc này, hoàn toàn không có chú ý tới, chính mình lúc này người đã ở vòng vây.

	Mà dị thường xử lý cục năm người bên này, cứ việc đối phương đã đã rơi vào vòng vây, nhưng lúc này hắn cũng không dám động thủ, bọn hắn đang chờ , chờ lấy một cái tốt nhất xuất thủ thời cơ.

	Đối với bọn hắn mà nói, Becky ăn cái kia một đóa hoa sen thời điểm, chính là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

	Cái cơ hội này bọn hắn cũng là không có chờ bao lâu, cái kia một đóa màu đen hoa sen vốn là đến thành thục biên giới, mười mấy phút công phu, màu đen hoa sen hoàn toàn nở rộ, một cỗ kiều diễm hương vị nở rộ ra tới.

	Đầm nước bên cạnh, một con kia tiểu Hắc heo cũng tại lúc này đứng lên.

	"Cơ hội tới!"

	Tất cả mọi người làm đủ chuẩn bị, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một đầu tiểu Hắc heo, chờ đợi phát ra lôi đình một kích thời điểm.

	"Ngay tại lúc này! Xuất thủ!"

	Tựu ở cái kia một đầu tiểu Hắc heo nhảy lên một cái nhào về phía cái kia một đóa màu đen hoa sen thời điểm, dị thường xử lý cục năm người đồng thời xuất thủ.

	Năm người bên trong, duy nhất nữ nhân đồng thời cũng là duy nhất Dị Năng giả phát động tinh thần của mình dị năng, trong nháy mắt khóa chặt lại một con kia bé heo, ngay tại lúc đó còn lại bốn võ giả giương cung lắp tên bắn ra bốn mũi tên đồng thời bắn ra.

	Do bốn cái cấp độ SSS võ giả tên bắn ra mũi tên, cái kia uy lực chi mạnh chú ý khai sơn phá thạch.

	Trong nháy mắt, trực tiếp đem cái kia một đầu bé heo tứ chi xuyên thủng.

	Trong đó khoảng cách bé heo gần nhất một cái kia, trong nháy mắt nhào tới, một quyền đánh vào bé heo phía sau lưng, trực tiếp đem tứ chi bị xuyên thủng bé heo xương sống đánh gãy, sau đó một cái nắm cái này bé heo cái cổ, đưa nó cầm trong tay!

	"Rút lui!"

	Ra lệnh một tiếng, dị thường xử lý cục năm người cấp tốc rút lui.

	Toàn bộ quá trình nói đến dài dằng dặc, trên thực tế, cơ hồ là ở một giây đồng hồ bên trong liền hoàn thành lần này chém đầu nhiệm vụ.

	Từ đầu đến cuối, không có phát ra quá lớn tiếng vang, không phải tham dự trong đó, hoặc tận mắt nhìn thấy người phỏng chừng đều khó có khả năng tin tưởng, tựu ở cái này một giây đồng hồ bên trong, có như thế một cái cấp độ SSS biến dị thú bị cầm đi.

	Sau mười mấy phút, dị thường xử lý cục tổng bộ bên kia.

	Trương Duyên trước tiên tiếp lên thi hành nhiệm vụ năm người đánh trở về điện thoại.

	"Bắt sống!"

	Thật đơn giản ba chữ, để Trương Duyên, cùng đồng dạng từ hôm qua bắt đầu, tựu ở chờ đợi cái này một kết quả các đại lão phấn chấn không thôi.

	"Tốt, làm tốt lắm, lập tức đem cái kia biến dị thú mang về!"

	Cúp điện thoại, Trương Duyên quay đầu bắt đầu ra lệnh.

	"Để số một căn cứ thí nghiệm chuẩn bị, vật thí nghiệm dự tính đem tại trong vòng ba tiếng đến, ta muốn bọn hắn ở trong vòng sáu tiếng đem nhân bản thể lấy ra!"

	"Mặt khác, để ba cái gấu hài tử cùng tiểu Hắc gấu bên kia làm yên lòng gấu trúc mập, tận lực đừng cho nàng phát hiện dị thường."

	"Tăng phái 3 cái cấp độ SSS Dị Năng giả đến thứ nhất phòng thí nghiệm, phải tất yếu cho ta đem cái kia một con lợn cho ta nhìn kỹ."

	Một đạo lại một đạo mệnh lệnh không ngừng bên dưới truyền tới.

	Toàn bộ dị thường xử lý cục bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại.

	Đây hết thảy, cũng là vì dị thường xử lý cục một hồi đánh cược, một hồi có thể giải quyết triệt để Đại Hạ cảnh nội biến dị thú uy hiếp đánh cược.

	Một hồi ở rất nhiều người xem ra, đều là chắc thắng không thua đánh cược.

	Theo bọn hắn nghĩ, mấu chốt nhất, khó khăn nhất một bước đã cầm xuống, cái này tràng đánh cược bọn hắn đã thắng một nửa.

	Lại nói, vạn nhất, vận khí một cái không tốt có một cái vạn nhất, bọn hắn cũng còn có Ngô Úy lật tẩy.

	Trước mắt tới nói, kết quả xấu nhất, cũng chỉ chính là kế hoạch của bọn hắn thất bại mà thôi, biến dị thú thế lực vấn đề bọn hắn cũng đều giải quyết.

	Chắc thắng không thua đánh cược, đánh bạc thoáng một phát lại có làm sao đâu?

	Sau ba tiếng, cái kia một đầu đáng thương bé heo được đưa đến dị thường xử lý cục một cái căn cứ nghiên cứu.

	Sau sáu tiếng, một đầu lấy một con kia bé heo gen làm bản gốc, năng lượng hạch tâm làm cơ sở, kết hợp khoa học kỹ thuật lấy dị năng song trọng lực lượng nhân bản heo liền xuất hiện.

	Cái này một con lợn nhìn xem cùng bị bọn hắn bắt trở lại một con kia cơ bản giống nhau như đúc.

	Đương nhiên, chỉ là nhìn xem, cái này một đầu nhân bản cùng nguyên bản hay vẫn là có tương đối lớn chênh lệch.

	Đầu tiên là trên lực lượng, thực lực của nó chỉ có nguyên bản một phần mười.

	Càng lớn một điểm khác biệt ở chỗ cái này một đầu nhân bản heo đại não, đầu của nó trên thực tế ở sáng tạo ra thời điểm liền đã bị Dị Năng giả sửa ký ức, đồng thời bên dưới truyền tới tuyệt đối tận tâm chỉ lệnh, cùng với khác một chút thủ đoạn.

	Lúc cần thiết, dị thường xử lý cục bên này thậm chí có thể viễn trình điều khiển cái này một cái heo.

	Ở cái này một cái nhân bản heo sau khi hoàn thành, dị thường xử lý cục đối với nó tiến hành một loạt trắc nghiệm, ở trình độ lớn nhất bảo đảm đối với nó tuyệt đối chưởng khống về sau, dị thường xử lý cục người lần nữa hành động, đem cái này một cái nhân bản heo cho đưa trở về.

	Mà từ cái này một cái nhân bản heo được đưa về đi mở bắt đầu, dị thường xử lý cục một cái kia có chút điên cuồng đánh cược cái này mới coi như là chính thức bắt đầu.

	Sau đó, dị thường xử lý cục muốn chính mình đem một cái kia biến dị thú thế lực phát triển.

	Sau đó lợi dụng cái này một chi biến dị thú thế lực lực lượng, đối Đại Hạ cảnh nội biến dị thú tiến hành chải vuốt.

	Đơn giản tới nói, dị thường xử lý cục chính là muốn lợi dụng cái này một cái biến dị thú thế lực, đến chế định biến dị thú giới quy tắc.

	Phân chia nhân loại cùng biến dị thú giới hạn, đạt tới nhân loại cùng biến dị thú sống chung hòa bình mắt.

	Đương nhiên, đần độn đều biết, cái này một loại sống chung hòa bình chỉ là biểu hiện giả dối.

	Dù sao, một cái kia biến dị thú thế lực đều ở nhân loại chưởng khống bên trong, vậy sẽ có cái gì cái gọi là hòa bình?

	Người cùng thú hòa bình, chỉ là bởi vì lúc này nhân loại không đủ cường đại, không chịu đựng nổi thanh chước biến dị thú mang tới hậu quả.

	Một khi nhân loại phía sau phát triển, dị thường xử lý cục liền sẽ tự tay giải quyết đi bọn hắn nâng đỡ lên biến dị thú thế lực.

	Ân, đây chính là dị thường xử lý cục kế hoạch!

	Nhìn xem rất hoàn mỹ, chỉ là cái này một cái kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện vấn đề.

	Bọn hắn phạm vào mấy cái sai lầm trí mạng, một cái là quá độ tin tưởng Ngô Úy năng lực, tự cho là đúng vậy cho rằng, Ngô Úy sẽ ở bọn hắn kế hoạch xảy ra vấn đề thời điểm giúp bọn hắn lật tẩy.

	Còn có một cái là, bọn hắn đánh giá thấp cái kia một đầu đã bị bọn hắn cầm xuống heo.

	Cái kia mặc dù nhìn xem giống như là một cái heo, nhưng bất kể nói thế nào đều là một tôn thần sáng, nào có dễ dàng như vậy liền có thể đối phó thần minh?

	Nếu như, Trương Duyên lúc này đưa ánh mắt đặt ở dị thường xử lý cục thứ nhất căn cứ thí nghiệm, hắn liền sẽ phát hiện, cái kia một đầu bị trọng thương heo, lúc này đang bị căn cứ thí nghiệm người phụ trách ôm vào trong ngực.

	Người cùng heo con mắt, đều vào lúc này lóe ra cổ quái hào quang.

	Sau mười mấy phút, một cái kia ôm lấy tóc bạc người phụ trách tự mình cho Trương Duyên đi một chiếc điện thoại.

	"Uy, trương cục trưởng? Ta bên này cần một nhóm thực nghiệm vật liệu, hi vọng ngài có thể mau chóng đưa tới."

	Nhìn xem bên kia gọi điện thoại người phụ trách, cái kia một con lợn khóe miệng giương lên, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Thần trò chơi, chính thức bắt đầu!" 