 Màu bạc độ thành thạo phá 3 ngàn

	Liễu Sinh Long một chút người sau khi đi.

	Ngô Úy đem trên đất cục diện rối rắm quăng ra, quay đầu trở lại thần điện bên này bắt đầu nghiên cứu lên Tín Ngưỡng Chi Lực tới.

	Ngô Úy muốn làm rõ ràng, vì cái gì Tín Ngưỡng Chi Lực cái đồ chơi này hấp thu tốc độ lại đột nhiên tăng tốc 1.5 lần, càng muốn làm rõ ràng, cái này một loại hấp thu tốc độ còn có thể hay không ở tăng lên thêm một bước.

	Dù sao, Thần Hỏa cái đồ chơi này là của người khác.

	Trời mới biết một cái kia thần, lúc nào sẽ đem Thần Hỏa cho rút đi.

	Đối với Ngô Úy tới nói, tự nhiên là muốn ở Thần Hỏa bị rút đi trước đó, trình độ lớn nhất thu hoạch độ thành thạo.

	"Căn cứ Becky bên kia tình báo, cái gọi là Tín Ngưỡng Chi Lực, kỳ thật chính là tín niệm ngưng tụ một loại lực lượng.

	Cái này một loại lực lượng người bình thường cảm giác không thấy, chỉ có đã thức tỉnh thần tính, đốt lên Thần Hỏa thần minh mới có thể tiến hành lợi dụng."

	"Mà thần minh muốn ngưng tụ tín ngưỡng chỉ có, mấu chốt là Thần Hỏa.

	Trừ Thần Hỏa bên ngoài, chính là dựng nên một cái hình tượng, ngưng tụ tín ngưỡng.

	Trước đó thiên sứ giáo dựng nên chính là thiên sứ cùng thần quan, tín ngưỡng của tất cả mọi người đều là hướng về phía bọn hắn đi, nạp điện bảo bên trong tín ngưỡng chính là hai người bọn họ, ta dùng độ thành thạo hấp thu trộm là tín ngưỡng của bọn họ, cho nên tốc độ tương đối chậm chạp."

	"Nhưng vừa mới cái kia một làn sóng tách ra chứa đựng, thiên sứ chi thành bên trong Tín Ngưỡng Chi Lực đại bộ phận đều là hướng về phía ta tới.

	Miễn cưỡng coi như là tín ngưỡng của ta, mặc dù bình thường tình huống dưới, không có Thần Hỏa James lại là thuộc về thiên sứ giáo, tín ngưỡng hẳn là thiên sứ giáo phía sau một cái kia thần minh lợi nhuận đi.

	Nhưng tình huống của ta không tầm thường a!

	Ta sở hữu dị năng, không có Thần Hỏa ta cũng có thể trực tiếp từ nạp điện bảo bên này đem thuộc về ta Tín Ngưỡng Chi Lực mạnh trở về, cái này vẫn còn so sánh cướp thần quan bọn hắn muốn nhẹ nhõm rất nhiều tới."

	Hai ba lần, Ngô Úy trực tiếp bắt được trọng điểm.

	Cũng rõ ràng chính mình tiếp xuống đang làm những gì, làm thế nào.

	Nếu như Ngô Úy muốn tối đại hóa tăng lên Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ, Ngô Úy chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là hao tín ngưỡng.

	Đem vốn là thuộc về thần minh thần quan sùng bái cùng tín ngưỡng lấy tới trên người mình đến,

	Thông qua cái này một loại thủ đoạn đến đề cao Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ.

	Có biện pháp, Ngô Úy liền đem hắn làm lên.

	Đương nhiên, vấn đề này Ngô Úy chính mình khẳng định là làm không được.

	Ngô Úy không có phương diện này tài năng, bất quá không có quan hệ, Ngô Úy cũng không phải là một người, sau lưng của hắn còn có một cái dị thường xử lý cục.

	Một chiếc điện thoại trở về, cùng ngày dị thường xử lý cục phái nhân viên tương quan liền đã đi tới Ni Á quốc.

	Mà bọn hắn ở tới trên đường, đã làm tốt tất cả dự án.

	Đến về sau, lập tức bắt đầu hành động.

	Bọn hắn vừa bắt đầu, tới trước một tay tẩy trắng, đem trước đó James bọn người làm sự tình, toàn bộ đẩy lên trên thân người khác.

	Sau đó thông qua một loạt thủ đoạn, đem James vĩ quang chính hình tượng dựng nên lên.

	Đón lấy, bắt đầu ban bố một hệ liệt lợi dân biện pháp, tiến một bước ổn định Ni Á quốc cư dân, yên ổn này một đám trước sau bị biến dị thú cùng tà giáo tổn thương đám người.

	Mà Ngô Úy, ở cái này một cái trong quá trình cũng không có nhàn rỗi.

	Trừ để dị thường xử lý cục đem thực nghiệm thiết bị đưa đến Ni Á quốc, hắn tiếp tục làm việc lưu thông máu mạch chiến sĩ thực nghiệm bên ngoài.

	Ngô Úy phần lớn thời giờ, đều ở toàn bộ Ni Á quốc tới lui.

	Lợi dụng Liễu Sinh Long một chút người đưa tới những cái kia dạy dỗ bí thuật, không ngừng ở Ni Á quốc bách tính ở trong xoát lấy danh vọng.

	Dựa vào những thủ đoạn này, Ngô Úy ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Ngô Úy thu hoạch đại lượng tín ngưỡng, mà hắn hấp thu Tín Ngưỡng Chi Lực tốc độ cũng có tăng lên trên diện rộng.

	Lúc này Ngô Úy, Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ đã đạt tới 2000 một giờ, ngày kế chính là 48000, chuyển đổi trở thành màu bạc độ thành thạo, chính là 480 màu bạc độ thành thạo một ngày.

	Cái này một loại tốc độ, quả thực là nhanh đến bay lên.

	Bất quá Ngô Úy chính mình cũng biết, cái này một loại tốc độ tiếp tục không được bao lâu.

	Ngô Úy cái này một loại cách làm, rõ ràng chính là ở hao lông cừu, hao thần lông cừu.

	Như thế cướp thần minh sinh ý, Ngô Úy thành hi vọng thiên sứ giáo phía sau một cái kia thần minh có thể ra tới, để Ngô Úy một bàn tay chụp chết.

	Nhưng cái kia thần minh cũng không có làm như thế.

	Nhưng đối phương cũng không phải cũng không có làm gì, Ngô Úy có thể cảm giác được, sau lưng mình một cái kia nạp điện bảo trên người Thần Hỏa đang lấy một loại chậm rãi tốc độ tiêu tán.

	Không dùng đến mấy ngày, cái kia Thần Hỏa tản ra, Ngô Úy phía sau một cái kia nạp điện bảo, cơ bản cũng liền báo hỏng, Ngô Úy còn muốn hấp thu Tín Ngưỡng Chi Lực cũng không có cái gì khả năng.

	Cái này một loại tình huống, một lần để Ngô Úy lâm vào xoắn xuýt ở trong.

	Hắn là làm an phận thừa dịp Thần Hỏa còn không có biến mất, hấp thụ nhiều mấy ngày độ thành thạo.

	Hay vẫn là dứt khoát muốn cược một cái, thừa dịp Thần Hỏa còn không có biến mất, đưa nó lấy ra nhìn xem có cơ hội hay không lợi dụng cái kia một sợi Thần Hỏa đạt tới chính mình ngưng tụ tín ngưỡng mắt.

	Hai lựa chọn đều có lợi và hại.

	Ngô Úy do dự nửa ngày, cuối cùng hay vẫn là lựa chọn trước tiên đem có thể vững vàng ăn được miệng bên trong ăn hết lại nói.

	Quyết định chủ ý về sau, Ngô Úy bên này thành tạm thời đem sự tình khác ngừng lên, trước tiên đem sở hữu lực chú ý toàn bộ đặt ở Tín Ngưỡng Chi Lực bên này hấp thu bên trên.

	Ở Ngô Úy cùng dị thường xử lý cục người cùng nỗ lực dưới, Ngô Úy lấy được Tín Ngưỡng Chi Lực càng ngày càng nhiều, Tín Ngưỡng Chi Lực tốc độ hấp thu cũng càng lúc càng nhanh.

	Ngô Úy nhập chủ Ni Á ngày thứ sáu, Ngô Úy Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ, thành đạt đến 2100 một giờ.

	Sau đó là 2200, 2300, 2500, cuối cùng ở Ngô Úy nhập chủ Ni Á ngày thứ mười, đạt đến max trị số, Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu tốc độ đạt đến 3000 một giờ, cũng chính là hòa, Ngô Úy trạng thái đỉnh cao nhất.

	Một ngày liền có thể có 720 màu bạc độ thành thạo!

	Thu hoạch này, quả thực có thể hù chết cá nhân.

	Nhưng cái này một loại điên cuồng thu hoạch, cũng ở Ngô Úy Tín Ngưỡng Chi Lực hấp thu đạt tới max trị số về sau im bặt mà dừng.

	Sau lưng của hắn nạp điện bảo cái kia một sợi Thần Hỏa, ở ngày đó thiêu đốt hầu như không còn, triệt để tiêu tán.

	Thần Hỏa tiêu tán, mang ý nghĩa Ngô Úy nạp điện bảo báo hỏng, càng mang ý nghĩa, Ngô Úy điên cuồng thu hoạch Tín Ngưỡng Chi Lực cơ hội kết thúc.

	Cái này khiến Ngô Úy hơi có chút tiếc nuối, nhưng này tựu tiếc nuối, ở Ngô Úy mở ra thuộc tính của mình trang bìa, nhìn thấy thuộc tính trang bìa cuối cùng độ thành thạo cái kia một cột thời trực tiếp bị quét sạch sành sanh.

	Màu vàng kim độ thành thạo: 3

	Màu bạc độ thành thạo: 3455(mỗi ngày gia tăng 0. 5)

	Màu xanh độ thành thạo: 82 vạn

	Nhìn xem cái kia cao tới hơn ba ngàn màu bạc độ thành thạo, Ngô Úy miệng đều muốn cười sai lệch: "Xem ra lựa chọn của ta không có sai, ngàn Điểu ở rừng không bằng một chim nơi tay, so với cái kia nhỏ bé hi vọng, hay vẫn là cái này hơn ba ngàn màu bạc độ thành thạo thực tế."

	Có như thế một bút màu bạc độ thành thạo ở, Ngô Úy chí ít ở sở hữu kỹ năng cấp 3 trước đó, là không cần đau đầu độ thành thạo vấn đề.

	Đến mức cấp ba về sau nha, đến lúc đó rồi hãy nói.

	Nói không chừng, cấp ba về sau trực tiếp thành Bán Thần cũng khó nói.

	Nghĩ như vậy, tâm tình thật tốt Ngô Úy bắt đầu vung vẩy lên độ thành thạo đến, chuẩn bị đem chính mình những kỹ năng kia thật tốt tăng lên một làn sóng.

	... 