 Luyện dược 

	Mặc dù là không có cách nào dùng thêm chút phương thức thăng cấp Trung y, để Ngô Úy thiếu một cái một bước lên trời cơ hội, nhưng cái này đối Ngô Úy tới nói lại cũng không là chuyện gì xấu.

	Dù sao, Trung y thứ này không phải võ kỹ.

	 « Hỗn Nguyên Cọc »  « vô cực cái cọc » 【  Thiết Bố Sam ] 【  Kim Chung Tráo ] thậm chí là  « Bát Cực Quyền » Ngô Úy nện chút độ thành thạo trực tiếp lên tới max cấp đều không có chuyện gì.

	Những này kỹ năng Ngô Úy một khóa thăng đầy bọn nó, nhiều nhất chính là ít một chút cảm ngộ, còn lại không quản là thân thể rèn luyện hay vẫn là chiêu thức nắm giữ trình độ, max cấp về sau nên có hắn đều có.

	Liền xem như có chỗ khiếm khuyết, hắn cũng có thể từ trên hướng xuống từ từ đi cảm ngộ, vấn đề cũng không phải là rất lớn.

	Nhưng Trung y không giống, đây là một bộ hoàn chỉnh hệ thống.

	Nếu Ngô Úy nếu là thật có thể một khóa đem cái này một cái kỹ năng rót đầy, vậy hắn đúng là có thể nắm giữ Đại Sư cấp thậm chí cao hơn Trung y trình độ.

	Nhưng cái này đối với hắn tới nói, cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

	Bởi vì cái kia một loại một khóa rót đầy tăng lên, chỉ có thể đem trọn vẹn Trung y tri thức nhét vào trong đầu của hắn.

	Ngô Úy nắm giữ, cũng chỉ là một bộ này tri thức, mà không có thuộc về chính hắn cảm ngộ.

	Kết quả như vậy là, Ngô Úy đối Trung y nắm giữ cùng nhận biết bị hàn chết ở nơi đó!

	Từ nay về sau, hắn chỉ có thể giải quyết trong đầu của chính mình hiểu những vấn đề kia, đến mức cái gì tự sáng tạo công pháp a, tự sáng tạo đan phương loại hình, không thể nói là hoàn toàn không thể nào, nhưng độ khó khăn cũng sẽ là cực lớn.

	Mà Ngô Úy chính mình gặm sách, kết quả kia liền không đồng dạng.

	Mặc dù đồng dạng là đem tri thức hướng trong đầu đưa, nhưng cái này một cái trong quá trình, Ngô Úy có thể thêm ra rất nhiều ý nghĩ tới.

	Không phải sao, hắn mới vừa vặn gặm sách hai ngày, lợi dụng sau khi tăng lên tinh thần lực, ngạnh sinh sinh đem Trung y ở trong 【  dược lý ] tăng lên tới cao cấp về sau, Ngô Úy đầu óc linh cơ khẽ động, liền có chút ý nghĩ.

	Có chút ý nghĩ, Ngô Úy cũng không có chịu đựng ý tứ, trực tiếp quơ tiền mặt đem Hà Đông thành phố mấy cái khá lớn tiệm thuốc đi dạo một lần.

	Trong nội tâm một bên chảy xuống máu, một bên ném ra hơn 100 vạn, mua đống lớn dược liệu, cùng mười cái nồi cơm điện trở về.

	Hắn đây là chuẩn bị làm là một loại hắn từ trên mạng tìm đến tên là 【  Bổ Khí Đan ] biến chủng.

	Hắn biết mình nội công chậm chạp không nhập môn là bởi vì không còn khí cảm giác nguyên nhân, cho nên hắn dự định dựa vào đan dược cái này một loại ngoại lực, đem cái gọi là khí cảm cho lấy ra.

	Đương nhiên, trên mạng những vật khác hắn dám loạn học, nhưng đan phương cái này một loại Ngô Úy vẫn là không có lá gan làm loạn.

	Cho nên hắn đem thuốc mua về về sau, liền bắt đầu vùi đầu nghiên cứu.

	Bỏ ra thời gian một ngày, nương tựa theo chính mình cao cấp 【  dược lý ], đem cái kia một phần 【  Bổ Khí Đan ] đan phương cắt tỉa một lần, sửa ra mười mấy loại hắn cho rằng an toàn nhất đáng tin nhất đan phương.

	Đổi xong về sau, Ngô Úy liền trực tiếp bắt đầu mãng.

	Mười cái nồi cơm điện đồng thời xuất động, lên một lượt tay đem cái kia mười mấy phần đan dược toàn bộ luyện ra.

	Ngô Úy những đan dược này vật liệu dù sao cũng là thuốc Đông y, cho nên luyện quá trình còn tính là rất thuận lợi, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tạc đan loại hình tình huống.

	Mấy giờ về sau, hắn liền phải ra mười mấy phần nhìn qua có vẻ như không kém là bao nhiêu thuốc thang.

	Bất quá, hắn thứ này mặc dù là ra tới, nhưng cụ thể thành công không có cái này thật đúng là khó mà nói.

	Liền liền Ngô Úy chính mình cũng không dám bảo đảm, chính mình làm ra đông tây tuyệt đối là thành công tuyệt đối là không có vấn đề.

	Này liền có chút hố cha, nhìn xem cái kia mười mấy phần đan dược, Ngô Úy càng là không dám lên miệng, mặc dù hắn biết rõ những đan dược kia đều là dùng thuốc bổ luyện ra, trên lý luận tới nói hẳn là không có độc.

	Cuối cùng, thật sự là không có dũng khí lấy chính mình thí nghiệm thuốc Ngô Úy, đưa ánh mắt đặt ở nhà mình cái kia hai cái cùng chính mình bận trước bận sau cả ngày, cái này mới vừa mới nghỉ ngơi một chút đang xem gấu qua lại tiểu gia hỏa.

	Nhìn xem cái kia hai cái tiểu gia hỏa, Ngô Úy thoáng có như vậy một phút đồng hồ do dự, nhưng cuối cùng hắn hay vẫn là hạ quyết tâm, đem lương tâm của mình cho ăn gâu, chạy đến phòng bếp cầm hai cái bát đến phân đừng cho hai tiểu gia hỏa này chứa một bát thuốc đưa qua.

	Cái kia hai cái đáng thương tiểu gia hỏa hoàn toàn không biết Ngô Úy dụng tâm hiểm ác, còn tưởng rằng Ngô Úy có ăn ngon trước tiên cho chia sẻ cho chúng nó, hai cái tiểu gia hỏa cao hứng không được, kết quả hai cái tiểu gia hỏa mới vừa uống xong liền xảy ra chuyện!

	Chó vàng nhỏ uống xong trực tiếp ngất, hơn nửa ngày mới tỉnh lại.

	Tiểu Hắc gấu thể chất cũng là tốt hơn nhiều, dù sao cũng là cấp S biến dị thú nội tình, một bát thuốc còn không thể đem nó thuốc ngất, nhưng nó cũng tương tự không thể toàn thân trở lui, một bát thuốc uống xong bụng của nó liền nháo đằng, trực tiếp chạy vào toilet ngồi xổm lớn 30 phút mới ra ngoài.

	Bất quá, mặc dù là hơi nhỏ vấn đề, nhưng hai tiểu gia hỏa này đều không có cái gì trở ngại.

	Một mặt là biến dị thú thân thể so với người bình thường mạnh rất nhiều, chính là cấp D chó vàng nhỏ, tố chất thân thể cũng so với bình thường người muốn cao hơn gấp đôi, tiểu Hắc gấu thì cũng là không cần nói.

	Hơn nữa Ngô Úy thuốc bản thân liền là thuốc bổ, ở tăng thêm có hắn cao cấp dược lý đặt cơ sở, liền xem như lại thế nào làm cũng không có khả năng làm ra độc dược tới.

	Chờ chúng nó tác dụng phụ đều đi qua, Ngô Úy ở trên tay cho hai tiểu gia hỏa này xem mạch.

	Đương nhiên, Ngô Úy Trung y kỹ năng mặc dù xách không ít, nhưng còn không có cao đến có thể cho động vật xem mạch xem bệnh trình độ.

	Bất quá, bệnh mặc dù là không được xem, nhưng còn có thể thông qua cái này một loại thủ đoạn ít nhiều hiểu rõ một điểm chính mình những đan dược kia hiệu quả.

	Xem mạch ra tới kết quả để Ngô Úy rất là kinh hỉ, hắn phát hiện không quản là chó vàng nhỏ hay vẫn là tiểu Hắc gấu, ở uống xong thuốc về sau, trong cơ thể của bọn nó đều có tức mạch tượng, mặc dù rất yếu ớt, nhưng ít ra là có.

	Cái này khiến Ngô Úy khá cao hứng, hắn muốn chính là điểm này tức, hắn cũng chỉ kém điểm này tức liền có thể nhập môn, cho nên hắn không nói hai lời bưng lên một phần dược tính cùng bọn nó uống cái kia một phần tương cận thuốc hướng trong bụng rót. 

	Nhưng thuốc uống là uống, sau khi uống xong, Ngô Úy xác thực cũng phát hiện trong cơ thể của mình nhiều một cỗ ấm áp.

	Nhưng mà còn không có đợi hắn thật tốt trải nghiệm, tiếp lấy cái cơ hội này đem nội công nhập môn đâu, rất nhanh trong cơ thể hắn cái này một cỗ ấm áp liền bị thân thể của hắn hấp thu.

	Ngô Úy có thể rõ ràng cảm giác được, cái này một cỗ ấm áp từ đan điền sinh ra, sau đó rất nhanh liền bị thân thể của hắn hấp thu hết, không tới một phút công phu, cái kia một cỗ ấm áp liền một điểm không dư thừa.

	"Tình huống như thế nào?"

	Ngô Úy một mặt mộng bức.

	Sau đó, không tin tà hắn lại cho mình rót một phần thuốc, kết quả cùng tình huống trước giống nhau như đúc, hay vẫn là có cái kia một cỗ ấm áp, nhưng hay vẫn là vẫn không có có thể kiên trì một phút đồng hồ liền bị trong cơ thể hấp thu.

	Ngô Úy cái này bạo cáu kỉnh ngay tại trận nhịn không được, một hơi liên tục uống bốn phần thuốc.

	Lần này tình huống cùng trước đó cũng là có chỗ đổi cái nhìn, trong cơ thể hắn cái kia một cỗ ấm áp kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

	Đáng tiếc, lần này hắn vẫn như cũ vẫn là không có có thể đem nội công nhập môn.

	Không có cách, ai bảo hắn là lần đầu tiên luyện dược, những đan dược kia căn bản cũng không thành thục, toàn bộ đều là bán thành phẩm.

	Ẩn chứa tức không mạnh không nói, còn có tác dụng phụ.

	Dưới tình huống bình thường Ngô Úy nếu là uống một hai phần nương tựa theo cái kia kinh khủng tố chất thân thể còn không có vấn đề gì, hắn cái này một hơi uống xong năm sáu phần liền hắn cũng gánh không được chỉ có thể hướng toilet chui , chờ hắn từ toilet lúc đi ra, trong cơ thể hắn cái kia một cỗ ấm áp đã biến mất không thấy.

	Này liền tương đối hố cha!

	Bất quá Ngô Úy cũng không có quá tuyệt vọng, dù sao hắn đã tìm được lộ số, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn có lòng tin luyện ra chân chính đan dược đến! 