 Kiếp trước 

	Cặn bã nam Ngô Úy ở bên kia nghiên cứu màu bạc độ thành thạo đồng thời.

	Một bên khác, Hùng Thắng Nam cùng Vương Quyền hai người cũng ở giao phong.

	Hai người này mặc dù không hơn tay đi đánh, nhưng phương diện tinh thần va chạm lại là tương đối mãnh liệt.

	Giao phong bên trong, trên khí thế, Vương Quyền là so sánh hung một cái.

	Làm sao, khí thế trước thực lực tuyệt đối thực không có nhiều ít tác dụng.

	Trước kia hai người giao phong, Vương Quyền nguyên bản là bị khi phụ một cái kia, chớ nói chi là hiện tại giữa hai người thiếu một đoạn thời gian tích lũy.

	Nếu như không phải lúc này thế giới cao nhất cực hạn bị hạn chết tại cấp độ SS, lúc này Vương Quyền đã sớm nằm xuống.

	Bất quá, liền xem như có các loại hạn chế, lúc này đối mặt Hùng Thắng Nam Vương Quyền áp lực vẫn là tương đối lớn, một đầu màu tím đậm tóc bay múa, trắng noãn trên trán từng viên lớn mồ hôi không ngừng rơi xuống.

	Rất rõ ràng Vương Quyền trạng thái cũng không khá lắm, tùy thời có khả năng bị Hùng Thắng Nam đè sập.

	Không đã cho Hùng Thắng Nam đến không có thực đi đè sập Vương Quyền, phủi liếc mắt nằm trên mặt đất giả chết Ngô Úy, Hùng Thắng Nam chậm rãi thả ra đối Vương Quyền áp chế.

	Phất tay, bố trí một cái đơn giản cách âm không gian, lúc này mới lên tiếng: "Ta không nghĩ tới ngươi thế mà cũng quay về rồi, nhỏ Quyền nhi!"

	Hô lên 'Nhỏ Quyền nhi' thời điểm, Hùng Thắng Nam trên mặt lộ ra một vệt giấu rất sâu cưng chiều.

	Đáng tiếc, Vương Quyền cũng không có phát hiện, liền xem như phát hiện nàng cũng sẽ cảm thấy là Hùng Thắng Nam làm bộ làm tịch, nàng đối Hùng Thắng Nam cũng không có một điểm hảo cảm, nghe xong Hùng Thắng Nam đối nàng xưng hô nàng trực tiếp xù lông.

	"Nhỏ Quyền nhi, là sư phụ ta kêu, không phải cho ngươi kêu!"

	"Ngươi sư phụ có thể để, ta cái này một cái làm sư nương..."

	'Sư nương' hai chữ để Vương Quyền triệt để bạo phát, giậm chân một cái, sấm sét màu tím không có căn cứ rơi xuống đánh tới hướng Hùng Thắng Nam.

	"Ngậm miệng được không, Hùng Thắng Nam đừng nói ra không biết xấu hổ như vậy, ta mới sẽ không thừa nhận ngươi là thầy ta mẹ đây.

	Các ngươi chỉ là yêu đương, lại không kết hôn, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi là thầy ta mẹ?

	A không, ngươi cũng là rất có hi vọng trở thành thầy ta mẹ, đều nhanh kết hôn rồi đều, đáng tiếc tất cả bị ngươi chính mình phá hư hết!"

	Vương Quyền một đao kia đâm vào rất chuẩn, một đao đâm xuống, vừa mới trên mặt còn mang theo một điểm ý cười Hùng Thắng Nam biểu hiện trên mặt lập tức liền cứng đờ, một đôi mắt ngay tại trận liền đỏ lên: "Ngậm miệng!"

	Nương theo lấy gầm thét bộc phát, là Hùng Thắng Nam khí thế kinh khủng.

	Một cỗ so trước đó càng kinh khủng áp chế lực rơi vào Vương Quyền trên thân, nhưng áp lực này tuy mạnh, nhưng lại không ngăn cản được Vương Quyền bổ đao!

	"Ngậm miệng? Này liền ngươi chịu không được? Ta còn không có hỏi ngươi, tự tay giết mình vị hôn phu cảm giác thế nào?"

	Vương Quyền lại là một đao đâm ra, một đao kia vô hình, nhưng lại thẳng vào Hùng Thắng Nam trái tim đau thấu tim gan!

	"Ta để ngươi ngậm miệng ngươi nghe thấy được sao?"

	Phủ bụi thống khổ nhất ký ức bị người móc ra đến, cường thế cực kỳ Hùng Thắng Nam lần thứ nhất lộ ra thống khổ mà yếu ớt một mặt: "Đừng nói nữa!"

	Nhìn trước mắt thống khổ Hùng Thắng Nam, Vương Quyền kỳ thật cũng không có bao nhiêu khoái ý, nhưng lại có tình cảm phát tiết xúc động: "Vì cái gì không thể nói? Vì cái gì không được nói?

	Ta đã nói với ngươi rồi, con đường kia là đi không thông, sư phụ không thích hợp cái kia một con đường, hắn không đảm đương nổi chúa cứu thế, ngươi nhất định để hắn đi đi, ngươi không phải để muốn hắn đi trở thành cứu vớt tất cả anh hùng.

	Cuối cùng, hắn khiêng không nên thuộc về hắn đi khiêng trách nhiệm, chết tại ngươi vì hắn bện chúa cứu thế trên đường, hay vẫn là ngươi tự tay giết.

	Buồn cười là, hắn rõ ràng là vì toàn nhân loại mà cố gắng, cuối cùng lại trở thành nhân loại phỉ nhổ người yêu."

	"Thế giới như vậy, dạng này nhân loại có tất yếu đi cứu vớt sao? Sớm nên hủy diệt!"

	Vừa nghĩ tới Ngô Úy thế giới sau khi chết, Vương Quyền đều nhanh điên mất rồi.

	Một đầu màu tím đậm tóc bay múa, toàn thân trên dưới kinh khủng sấm sét 'Lốp bốp' mà bốc lên lên.

	Trên thực tế, Vương Quyền đối Hùng Thắng Nam hận ý từ trước đến nay cũng không phải là bắt nguồn từ tranh đoạt Ngô Úy cái gì,

	Mà là bởi vì Ngô Úy tử vong.

	Mặc dù Vương Quyền chính mình trong lòng cũng rõ ràng, Ngô Úy chết, càng nhiều nhưng thật ra là bởi vì Ngô Úy chính mình.

	Ngô Úy một người này tính cách mặc dù so sánh cá ướp muối, so sánh kinh sợ, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn rất có tinh thần trách nhiệm.

	Ở Vương Quyền kiếp trước tương lai, Ngô Úy bởi vì bất đồng trải qua nguyên nhân, không chỉ có gia nhập dị thường xử lý cục còn trở thành một cái chúa cứu thế đồng dạng nhân vật, đem một việc quan hệ nhân loại trách nhiệm gánh tại trên người.

	Hắn cuối cùng nhưng không có gánh vác cái kia một phần trách nhiệm, rơi vào một cái tương đối thê thảm hạ tràng.

	Ngô Úy kiếp trước một cái kia kết quả phải nói là thời vận không đủ.

	Nhưng Vương Quyền không quản, đối với nàng tới nói, Ngô Úy chính là nàng toàn bộ.

	Ngô Úy chết rồi, kia nhân gian chính là Địa Ngục.

	Nàng nhất định phải tìm một việc tới làm, tìm một người đến hận mới có thể ở Luyện Ngục bình thường nhân gian sống sót.

	Cho nên không có bảo vệ cẩn thận Ngô Úy, cùng nàng nguyên bản quan hệ chỉ là thoáng khẩn trương Hùng Thắng Nam, cùng toàn bộ thế giới tất cả nhân loại đều thành nàng cừu hận người yêu.

	Ngô Úy sau khi chết không lâu, nàng liền kéo ba cái nha đầu, đi lên hủy Diệt Thế giới con đường.

	Nàng đã cừu hận Hùng Thắng Nam, cũng cừu hận cái này một cái thế giới.

	Khi đó Vương Quyền đầy trong đầu nghĩ chính là một sự kiện, cái kia chính là hủy cái này một cái thế giới.

	Nàng cho rằng là cái này một cái thế giới, là toàn nhân loại hại chết Ngô Úy, cho nên cái này một cái thế giới liền cần vì Ngô Úy đi chôn cùng.

	Mà trên thực tế, Ngô Úy chết thống khổ nhất cũng không phải là Vương Quyền mà là tự tay giết hắn Hùng Thắng Nam.

	Mặc dù là Ngô Úy chính mình yêu cầu, lúc ấy cũng là bất đắc dĩ, dễ thân tay giết Ngô Úy cử động, cũng làm cho Hùng Thắng Nam kiếp trước quãng đời còn lại không có ngủ qua một ngày cảm giác.

	Nàng thậm chí không dám nhìn hai tay của mình, mỗi một lần nhìn thấy hai tay của mình, nàng luôn cảm thấy phía trên dính đầy máu tươi.

	Để nàng hận không thể đem hai tay chặt đi xuống.

	Mà càng bi thảm hơn chính là, Ngô Úy chết Vương Quyền có thể phát tiết, có thể đi hủy Diệt Thế giới, nhưng nàng không được.

	Bởi vì Ngô Úy ở trước khi chết đem thế giới đem nhân loại tương lai phó thác ở trong tay nàng. 

	Cho nên nàng chỉ có thể ninh lâu, rõ ràng nàng so với ai khác đều oán hận một cái kia không có Ngô Úy thế giới, vẫn còn muốn dùng hết tất cả đi thủ hộ.

	Thậm chí càng đối mặt Vương Quyền cừu hận.

	Cái kia đoạn thời gian, đối với Hùng Thắng Nam tới nói, như là thân ở Luyện Ngục.

	May mắn là, vận mệnh cho nàng một cơ hội làm lại.

	Vì không cho tất cả nặng đến, nàng làm ra khá nhiều cố gắng.

	Tình nguyện không cho Ngô Úy mạnh lên, cũng không cần để hắn tiếp xúc giới dị năng, càng đừng cho hắn tiếp xúc dị thường xử lý cục.

	Cố gắng đi cải biến Ngô Úy tính cách, tận khả năng để hắn đi làm một cái kinh sợ đến triệt để, ích kỷ đến cực hạn người.

	Nàng tình nguyện để Ngô Úy làm một người bình thường, làm một cái người ích kỷ cũng không nguyện ý để hắn đi trở thành cái gì anh hùng chúa cứu thế.

	Nhưng cố gắng của nàng tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Ngô Úy hay vẫn là mạnh lên, hay vẫn là cùng dị thường xử lý cục tiếp xúc, càng làm cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị chính là Vương Quyền thế mà cũng trùng sinh.

	Hơn nữa vừa thấy mặt, liền đem Hùng Thắng Nam thống khổ nhất ký ức, càng dữ tợn vết thương xé mở, để nàng đau thấu tim gan không thể thở nổi.

	Nhưng mà đối với Hùng Thắng Nam thống khổ, Vương Quyền nhưng không có nửa điểm đáng thương.

	Tiếp tục tiến lên kéo lên một cái đau thấu tim gan Hùng Thắng Nam cổ áo: "Đừng tưởng rằng tất cả lần nữa tới qua, ngươi đã làm sự tình liền không có ai biết, tựu tính sư phụ không biết, ngươi chính mình tận lực quên mất, nhưng chí ít còn có ta biết.

	Tội lỗi của ngươi sẽ không bởi vì lại một lần mà biến mất, ta cũng sẽ không bởi vì sư phụ sống tới mà tha thứ ngươi..."

	Tựu ở Vương Quyền chuẩn bị làm chút gì thời điểm, cặn bã nửa ngày Ngô Úy thận trọng nhích lại gần.

	"Cái kia, các ngươi có đói bụng không, nếu không chúng ta về trước đi, ta cho ngươi làm ít đồ ăn?" 