 Hai trăm tám mươi chín nát bấy song song thế giới
Chủ thần đại lục, thần bí huyệt động. 

Hơn hai năm thời gian nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn. 

Dùng tại cái khác Thần cấp cường giả bên kia, hai năm thời gian đoán chừng cũng không đủ chợp mắt. 

Nhưng ở Ngô Úy nơi đây, hơn hai năm thời gian đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện. 

Tốn thời gian suốt hai năm thời gian, tiêu hao trọn vẹn5000 Ám Kim độ thuần thục, Ngô Úy rốt cục cứng rắn đem【 võ đạo lý luận】 tăng lên tới chủ thần cấp bậc. 

Kế tiếp, Ngô Úy chỉ cần lợi dụng chủ thần cấp bậc【 võ đạo lý luận】 đem《 không diệt thân》 đẳng cấp tăng lên, thực lực của hắn là có thể tăng lên tới chủ thần cấp bậc. 

Hết thảy thuận lợi mà nói, kế tiếp cái này một loạt thao tác thậm chí cũng không cần nửa năm thời gian, dù sao khó khăn nhất một bước Ngô Úy cũng đi qua. 

Ba năm cũng chưa tới, Ngô Úy là có thể đi đến thượng vị thần đường bộ đột phá đến chủ thần, cái này treo khai mở quả thực biến thái. 

Đương nhiên, cái này một loại treo nhưng thật ra là tài nguyên đẩy ra. 

Nơi đây cái gọi là tài nguyên, không chỉ có là cái kia5000 kỳ thật đủ để chế tạo một cái bình thường thậm chí uy tín lâu năm chủ thần Ám Kim độ thuần thục. 

Còn có chính là Ngô Úy trên người cái kia một cái hao hết vô số song song thế giới Ngô Úy, cùng với đoán được người tâm huyết chế tạo đi ra dị năng. 

Cái kia dị năng nguyên bổn chính là hướng về phía chí cao đi, chính là chủ thần mà thôi, căn bản là không thành được Ngô Úy chướng ngại vật, điều kiện tiên quyết là Ngô Úy không thể tại trở thành chủ thần lúc trước bị phát hiện. 

Một khi tại trở thành chủ thần lúc trước bị phát hiện rồi, cái kia không nói hết thảy cũng đã xong, ít nhất Ngô Úy cùng đoán được người thậm chí cả cái này một cái kế hoạch chính giữa tất cả mọi người hội lâm vào một cái rất nguy hiểm hoàn cảnh. 

Mà dưới mắt, Ngô Úy bề ngoài giống như đã có cũng bị phát hiện khả năng. 

Tại Ngô Úy đem【 võ đạo lý luận】 tăng lên tới chủ thần cấp, hơn nữa bắt đầu cường hóa《 không diệt thân》 đồng thời, đoán được người thân ảnh trống rỗng xuất hiện. 

" Đi, lập tức đi! " 

Đoán được người cũng không nói gì nói nhảm, vừa lộ mặt trực tiếp kéo ra một cánh cửa phi. 

Ngô Úy bên này cũng không có nửa điểm do dự, càng không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp đi theo đoán được người tiến vào cánh cửa chính giữa. 

Mà cơ hồ là hai người chân trước vừa tiến vào cánh cửa, cánh cửa vừa mới biến mất, chân sau vô tận quang vũ liền rơi xuống, thiếu niên cùng Amethews đồng thời xuất hiện ở cái này một cái huyệt động chính giữa. 

" Không có ai? Không tại nơi đây ư? " 

Thiếu niên vừa nhìn không có một bóng người huyệt động nhướng mày. 

Amethews lắc đầu: " Không, không phải người không tại nơi đây, mà là chạy. 

Ta có thể đủ cảm giác được, nơi này có một cái thượng vị thần ở lại qua một đoạn rất dài thời gian, khí tức của hắn vẫn còn. " 

Nói chuyện đồng thời, Amethews tay một điểm, động vô số khí tức bị tự động hội tụ đứng lên, sẽ không mà Ngô Úy hư ảnh xuất hiện ở trong tay của hắn: " Là người này ư? " 

Thiếu niên biểu lộ có chút phức tạp gật gật đầu: " Là! " 

" Không hổ là phụ thần người muốn tìm, quả nhiên rất mạnh, tuy nhiên khí tức nhìn lại có lẽ hay là thượng vị thần, nhưng hắn trong cơ thể ẩn chứa năng lượng ngay cả ta cũng xa xa không kịp, phải mau chóng tìm được hắn, nếu không hắn một khi tiến giai chủ thần mà nói, ta sợ là không chế trụ nổi hắn! " 

Amethews lần thứ nhất cường thế nắm giữ nhiệm vụ tiết tấu, quay đầu nhìn về phía thiếu niên: " Còn có thể xác định hắn vị trí hiện tại ư? " 

" Có chút khó khăn, ta thử xem! " 

Nói chuyện đồng thời, thiếu niên hai mắt nhắm lại, vận dụng đặc thù bí thuật, cảm thụ được trong cơ thể huyết mạch lực lượng. 

Hơn nửa canh giờ về sau, thiếu niên mở hai mắt ra: " Chư Thần đại lục, đông vực, Ma Thú sơn mạch! " 

" Hắn đi ở đâu làm gì? " 

Amethews sững sờ, rồi lại trong cùng một lúc cung kính phía dưới đầu lâu của mình. 

Chứng kiến hắn bộ dạng như vậy, thiếu niên dùng chân đoán cũng biết là ai đã đến. 

Quả nhiên, một đạo cánh cổng ánh sáng sáng lên, một tôn khó có thể nói nên lời thân ảnh xuất hiện: " Thần quả nhiên trốn ở cái này một cái thế giới ư? Nói như vậy kế tiếp tựu dễ làm! " 

Đang khi nói chuyện, cái kia một tôn khó có thể nói nên lời tồn tại nhẹ nhàng chọn trước mắt không khí thoáng một phát, một bức tranh mặt liền xuất hiện ở trước mắt. 

Hình ảnh chỗ biểu hiện, chính là Chư Thần đại lục đông vực Ma Thú sơn mạch. 

Tại đây sơn mạch đi học, Ngô Úy cùng đoán được người thân ảnh của hai người ngạo nghễ mà đứng. 

Nhìn xem hai người này, hoặc là nói là nhìn xem Ngô Úy, cái kia một cái khó nói lên lời tồn tại phát ra cảm thán. 

" Hắn chính là chỗ này một cái thế giới Ngô Úy ư? Thật không ngờ cái này một nhân loại, tại trải qua vô số thế giới về sau tính gộp lại rõ ràng cũng thành dài đến một bước này, mặc dù chỉ là thượng vị thần, nhưng trong cơ thể ẩn chứa năng lượng ít nhất chủ thần nhiều gấp mười. 

Càng kỳ diệu chính là hắn trong cơ thể cái kia một cổ dị năng, tại đã trải qua vô số thế giới đánh bóng về sau, quả thực là một kiện hoàn mỹ nhất không rảnh tác phẩm. 

Nói không tốt, thứ này thật có thể đủ đem hắn đưa lên chí cao đâu. 

Bất quá, khá tốt, khá tốt hắn còn không có vượt qua một bước cuối cùng, hiện tại đều muốn bắt lấy hắn còn không phải rất khó! " 

Lời tuy nhưng là nói như vậy, cái này một vị bề ngoài giống như không có tự mình ra tay ý tứ, mà là quay đầu đưa ánh mắt đặt ở Amethews trên người. 

" Kế tiếp giao cho ngươi, phải tất yếu bắt cái kia một nhân loại. " 

Nói chuyện đồng thời, một cái cánh cửa kéo ra, Amethews không chần chờ chút nào, một đầu chui vào. 

Thấy như vậy một màn, thiếu niên nhếch miệng vạn phần khinh thường: " Thật là một cái tên ngu xuẩn, hắn chẳng lẽ không biết, đối phương rõ ràng trốn, lại trước tiên xuất hiện ở Chư Thần đại lục, cái này rõ ràng cho thấy một cái bẫy ư? " 

Thiếu niên nghe được lời này không có được vị nào nửa phần đáp lại, hãy cùng không có nghe được tựa như, vị nào ánh mắt một mực liền rơi vào trước mắt màn sáng chính giữa. 

Ngay tại lúc đó, màn sáng bên kia. 

Tại Amethews tiến vào cái kia một cánh cửa cái kia một cái nháy mắt, hắn liền chính mình đi vào Ngô Úy cùng đoán được người trước mặt, vừa đến trận, Amethews nửa phần dừng lại cũng không có lao thẳng tới Ngô Úy mà đi. 

Chủ thần cấp bậc tồn tại vừa ra tay, cái kia thanh thế tự nhiên là vô cùng mênh mông cuồn cuộn, trong khoảnh khắc phương viên trăm dặm một mảnh thánh quang. 

Mà ngay cả thần bí huyệt động bên này, vị nào màn sáng lên cũng là một mảnh tuyết trắng. 

Đây không phải Amethews cố ý muốn che lấp ánh mắt, chủ thần cấp bậc tồn tại động thủ chính là như vậy, không động thủ tức thì dùng vừa động thủ thiên địa rúng động vạn pháp mất đi, những cái...Kia nhìn xem thủ đoạn căn bản là rất khó duy trì. 

Đương nhiên, điểm ấy sự tình ở đằng kia một vị tồn tại trước mặt căn bản cũng không phải là sự tình, vung tay lên công phu màn sáng liền khôi phục rõ ràng. 

Mà này sẽ công phu, Amethews bên kia đã cùng Ngô Úy đánh nhau. 

Một phương là Chư Thần đại lục uy tín lâu năm chủ thần, bên kia thì là liền chủ thần đều không có tiến vào thượng vị thần nhân loại. 

Hai người chiến đấu vốn là hẳn là nghiền ép (ván) cục, lúc này thời điểm lại đánh thành rất khó khăn thế hoà không phân thắng bại, uy tín lâu năm chủ thần Amethews tại Ngô Úy trước mặt căn bản là chiếm không được chỗ tốt gì. 

Uy tín lâu năm chủ thần không thể nghiền ép thượng vị thần, thậm chí còn có một chút trái lại cũng bị nghiền ép ý tứ. 

Cái này bất kể thế nào xem đều có chút mất mặt, nhưng mà vị nào nhưng không có lộ ra thất vọng các loại tâm tình, bởi vì hắn rất rõ ràng biết rõ, không phải Amethews không để cho lực không có tiền đồ, mà là bởi vì Ngô Úy nội tình thật sự là quá kinh khủng. 

Đoán được người hao hết vô số song song thế giới chế tạo đi ra trụ cột, tiêu hao vô số tài nguyên đẩy cắt ra đến nội tình, đây chính là muốn hướng chí cao đi. 

Như vậy tồn tại căn bản cũng không phải là bình thường thượng vị thần, Amethews như vậy một cái chủ thần bắt không được Ngô Úy cũng thật là bình thường sự tình, trên thực tế hắn cũng không có trông cậy vào tại xuất ra di chuyển Amethews dưới tình huống bắt Ngô Úy. 

" Quả nhiên, chỉ dựa vào một cái Amethews hay là kém một ít, xem ra nhất định phải thêm một chút sức lực. " 

Vị nào nói xong, vung tay lên, Ngô Úy chiến trường bên kia lại là ba cái cánh cổng ánh sáng xuất hiện hơn nữa bị mở ra, ba cái cánh cổng ánh sáng chính giữa đi ra tam tôn chủ thần đến, bất quá nhìn ra, cái này ba cái trên mặt biểu lộ không phải rất vui vẻ. 

Cái này tam tôn chủ thần chính là chủ thần đại lục ngoại trừ Amethews bên ngoài mặt khác tam tôn chủ thần. 

Bất quá, tuy nhiên cái này ba cái cùng Amethews giống nhau đều là chủ thần, hơn nữa thực lực cùng địa vị cũng so Amethews không kém ít, nhưng bọn hắn ngạo khí có thể so sánh Amethews đủ rất nhiều, đối với Amethews cái kia một cái cái gọi là phụ thần cũng không giống Amethews tôn kính như vậy. 

Cái này ba cái vừa đến trận không phải lập tức gia nhập chiến đấu, mà là cũng đứng ở nơi đó vây xem. 

" Xem ra bộ hạ của ngươi không phải rất nghe lời ngươi lời nói a...! " 

Thấy như vậy một màn, vị nào thiếu niên bên cạnh khóe miệng giương lên, giễu giễu nói. 

" Không, bọn hắn hội nghe lời! " 

Vị nào nhẹ nhàng một điểm, cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, vừa mới đều là một bộ ý định xuất công không xuất lực ba vị chủ thần sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian gia nhập chiến đấu. 

Theo ba cái chủ thần gia nhập chiến đấu, chiến đấu thiên bình (cân tiểu ly) lập tức phát sinh nghiêng. 

Vốn là Ngô Úy còn có thể cùng Amethews đánh cho có đến có quay về, nhưng ở đối phương bỏ thêm ba cái về sau, Ngô Úy bên này liền triệt để rơi vào hạ phong. 

Mấy cái hiệp xuống, cũng chỉ có thể bị động bị đánh, liền chống đỡ năng lực cũng không có. 

Nhưng mà thấy như vậy một màn, thần bí huyệt động bên này cái này một vị lông mày như trước gần kề nhíu lại. 

Ngoại trừ là Ngô Úy tại bị đánh thời điểm, biểu hiện ra ngoài vô cùng kinh khủng lực phòng ngự bên ngoài, là trọng yếu hơn một điểm là Ngô Úy bên kia cái kia một cái đồng dạng đang nhìn đùa giỡn đoán được người. 

" Còn không ra tay ư? Hắn vẫn còn chờ cái gì? " 

Thần bí huyệt động bên này cái này một vị sở dĩ không chính mình tự mình ra tay, vì chính là nhìn thẳng đoán được người. 

Hắn biết rõ biết rõ, đoán được người lúc này thời điểm không né đứng lên là Ngô Úy đã bị hắn đã tập trung vào, chỉ cần Ngô Úy lần nữa tiến vào song song không gian, đoán được người song song không gian sẽ bộc lộ ra đến. 

Nói cách khác, đoán được người lúc này thời điểm căn bản là không đường có thể lui. 

Nhưng càng như vậy, hắn lại càng cẩn thận. 

Con thỏ nóng nảy còn có thể cắn người, chớ nói chi là đoán được người như vậy tồn tại. 

Như bọn hắn cái này một loại khống chế vô số song song thế giới ý thức, từ loại nào trình độ đi lên giảng đã là chí cao tồn tại. 

Coi như là đoán được người không bằng hắn, nhưng đoán được người nắm giữ lực lượng cùng át chủ bài đều là tương đối kinh khủng. 

Lúc này thời điểm đã đến trở mình bài thời điểm, nếu như hắn không cẩn thận một chút, không nghĩ qua là bị lá bài tẩy của đối phương trọng thương hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. 

Cho nên hắn bên này mới có thể một hơi vung ra bốn tôn chủ thần, hắn muốn chính là lợi dụng cái này bốn tôn chủ thần giúp hắn thăm dò ra đoán được người át chủ bài đến. 

Kết quả thật không ngờ, Ngô Úy bên kia nội tình quả thực kinh khủng một điểm, bốn cái chủ thần vây công cũng không thể đã làm gì hắn, đoán được người bên kia như trước còn không có nửa điểm động tĩnh, cái này hơi có chút khó làm. 

" Còn chưa đủ sao? Ta đây sẽ thấy thêm một mồi lửa tốt rồi! " 

Nói xong, vị nào tồn tại vung tay lên, đang chuẩn bị đang làm cái gì, nhưng mà động tác cũng tại lúc này thời điểm dừng lại. 

Bởi vì đúng lúc này, màn sáng bên kia đánh cho cả buổi xì-dầu đoán được người đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng hắn, lập tức hai cái tồn tại cứ như vậy cách mấy vạn dặm nhìn nhau đứng lên. 

Đương nhiên, hai cái này đối thủ cũ cũng không có cái gì thâm tình đối mặt hứng thú, bọn họ đối mặt trên thực tế là một loại đánh cờ. 

Hai cái khó có thể nói nên lời tồn tại, dùng khó có thể miêu tả phương thức chiến đấu. 

Ngay từ đầu hai người này vẫn chỉ là đối mặt, nhưng theo bọn họ đối mặt, bất kể là chủ thần đại lục hay là Địa Cầu cũng xuất hiện biến hóa kinh người. 

Đặc biệt là Địa Cầu bên này. 

Trong nháy mắt, bám vào Địa Cầu bên cạnh tất cả năng lượng không gian toàn bộ bị cắn nuốt, vô tận dị năng triều tịch tại Địa Cầu cuồn cuộn mà ra. 

Địa Cầu trên thực lực hạn lập tức được giải phóng, lúc này đây giải phóng cũng không phải là tiến hành theo chất lượng được rồi, trong nháy mắt trực tiếp kéo đến chủ thần cấp bậc cũng chính là cùng chủ thần đại lục cùng một cái cấp bậc. 

Đoán được người chiêu thức ấy, thần bí huyệt động cái này một vị cũng có chút xem không hiểu. 

Không phải xem không hiểu đoán được người là thế nào làm được, mà là xem không hiểu đoán được người đột nhiên làm như vậy một tay muốn làm gì. 

Tự chịu diệt vong ư? 

Địa Cầu chung quanh năng lượng không gian không ít, nhưng xa xa không đủ để đem Địa Cầu nuôi nấng đến cái này một cái trình độ, đoán được người chơi như vậy một tay, Địa Cầu rất nhanh sẽ bởi vì năng lượng chưa đủ sụp xuống, đến lúc đó cái này một cái thế giới hủy diệt, đoán được người thì càng không thể cùng hắn chống lại. 

Mà đang ở hắn khó hiểu đồng thời, đoán được người tại Địa Cầu lên mở ra một cái cánh cửa. 

Cái kia một cái cánh cửa vừa mở ra, một cổ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng triều tịch bừng lên. 

" Cái gì? " 

Vị nào sắc mặt biến thành hơi biến, còn không có đợi hắn làm rõ ràng tình huống gì đâu, Địa Cầu trên không có một cái cánh cửa được mở ra, ngay sau đó lại là một cổ năng lượng triều tịch bừng lên. 

" Ngươi điên rồi sao? " 

Vị nào này sẽ đã đã nhìn ra, đoán được người đây là đem mình song song không gian nát bấy đánh rơi, dùng những cái...Kia song song không gian tài nguyên nuôi nấng cái này một cái song song không gian. 

Đoán được người không có trả lời hắn, tiếp tục lấy động tác của mình. 

Địa Cầu trên không lần lượt cánh cửa bị mở ra, một cổ lại một cổ năng lượng triều tịch cuồn cuộn mà ra. 

Tại khổng lồ tài nguyên cho ăn nuôi dưỡng phía dưới, toàn bộ Địa Cầu đã khó có thể tưởng tượng tốc độ bành trướng, ngắn ngủn mấy phút thời gian liền bành trướng một phần ba, mà cái này bành trướng thế còn không có nửa điểm đình chỉ thế. 

Mà ở cái này một cái trong quá trình, thần bí huyệt động bên kia vị nào đột nhiên liền dừng lại, không dám có đang cùng đoán được người đối bính đứng lên. 

Không phải liều bất quá, mà là không có ý nghĩa, đối phương cái này rõ ràng cho thấy tại tự chịu diệt vong. 

Hắn đã tại thời gian cực ngắn ở trong hiểu rõ đoán được người tất cả thao tác, UU đọc sách wｗw.Uuｋansｈｕ.C. M hắn thông qua hai nhân loại trợ giúp, chính mình hủy diệt chính mình song song thế giới, gồm tất cả năng lượng dẫn đạo tới đây. 

Dựa vào cái kia một cổ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng, cái này một cái thế giới Địa Cầu đúng là dùng tốc độ khủng khiếp cường hóa lấy. 

Nhưng cái này một loại cường hóa là cực kỳ nguy hiểm, một cái không cẩn thận đoán được người tính cả hắn tất cả thế giới đều muốn bị hủy tiêu diệt, mà cái này một loại khả năng tính còn cực cao, trừ phi là có người có thể đủ giúp hắn trấn áp cái này một cổ vô cùng cuồng bạo lực lượng. 

Và cái này một cái lực lượng chỉ có Chư Thần đại lục ý chí, nhưng hắn là không thể nào làm như vậy. 

Hắn đều có thể đợi đoán được người hủy diệt đâu, đoán được người vừa chết, Chư Thần đại lục sẽ không có bị cắn nuốt uy hiếp, thậm chí có thể trái lại thôn phệ Địa Cầu. 

Cho nên lúc này thời điểm, Chư Thần đại lục ý chí không chỉ có sẽ không ngăn cản đoán được người, ngược lại sẽ giúp hắn một chút! 

Bất quá, đang giúp đoán được người lúc trước, Chư Thần đại lục ý chí cần đem Ngô Úy xóa đi mới được, chỉ có Ngô Úy đã chết, đoán được người mới thật sự là thập tử vô sinh (ván) cục...... 