 Nạp điện 

	Vương Quyền mặc dù vừa mới trùng sinh, thực lực kém xa thời kỳ toàn thịnh một phần vạn, nhưng nàng thực lực bây giờ dùng nơi khác thường lý cục tiêu chuẩn tới nói cũng là đến gần vô hạn SS tồn tại.

	Thực lực như vậy ở nguyên tố hóa về sau cho Ngô Úy ôm ấp kia là tương đối muốn mạng.

	Cứ việc ở ôm lấy Ngô Úy thời điểm, Vương Quyền vô ý thức thu liễm năng lượng của mình, vẫn như trước không được việc, mới ôm một giây đồng hồ Ngô Úy trực tiếp bị điện giật nằm, dọa đến Vương Quyền trực tiếp thối lui ra khỏi nguyên tố hóa trạng thái.

	"Gâu!"

	"Ngao!"

	Cơ hồ là ở Vương Quyền rời khỏi nguyên tố hóa trạng thái đồng thời, nguyên bản liền đối Ngô Úy đột nhiên té xỉu mười phần mộng bức hai cái tiểu gia hỏa trong nháy mắt kịp phản ứng.

	Phát giác được 'Địch nhân', chó vàng nhỏ không có như thế nào do dự, trước tiên liền nhào tới chuẩn bị cắn chết Vương Quyền.

	So sánh dưới, tiểu Hắc gấu cũng là do dự như vậy thoáng một phát.

	Tựa hồ đang do dự hắn là muốn nhân cơ hội đào tẩu, miễn cho về sau bởi vì quét dọn vệ sinh không sạch sẽ cái gì bị ăn sạch, hay là muốn đi lên hỗ trợ đánh bại một cái kia người xấu đâu? Giải cứu một cái lúc nào cũng có thể muốn ăn đi chính mình tệ hơn người xấu đâu?

	Trước tiên, tiểu Hắc gấu vẫn tương đối khuynh hướng loại thứ nhất quyết định.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này Ngô Úy cùng Hùng Sơ Mặc đã không hề động một chút lại muốn ăn nó, nhưng hắn tiểu Hắc gấu cũng là có tôn nghiêm, thân là một đầu gấu, hắn liền xem như không thể giống hắn trước kia hàng xóm đồng dạng bị xem như quốc bảo, nhưng cũng không thể để hắn mỗi ngày quét dọn vệ sinh đúng không?

	Có câu nói nói thế nào? Thú Nhân vĩnh bất vi nô, đúng, Thú Nhân vĩnh bất vi nô!

	Tiểu Hắc gấu cũng là có cáu kỉnh, hắn tuyệt đối không cần quét dọn vệ sinh!

	Ân, nhưng mặc dù là nghĩ như vậy, tiểu Hắc gấu cuối cùng hay vẫn là quơ cây chổi xông tới, dù sao Ngô Úy làm cơm là thật tốt ăn!

	Đương nhiên, tiểu Hắc gấu đoạn này nội tâm giãy dụa kỳ thật không có cái gì tác dụng.

	Hắn muốn hay vẫn là cấp S biến dị thú có lẽ còn có như vậy một chút cùng Vương Quyền giao thủ thực lực, nhưng thực lực của nó bây giờ chỉ có cấp C, Vương Quyền nhìn cũng không nhìn hai tiểu gia hỏa này một cái búng tay trực tiếp đem bọn nó mê đi.

	Giải quyết cái kia hai cái vướng bận tiểu gia hỏa, Vương Quyền xoay đầu lại xem xét Ngô Úy tình huống.

	"Còn tốt còn tốt, ta thực lực bây giờ liền đệ nhất cảnh đều không có đạt tới tổn thương không phải rất cao, lấy sư phụ trước mắt cường độ thân thể cùng nội lực không có vấn đề gì lớn, bất quá tình huống giống như có chút không đúng!"

	Xác định Ngô Úy không có cái gì trở ngại, Vương Quyền cái này mới có thời gian chú ý sự tình khác.

	Cái này một chú ý, Vương Quyền đầu óc liền có chút mộng.

	"Tình huống như thế nào? Sư phụ lúc nào sau dưỡng lên hai cái biến dị thú rồi? Hay vẫn là yếu như vậy tiểu gia hỏa, hắn nuôi hai người này làm gì? Làm dự trữ lương thực sao?"

	"Còn có, sư phụ trong nhà tại sao có thể có nhiều như vậy học sinh tiểu học bài tập? Hắn là gia giáo sao? Không đúng, sư phụ không phải một cái viết văn học mạng nhỏ bị vùi dập giữa chợ sao?

	Ta nhớ được hắn còn gạt ta nói hắn là văn học mạng giới thứ nhất đại thần, vẫn là thứ nhất lấy văn học mạng thu hoạch được văn học như Bell thưởng tồn tại đây.

	Mặc dù những cái kia là giả, nhưng hắn dị năng thức tỉnh trước đó dựa vào gõ chữ vệ sinh lại là thực a, không nghe hắn nói qua hắn làm cái gì gia giáo tới."

	Nói, Vương Quyền đem những cái kia bài tập cầm lên đến xem xem, vừa nhìn phía trên tên, Vương Quyền lập tức xạm mặt lại: "Gấu qua lại? Bạch tuộc ca? Bị kinh phong? Đây là lộn xộn cái gì tên."

	"Chờ một chút, đây là cái gì?"

	Vương Quyền ở Ngô Úy trong nhà lật lên lật lên, đột nhiên lật đến Hùng Sơ Mặc quên mang về tấm phẳng, phía trên trang bìa rõ ràng là một trương ba nhỏ con chụp ảnh chung.

	Nhìn thấy cái kia một tấm ảnh chung, Vương Quyền sắc mặt ngay tại trận liền thay đổi.

	"Cái quỷ gì, đây không phải ba cái kia... , đừng nói cho ta cái này ba cái chính là Hùng Sơ Mặc, dấu ngư ca cùng dương đỉnh phong, các nàng ba cái làm sao lại ở sư phụ cái này?"

	Vương Quyền lúc này có chút hoài nghi nhân sinh ý tứ.

	Cứ việc nàng trước đó liền từ 'tóc đỏ' bên kia mơ hồ hiểu rõ đến, chính mình trùng sinh khả năng cùng bị vùi dập giữa chợ viết lách sư phụ nói không giống.

	Nhưng nàng cũng không nghĩ tới khác biệt như thế lớn.

	Chỉ là Hùng Thắng Nam một cái vấn đề liền đã để Vương Quyền rất đau đầu,

	Nàng là không nghĩ tới chính mình sư phụ bên người thế mà còn hội tụ như thế ba người.

	"Là Hùng Thắng Nam, nhất định là Hùng Thắng Nam giở trò quỷ!"

	Vương Quyền hiện tại đã bắt đầu hoài nghi Hùng Thắng Nam thân phận.

	Nàng có niềm tin rất lớn có thể xác định, Hùng Thắng Nam chắc cũng là một cái người trùng sinh, nếu không Vương Quyền bây giờ thấy được rất nhiều chuyện cũng không có cách nào giải thích.

	Nhưng đến cùng phải hay không, Vương Quyền hiện tại còn không thể xác định, nàng cần chờ 'tóc đỏ' bên kia tư liệu đến mới có thể cuối cùng xác định.

	Bất quá, nếu như có thể lấy Vương Quyền ý chí đến quyết định chuyện này, nàng đến hi vọng là!

	"Nếu như nàng cái gì cũng không biết đường, ta đây cừu hận chẳng phải một điểm ý nghĩa cũng không có sao?"

	Nghĩ đến Hùng Thắng Nam, Vương Quyền sắc mặt trở nên hết sức khó coi, bất quá Vương Quyền rất nhanh liền đem lực chú ý từ Hùng Thắng Nam bên kia kéo tới, nguyên nhân là xuất hiện ở Ngô Úy trên thân.

	"Sư phụ dị năng giống như cũng có biến hóa, hắn giống như đang hấp thu năng lượng của ta!"

	Vương Quyền có thể rất rõ ràng phát giác được, chính mình điện Ngô Úy năng lượng đang ở chậm rãi bị Ngô Úy hấp thu.

	Cái này một cái quá trình mặc dù là có chút chậm, hơn nữa bởi vì Vương Quyền năng lượng cấp bậc rất cao duyên cớ, năng lượng chuyển hóa hiệu suất có chút thấp,  nhưng đúng là đang hấp thu tới.

	Vừa phát hiện cái này, Vương Quyền lập tức không lo được Hùng Thắng Nam, tranh thủ thời gian tới úp sấp Ngô Úy bên người tỉ mỉ kiểm tra.

	Giày vò nửa ngày, Vương Quyền đều không có làm rõ ràng là tình huống như thế nào: "Không hiểu rõ, không phải ta đã thấy dị năng, bất quá cái này một loại năng lượng hấp thu hẳn không phải là chuyện gì xấu đi, nếu không ta cho sư phụ nạp điểm điện?"

	Đang khi nói chuyện, cái này một cái rất hiếu thuận tiểu đồ đệ, liền bắt đầu thận trọng hướng Ngô Úy thân thể 'Nạp điện' .

	Chỉ là bởi vì Vương Quyền năng lượng cấp bậc quá cao sợ làm bị thương Ngô Úy tận khả năng yếu hóa năng lượng dẫn đến, cái này một loại 'Nạp điện' hiệu suất cực kỳ thấp, Vương Quyền truyền thâu ngàn phần năng lượng Ngô Úy chỉ có thể đạt được một phần.

	Bất quá liền xem như như thế, Vương Quyền hay vẫn là mừng rỡ không được.

	Một mực đến nay đều là sư phụ chiếu cố nàng, nàng sự tình gì đều không có cho sư phụ làm qua, hiện tại có cơ hội này nàng đương nhiên phải thật tốt nắm chặt, chính là một bên cắn dây điện, bằng vào dị năng duy trì cái này không đứt cầu dao, cũng muốn một bên cho Ngô Úy 'Nạp điện' .

	Ở Vương Quyền nỗ lực dưới, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo độ thuần thục lấy một loại không tính chậm tốc độ tăng lên.

	Một mực đến Vương Quyền rõ ràng cảm giác được, Ngô Úy thân thể đã không có cách gì ở tiếp nhận 'Nạp điện' nàng mới dừng lại.

	Nhưng mà có tật giật mình nàng đem dây điện cột vào tiểu Hắc gấu trên tay, đem tiểu Hắc gấu đặt ở Ngô Úy bên người, làm ra là tiểu Hắc gấu đem Ngô Úy điện ngất biểu hiện giả dối về sau, cái này mới quay người rời đi chuẩn bị tìm một chỗ bổ sung thoáng một phát năng lượng của mình.

	Sáng sớm hôm sau, từ trong hôn mê tỉnh lại Ngô Úy nhìn xem bên cạnh mình cầm dây điện tiểu Hắc gấu hơi có chút mộng bức.

	Sau đó vừa nhìn chính mình thuộc tính trên mặt báo nhiều 1000 độ thuần thục, Ngô Úy thì cũng bối rối.

	Mà khi Ngô Úy chú ý tới, điện thoại di động của mình bên trên nhận được một đầu tự động giao nộp 10 vạn tiền điện danh sách, Ngô Úy trực tiếp đi ngốc... 