 Độ thành thạo dị năng tiến hóa

	Những này làn da màu xanh gia hỏa, có điểm giống truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong Goblin cái gì, nhưng hình thể so Goblin lớn hơn nhiều.

	Hơn nữa thực lực có vẻ như cũng muốn so Goblin cái kia một loại tiểu quái mạnh rất nhiều rất nhiều.

	Cả một cái thôn, chừng trăm người, liền xem như nhỏ yếu nhất, nhỏ tuổi nhất chỉ cần có cái mười mấy tuổi thực lực thấp nhất cũng có trên Địa Cầu cấp B trình độ.

	Thành niên phổ biến đều có SS trình độ, trong đó còn có mấy cái thực lực rõ ràng là đạt tới cấp độ SSS tồn tại, thậm chí khả năng còn có càng thêm cường hoành tồn tại.

	Bất quá, mặc dù những này khổng lồ Goblin thực lực không yếu, nhưng không quản là trí thông minh bên trên, hay vẫn là văn minh trình độ bên trên rõ ràng đều không cao.

	Bình thường chỉ cần không ngốc, gặp được bọn hắn cái này một loại toàn bộ thôn xóm bị chuyển dời đến một không gian khác sự tình, trước tiên khẳng định là thăm dò một chút, điều tra thoáng một phát xảy ra chuyện gì mới đúng, gặp được Ngô Úy cái này một loại người liền xem như muốn ăn, ít nhất trước cũng hỏi một chút, tìm hiểu một chút tình huống lại nói.

	Kết quả người ta lại không làm như vậy!

	Bọn hắn chính là muốn ăn!

	Bọn hắn cảm thấy toàn thân kim quang lóng lánh Ngô Úy hẳn là rất bù đồ vật, kết quả là, mang về về sau liền y phục đều không cởi, trực tiếp đem Ngô Úy ném vào nồi lớn bên trong nấu lên.

	Sau đó cái này vừa mới gặp phải đại biến một đại thôn người, liền đối với ngoại giới còn tại biến hóa hoàn cảnh không quan tâm, cứ như vậy vây quanh Ngô Úy, hoặc là nói là vây quanh trong thôn cái này một ngụm nồi lớn, hát nhảy xoay quanh vòng.

	Tư thế kia, thật giống như là muốn ăn tết đồng dạng, sung sướng không được.

	Tất cả mọi người đang chờ trong nồi Ngô Úy có thể chín, bọn hắn tốt ăn no nê tới.

	Nhưng mà muốn đem Ngô Úy đun sôi kia là dễ dàng như vậy một việc?

	Mặc dù Ngô Úy thực lực còn không có triệt để tiến giai đến cấp độ SSS, nhưng hắn lực phòng ngự thế nhưng là ở liên tiếp bão táp, hắn hiện tại nằm ở cấp độ SSS lực công kích đi ngủ đều không có vấn đề, bình thường hỏa diễm muốn đem Ngô Úy nấu, thật là không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Rất nhanh, này một đám đần độn gia hỏa có vẻ như cũng phát hiện điểm này.

	Bình thường chỉ cần đem nguyên liệu nấu ăn ném vào, không cần mười mấy phút, liền bắt đầu sẽ có mùi thơm ra tới.

	Hiện tại đổi thành Ngô Úy, bọn hắn nấu lớn 30 phút, hay vẫn là một điểm hương vị cũng không có.

	Dẫn đầu một cái già nua một điểm,

	Xem tình huống không đúng, nắm lấy một cái xương cốt mài thành trên cái nĩa đến thọc Ngô Úy, muốn nhìn một chút hỏa hầu không sai biệt lắm không có.

	Kết quả bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến, ngạnh sinh sinh không có xuyên vào phá Ngô Úy da.

	Lão đầu gãi gãi đầu, có chút không rõ ràng cho lắm, lại tìm cái cái muôi, múc một ngụm canh đi lên thưởng thức thưởng thức đường, phát hiện không chỉ có không có cái gì hương vị, nhiệt độ nước cũng không đúng, đun mười mấy phút hay vẫn là lành lạnh.

	Tình huống gì đây là?

	Đầu không tốt lão khổng lồ Goblin, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ hiểu rồi chuyện gì đây, cuối cùng dứt khoát không nghĩ, cái nĩa cái muôi quăng ra, đi trong thôn làng bận rộn một hồi lâu, ôm ra một đống lớn vật ly kỳ cổ quái tới.

	Cái gì huyết dịch đỏ thắm, kỳ quái thực vật, xương cốt mảnh vỡ cái gì, thậm chí còn có một đầu cấp độ SSS rắn.

	Những thứ đồ ngổn ngang này, bị một mạch ném vào trong nồi.

	Sau đó lão khổng lồ Goblin lại ném đi một vài thứ đến trong lửa đi nướng, sau đó nắm lấy một cái xương cốt, ở nồi lớn bên ngoài dính lấy họa.

	Chỉ chốc lát sau, tựu ở trên mặt đất vẽ một vòng ký hiệu đi lên.

	Những ký hiệu này nhìn qua rất đơn giản, giống như ba tuổi tiểu hài vẽ ra tới đồng dạng, nhưng lại tựa hồ có chút không hề tầm thường vận vị.

	Rất cổ lão, rất thần bí.

	Ở những ký hiệu này bị vẽ ra đến về sau, cái kia lão khổng lồ Goblin lấy ra một cây đao, ở trên cánh tay của mình tách rời ra một cái lỗ hổng, dùng huyết tương một cái ký hiệu nhuộm đỏ, sau đó đem đao trong tay tử giao cho người kế tiếp.

	Sau đó, cái này một cái thôn xóm tất cả mọi người lặp lại một lần lão đầu tử động tác, chỉ chốc lát sau, trên mặt đất ký hiệu liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Đến lúc cuối cùng một cái ký hiệu bị nhuộm đỏ thời điểm, đã có một cỗ nhàn nhạt, cổ lão man hoang khí tức xuất hiện.

	Mà lúc này, những người này bắt đầu cuồng khiếu lên, ở lão đầu kia dẫn dắt phía dưới lại một lần nữa đem nồi lớn vây thành một vòng, điên cuồng kêu nhảy, chỉ là lúc này cùng ở có rõ ràng bất đồng.

	Nếu như nói trước đó hát nhảy là một loại chờ đợi đồ ăn thời điểm giải quyết nhàm chán giải trí hoạt động, vậy bây giờ hát nhảy, càng giống là một loại nào đó tà giáo cổ lão mà thần bí nghi thức.

	Theo bọn hắn hát nhảy không ngừng đang tiến hành cái này, cái kia một cỗ cổ lão Mãng Hoang khí tức càng ngày càng dày đặc, Ngô Úy vị trí một cái kia nồi lớn cũng đang phát sinh cái này biến hóa kinh người.

	Đầu tiên là nồi lớn bên dưới hỏa diễm.

	Lúc này, hỏa diễm đã biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm.

	Cái này một loại màu sắc hỏa diễm nhiệt độ kỳ cao, trong nồi nước thoáng cái liền sôi trào lên, đồ vật bên trong trừ Ngô Úy bên ngoài cũng bắt đầu từ từ ở trong nước hòa tan.

	Lúc này, hương vị bắt đầu dần dần ra tới.

	Đó cũng không phải rất tốt hương vị, nhưng mùi vị kia xuất hiện, xác thực để một nhóm người này cuồng hỉ không thôi.

	Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn đồ ăn cuối cùng muốn chín!

	Mà lúc này tiến giai ở trong Ngô Úy thì rất là mộng bức.

	Hắn nguyên bản tiến giai quá trình là rất thống khổ rất thống khổ, hơn nữa tư thế kia phỏng chừng còn muốn thống khổ cái mấy tiếng.

	Kết quả một nhóm người này đem hắn hướng trong nồi quăng ra, lửa lớn vừa mở, một nấu Ngô Úy thống khổ liền hóa giải không ít.

	Mà theo những người này lần nữa thêm phối liệu, lại làm ra thần bí nghi thức, sau đó tại gia tăng lửa một nướng, Ngô Úy phát hiện chính mình tiến giai có vẻ như hoàn toàn cũng không đau.

	Hơn nữa  « Kim Cương bất diệt thân » tiến giai , có vẻ như cũng có một điểm biến hoá khác.

	Bất quá, trọng điểm nhất chính là, vào lúc này Ngô Úy độ thành thạo dị năng lột xác hoàn thành.

	Lúc này, vẫn còn ngũ giác đánh mất, không có cách gì chưởng khống trạng thái thân thể Ngô Úy, duy nhất có thể làm được là mở ra thuộc tính của mình trang bìa, mà hắn phát hiện thuộc tính của mình trang bìa vào lúc này cùng trước đó có sự bất đồng rất lớn.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Sáng tác (Sơ cấp) độ thành thạo: 1321/ 2000

	Tài nấu nướng (Tông Sư Cấp)(thêm)

	Kim Cương bất diệt thân (viên mãn)(tiến giai bên trong, thỏa mãn điều kiện, phải chăng lựa chọn thăng cấp công pháp? )

	Tự tại quan tưởng pháp (viên mãn)(thêm)

	Thái Cực quan tưởng pháp (viên mãn)(thêm)

	Thái Cực Quyền (viên mãn)(thêm)

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 1)(0/ 100000)

	Dược lý (viên mãn) luyện dược (viên mãn)(điều kiện không đủ không có cách gì tăng lên)

	Sinh vật học (cao cấp) độ thành thạo: 1222/ 50000

	Chiến đấu kỹ năng: Hơi

	Màu bạc độ thành thạo: 2

	Màu xanh độ thành thạo: 1021

	Phụ thuộc tính trang bìa đó có thể thấy được, Ngô Úy nguyên bản tự do độ thành thạo biến mất, nhiều một cái màu xanh độ thành thạo.

	Hơn nữa, cái này màu xanh độ thành thạo, theo nhóm người kia nghi thức tiến hành ở trong đang không ngừng tăng lên.

	Bất quá đó cũng không phải trọng điểm, chân chính trọng điểm là, Ngô Úy phát hiện, chính mình thuộc tính trên mặt báo, rất nhiều nguyên bản tăng lên không được, hay là đã viên mãn kỹ năng phía sau nhiều một cái dấu cộng.

	Rất rõ ràng, những này nguyên bản đi đến cuối con đường kỹ năng, lúc này lại có thể tiếp tục thăng cấp.

	Bất quá lúc này, Ngô Úy cũng là không có muốn tăng lên thoáng một phát  « Thái Cực quan tưởng pháp »  « Thái Cực Quyền » loại này kỹ năng ý nghĩ.

	Sự chú ý của hắn càng nhiều hơn chính là ở  « Kim Cương Bất Hoại thân » cái này một cái kỹ năng, hoặc là nói là cái này một cái công pháp bên trên.

	Môn công pháp này có thể nói là Ngô Úy chủ tu công pháp, hắn hạn mức cao nhất ảnh hưởng Ngô Úy thực lực hạn mức cao nhất, cho nên khi hắn nhìn thấy cái này một cái công pháp có thể thăng cấp tình huống dưới, hắn cơ hồ là không có cái gì do dự lựa chọn xác định.

	Theo Ngô Úy một cái xác định ra đi, Ngô Úy thuộc tính trên mặt báo độ thành thạo trực tiếp biến mất một điểm màu bạc cùng một ngàn chút màu xanh độ thành thạo.

	Đồng thời, Ngô Úy  « Kim Cương bất diệt thân » bắt đầu thăng cấp.

	Lần này thăng cấp chủ yếu là Ngô Úy công pháp mà không phải Ngô Úy bản thân, bất quá vừa vặn  « Kim Cương bất diệt thân » Đột Phá bên trong, cho nên hai lần thăng cấp trùng điệp cùng một chỗ, đối Ngô Úy thân thể rèn luyện trình độ lại cường hóa không ít.

	Đương nhiên, Ngô Úy lúc này không có công phu quản những thứ này.

	Mỗi một lần sử dụng màu bạc độ thành thạo, đều sẽ có đặc thù truyền thừa, lần này cũng không ngoại lệ.

	Ở cái kia một điểm màu bạc độ thành thạo tiêu hao hết tình huống dưới, Ngô Úy liền tiến vào đặc thù truyền thừa trạng thái ở trong.

	Chỉ là lần này tình huống cùng trước đó có chút bất đồng, trước đó đều là một giây đồng hồ giải quyết, nhưng lần này đặc thù truyền thừa trạng thái lại lâu rất nhiều.

	Hơn nữa truyền thừa nội dung cũng cùng Ngô Úy dự liệu không giống, không phải  « Kim Cương bất diệt thân » nội dung.

	Hoặc là nói,  « Kim Cương bất diệt thân » nội dung cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm hay vẫn là ở một chút thần bí phù văn cổ xưa bên trên.

	Nếu như Ngô Úy lúc này có thể chú ý tới tình huống bên ngoài, hắn liền sẽ phát hiện, hắn lúc này tiếp nhận truyền thừa phù văn, liền cùng nhóm người kia trên mặt đất vẽ ra tới phù văn cơ bản đồng dạng.

	Ở cái này một loại đặc thù truyền thừa trạng thái bên trong, những cái kia phù văn Ngô Úy từng điểm từng điểm dung hợp tiến vào chính mình  « Kim Cương bất diệt thân » ở trong.

	Hắn  « Kim Cương bất diệt thân » ở cái này một cái quá trình không ngừng phát sinh lấy biến hóa, Ngô Úy thân thể rèn luyện cũng không ngừng tăng lên.

	Đây hết thảy đối với Ngô Úy tới nói, đều là hướng về tốt phương hướng phát triển, nhưng đối với phía ngoài những cái kia giống khổng lồ Goblin đồng dạng gia hỏa tới nói vậy thì chưa hẳn.

	Bọn hắn nhặt được Ngô Úy thời điểm là lòng tràn đầy vui vẻ, cho rằng là nhặt được trân quý nguyên liệu nấu ăn.

	Vì đem cái này nguyên liệu nấu ăn biến thành đồ ăn, bọn hắn là trông nom việc nhà đáy đều cho móc ra.

	Còn đem bọn hắn truyền thừa cổ xưa nhất thần bí nhất nghi thức đều lấy ra, muốn chính là đem cái này trân quý nguyên liệu nấu ăn biến thành thức ăn tốt nhất.

	Kết quả cái này một nấu chính là năm ngày thời gian, trong năm ngày này, trong nồi canh liệu bọn hắn đều thiêu khô đổi vài chục lần, vẫn như trước không thể đem Ngô Úy cho đun sôi.

	Đem những này khổng lồ Goblin cho tức, nấu đến cuối cùng, những này khổng lồ Goblin trông nom việc nhà đáy toàn bộ đều móc rỗng, không chỉ có là rốt cuộc không làm ra xuống canh đáy liệu, từng cái cũng đều gầy hốc hác đi, bị chọc gấp bọn hắn triệt để bạo phát.

	Không nấu.

	Trực tiếp đem Ngô Úy từ nồi lớn bên trong khiêng ra đến, nắm lấy cốt đao quay về Ngô Úy một hồi chém lung tung, chuẩn bị ăn sống!

	Kết quả chặt nửa ngày, Ngô Úy không có việc gì, cốt đao bể nát.

	Những này khổng lồ Goblin tức, dẫn đầu cái kia một cái hung ác, bổ nhào qua nắm lên Ngô Úy tay trực tiếp trôi chảy cắn.

	Kết quả cắn một cái xuống dưới, Ngô Úy trên tay dấu răng đều không có, cái này cấp độ SSS khổng lồ Goblin răng trực tiếp bị sụp đổ rơi mất.

	Những này, này một đám Goblin triệt để hoài nghi nhân sinh 