 Thuộc tính

	Ngô Úy bên kia cái kia hai phần giáo tài lấy ra về sau, dị thường xử lý cục trực tiếp đưa đến Bộ giáo dục.

	Bên kia đã hội tụ một đoàn đang giáo dục nhân sĩ chuyên nghiệp, chuẩn bị đến đối Ngô Úy viết ra tới cái này hai phần giáo tài tiến hành sửa đổi.

	Bọn hắn đây cũng không phải chướng mắt Ngô Úy viết giáo tài, cảm thấy hắn giáo tài sẽ có vấn đề gì, viết quá kém loại hình.

	Dù sao, không quản là Võ Đạo hay là luyện đan, Ngô Úy đều là thế giới công nhận người thứ nhất.

	Bọn hắn chủ yếu nhất lo lắng, là sợ Ngô Úy viết quá tốt rồi, viết quá thâm ảo.

	Giáo tài phải sâu nhập nông ra, đơn giản dễ hiểu mới được.

	Nếu là Ngô Úy viết cùng chuyên nghiệp luận văn tựa như, cái kia phỏng chừng phát xuống đi đừng nói học sinh, phỏng chừng liền bình thường lão sư đều xem không hiểu.

	Cho nên, những chuyên gia này đã chuẩn bị muốn tới đơn giản hoá thoáng một phát Ngô Úy giáo tài.

	Đương nhiên, trừ phương diện này ý nghĩ bên ngoài, khó tránh khỏi còn có tựu muốn tìm Ngô Úy khó xử, hay là tìm cho mình về tựu tràng tử ý tứ.

	Dù sao tâm huyết của bọn hắn đã bị Ngô Úy một lời bác bỏ.

	Ngô Úy bác bỏ đi bọn hắn giáo tài, là cảm thấy bọn hắn giáo tài, có không ít vấn đề, hơn nữa đều là tương đối vấn đề trí mạng, dùng để làm giáo tài không nói biết dạy hư học sinh, cũng sẽ để rất nhiều người ở Võ Đạo cùng đan đạo bên trên đi đường rẽ.

	Nhưng đối với này một đám lão tiên sinh tới nói, cũng không đồng dạng, cái kia một phần giáo tài thế nhưng là tâm huyết của bọn hắn.

	Càng quan trọng hơn là, cái này một phần giáo tài ý nghĩa trọng đại, nói là có thể cải biến thế giới cũng không quá đáng, ai không muốn tại dạng này giáo tài bên trên lưu lại tên của mình

	Kết quả bọn hắn cố gắng cùng chờ đợi, cứ như vậy bị Ngô Úy một lời bác bỏ, bọn hắn ai cũng chịu không được.

	Nếu như không phải là bởi vì Ngô Úy thân phận đặc thù, bọn hắn đã sớm phiên thiên.

	Lúc này Ngô Úy giáo tài ra tới, bọn hắn tự nhiên là kìm nén một cỗ kình, vừa là tìm lại mặt mũi, cũng hi vọng thông qua sửa chữa giáo tài đem tên của mình lưu tại phía trên.

	Nhưng mà vừa bắt đầu, tất cả mọi người hôn mê rồi.

	Ngô Úy giáo tài xa xa vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Ở mọi phương diện bên trên đã tới gần tại hoàn mỹ.

	Một đám chuyên gia ở bên kia nhìn hồi lâu, ngạnh sinh sinh không có tìm được có thể sửa chữa địa phương.

	Không thể không mắc cỡ đỏ mặt thừa nhận, cùng Ngô Úy giáo tài so sánh, bọn hắn giáo tài thực có thể nói là không còn gì khác.

	Ngô Úy bên này hoàn toàn không biết mình giáo tài, đánh một đám người khuôn mặt.

	Ở cái kia một phần giáo tài đưa ra ngoài thời điểm, hắn đem cuối cùng trọng tâm đặt ở huyết mạch chiến sĩ cái này một cái kế hoạch bên trên.

	Kế hoạch này từ khi bị dị thường xử lý cục nhìn thấy về sau, bọn hắn đối với cái này một cái kế hoạch thành cực kỳ để bụng.

	Thậm chí mơ hồ có tựu đem kế hoạch này đặt ở Võ Đạo mở rộng phía trên ý tứ, nguyên nhân chủ yếu nhất là, huyết mạch chiến sĩ thấy hiệu quả muốn so Võ Đạo mở rộng tới cũng nhanh.

	Chỉ cần cái này một cái kế hoạch có thể có Đột Phá, dị thường xử lý cục rất rõ ràng liền có thể lợi dụng huyết mạch chiến sĩ cái này một cái kế hoạch chế tạo ra một chi lực lượng cường đại tới.

	Bất quá, huyết mạch chiến sĩ kế hoạch so với Võ Đạo mở rộng muốn khó hơn nhiều, cũng nguy hiểm phải nhiều.

	Dị thường xử lý cục từ khi đạt được cái này một cái kế hoạch tư liệu về sau, ngắn ngủi hai tháng không đến thời gian bên trong, đã tiến hành qua hơn trăm lần thực nghiệm.

	Kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại, may mà chính là, bọn hắn liền cơ bản nhất huyết mạch rút ra cũng làm không được, cho nên cái kia hơn trăm lần thực nghiệm trừ tổn thất một điểm vật liệu bên ngoài, cũng không có cái gì hi sinh.

	Đương nhiên, liên tiếp thất bại, to lớn tiêu hao cũng nhanh để dị thường đối cái này một cái kế hoạch triệt để thất vọng.

	Nhưng mà Ngô Úy phục sinh để bọn hắn lại cháy lên hi vọng.

	Ở Ngô Úy chấn nhiếp biến dị thú, giải quyết xong giáo tài cái vấn đề về sau, bọn hắn liền đem Ngô Úy mời đến dị thường xử lý cục căn cứ thí nghiệm, đem cái này một cái kế hoạch, hoặc là nói là thực nghiệm giao cho Ngô Úy trong tay.

	Mà làm chủ dị thường xử lý cục đến nay, tất cả vấn đề đều nhẹ nhõm giải quyết Ngô Úy, ở huyết mạch chiến sĩ kế hoạch bên trên, cuối cùng tạm ngừng

	Cái này một cái kế hoạch ngay từ đầu chính là pháp sư thực nghiệm, thực nghiệm phần lớn thủ đoạn cũng phải cần phối hợp pháp thuật tiến hành.

	Cứ việc Ngô Úy dùng luyện đan thuật thay thế đại bộ phận thủ đoạn,

	Nhưng vẫn như cũ có chút, là Ngô Úy không giải quyết được.

	Cho nên, Ngô Úy tiếp nhận cái này một cái kế hoạch thời điểm, ngay từ đầu cũng đúng là bị kẹt lại, bất quá có lẽ có có thể kẹp lại Ngô Úy vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể làm khó được độ thành thạo dị năng vấn đề.

	Có vấn đề gì không giải quyết được, thêm chút là được rồi, vừa đúng Ngô Úy tích lũy đại lượng độ thành thạo không có thêm, ở huyết mạch chiến sĩ cái này một cái kỹ năng tạm ngừng thời điểm, Ngô Úy lần nữa đem chính mình hoàn chỉnh thuộc tính trang bìa lộ ra đến, bắt đầu quơ lượng lớn độ thành thạo chuẩn bị thêm chút.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng

	Công pháp loại

	Bất diệt thân cấp 0 viên mãn độ thành thạo xanh 030 vạn

	Không biết đấu khí phương thức tu luyện nhập môn độ thành thạo 0 5000

	Đặc thù loại

	Sáng tác cấp 1 độ thành thạo màu xanh 0 20000

	Tài nấu nướng Tông Sư Cấp

	Tri thức loại

	Võ Đạo lý thuyết cấp 2 nhưng dung hợp tiến hóa

	Ngôn ngữ tinh thông cấp 2 độ thành thạo bạc 0 100

	Dược lý cấp 1 độ thành thạo xanh 0 10000

	Luyện dược cấp 1 độ thành thạo xanh 0 10000

	Sinh vật học viên mãn

	Huyết mạch chiến sĩ nhập môn độ thành thạo 0 5000

	Chiến đấu kỹ năng hơi

	Màu vàng kim độ thành thạo 3

	Màu bạc độ thành thạo 1965

	Màu xanh độ thành thạo 853212

	Cái này lít nha lít nhít một dãy lớn, coi như là trước mắt Ngô Úy thuộc tính nửa bản đầy đủ.

	Trên cơ bản, Ngô Úy coi trọng kỹ năng đều ở phía trên.

	Nhìn xem cái này một cái thuộc tính trang bìa, Ngô Úy phát hiện một sự thật, đó chính là,  chính mình cái kia thoạt nhìn khá nhiều độ thành thạo, rất có thể căn bản cũng không đủ chính mình dùng.

	"Màu xanh độ thành thạo cũng là đầy đủ đem bất diệt thân lên tới cấp 1, nhưng cấp 1 sau đó có thể sử dụng Lai Thăng tới trình độ nào sẽ rất khó nói.

	Mà màu bạc độ thành thạo bên này, tiếp cận hai trăm tựu nhìn xem là không ít, nhưng cũng liền đủ thăng mấy cái kỹ năng, chỉ là một cái ngôn ngữ tinh thông liền có thể xử lý, thật muốn buông tay ra đến, phỏng chừng hai ba lần liền có thể sử dụng hết."

	Lúc này, Ngô Úy không nhịn được đem suy nghĩ hướng Tín Ngưỡng Chi Lực bên kia rồi.

	"Nếu như ta lúc này có thể ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực liền tốt, như thế cũng không cần vì độ thành thạo nhức đầu "

	Tưởng tượng thấy ngồi ở chỗ đó sự tình gì cũng không làm, mỗi ngày độ thành thạo căng vọt hình ảnh, Ngô Úy một trái tim ngứa một chút.

	Đáng tiếc, ở ngứa cũng vô dụng.

	Ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực phương pháp nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, điểm mấu chốt tựu ở thần tính Thần Hỏa bên trên.

	Có đồ chơi kia, rất dễ dàng liền có thể động tay, không có đồ chơi kia Ngô Úy chính là biết rõ như thế nào ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực cũng không được.

	"Hết lần này tới lần khác cái kia một con lợn giáng lâm Trái Đất thời điểm, thần tính Thần Hỏa đã vỡ vụn không chịu nổi, vừa chết trực tiếp tiêu tán, nếu là hắn có thể chừa chút cho ta, ta có lẽ liền có thể có tựu biện pháp, bộ dáng như hiện tại ta là một chút biện pháp cũng không có."

	Nghĩ tới cái này, Ngô Úy đặc biệt tiếc nuối, hận không thể cái kia một con lợn là với hoàn chỉnh tư thái giáng lâm Trái Đất, như thế hắn có lẽ có có thể được tựu thần tính.

	"Được rồi, không nghĩ những thứ này, trước tiên đem mấy cái kia kỹ năng thăng lên đi."

	Thất thần một hồi lâu, Ngô Úy rốt cục đem chính mình phát tán ra thu suy nghĩ lại đến, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mặt thuộc tính trên mặt báo. 