 Công pháp mới 

	Ngô Úy bên này.

	Hắn ở Tam Tiểu Chích bắt lấy hắn vị trí một cái kia bệnh viện, đồng thời đem người ở bên trong toàn bộ đều đuổi đi không lâu về sau thành tỉnh.

	Trên thực tế, nếu như không phải lúc ấy Ngô Úy cảm nhận được ba cỗ cường đại uy hiếp, tỉnh táo lại để bạo tẩu Tam Tiểu Chích an tĩnh lại, Đại Hạ Quốc bên này đừng nói ứng đối cái gì tóc bạc, chỉ là Tam Tiểu Chích thêm tiểu Hắc gấu bạo tẩu thành đủ uống một bình.

	Chính là bởi vì Ngô Úy tại thời điểm này tỉnh lại, Đại Hạ may mắn tránh khỏi một hồi hạo kiếp.

	Chỉ là Tam Tiểu Chích thành dường như bất hạnh.

	Từ lần thứ nhất đánh cái này ba cái nha đầu bắt đầu, Ngô Úy liền có chút không dừng được ý tứ.

	Hắn vừa tỉnh dậy vừa nhìn trên người mình một bộ y phục cũng không có, ngón tay không gian giới chỉ cũng không có, bên người một mảnh hỗn độn, trước mặt còn có ba tên tiểu gia hỏa khóc đại phát thần uy.

	Ngô Úy cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy tiện tìm bộ y phục sau khi mặc vào, không phân phải trái đúng sai, trực tiếp kéo cái này ba cái nha đầu chính là đánh một trận.

	Đánh Ngô Úy cũng cảm giác không được bình thường.

	Mặc dù trước kia đánh cái này ba cái nha đầu các nàng cũng khóc, nhưng không có một lần khóc được cái dạng này.

	Vừa khóc lại cười, thế mà rất làm cho đau lòng người.

	Thành liền bên cạnh tiểu Hắc gấu cũng chạy tới ôm chân của hắn ngao ngao khóc lớn, cái này chỉnh Ngô Úy có chút không nghĩ ra.

	Sau đó, Ngô Úy là bỏ ra thời gian thật lâu, mới ở hai nha đầu này khóc lóc kể lể ở trong hiểu rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Làm Ngô Úy biết rõ cái này ba cái nha đầu bộc phát chân chính nguyên nhân thời điểm, nhìn lại ba cái khóc đến lê hoa đái vũ nha đầu, Ngô Úy lần thứ nhất cảm thấy mình rất hỗn đản, đồng thời cũng đối với mình một tháng trước tiện tay thoáng có như vậy một tia hối hận tới.

	Trên thực tế, lúc ấy Ngô Úy tiếp nhận 【  man hoang phù văn ] truyền thừa chỉ dùng hai ngày thành làm xong.

	Mà đối với Ngô Úy tới nói, tiếp nhận xong truyền thừa, hắn bế quan cái này mới vừa mới bắt đầu.

	Hắn sau đó lại dùng thời gian một ngày, lợi dụng chính mình cấp 2 【  man hoang phù văn ], từ cái này một cái thể hệ bên trong, rút ra một bộ phận đang khôi phục năng lực bên trên có công hiệu phù văn chuẩn bị dung hợp đến 【  lôi đình Kim Cương bất diệt thân ] đi.

	Kết quả vừa bắt đầu, Ngô Úy phát hiện dùng màu bạc độ thành thạo , có vẻ như không có cách nào đem 【  phù văn ] cùng 【  công pháp ] dung hợp lại cùng nhau.

	Muốn dung hợp, chỉ có thể dùng màu vàng kim độ thành thạo.

	Ngô Úy lúc ấy cũng không có quá mức do dự, động tay trực tiếp đem màu vàng kim độ thành thạo cho dùng, điểm vào 【  lôi đình Kim Cương bất diệt thân ] bên trên.

	Cái này không tựu còn tốt, một điểm Ngô Úy lập tức liền phát hiện 【  màu vàng kim độ thành thạo ] chỗ kinh khủng.

	Hắn phát hiện, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể bằng vào 1 tựu màu vàng kim độ thành thạo, trực tiếp đem 【  lôi đình Kim Cương bất diệt thân ] tăng lên tới 【  đại thành ] cấp bậc.

	Cái này còn là bởi vì cái này một cái công pháp chỉ có thể tu luyện tới cấp 1 【  đại thành ], nếu như cái này một cái công pháp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 2, 1 tựu màu vàng kim độ thành thạo hẳn là cũng có thể trực tiếp thăng lên.

	Lần này, Ngô Úy rốt cục phát hiện 【  màu vàng kim độ thành thạo ] trân quý.

	Sau đó Ngô Úy gia hỏa này liền bắt đầu đau lòng.

	Mẹ bán nhóm, vật trân quý như vậy, thành dùng để dung hợp một điểm phù văn, có phải là có tựu quá đại tài tiểu dụng rồi?

	Ý tưởng này vừa ra tới, Ngô Úy thành càng nghĩ càng thấy may.

	Hắn hai điểm này màu vàng kim độ thành thạo thế nhưng là lấy mạng đổi lấy, trời mới biết về sau còn có thể hay không ở hơn nhiều, trân quý như vậy độ thành thạo không thể tùy tiện lãng phí.

	Kết quả là, cần kiệm công việc quản gia Ngô Úy, cắn cắn răng, thuận tay đem tối ưu hóa sau 【  Thái Cực quan tưởng pháp ] cũng kéo vào 【  dung hợp ] liệt biểu ở trong.

	Kéo vào đi thời điểm, Ngô Úy còn có tựu khẩn trương, sợ dung hợp thành công suất giảm xuống, kết quả vừa nhìn rất tốt, xác suất thành công hay vẫn là trăm phần trăm.

	Ngô Úy vừa nhìn Vũ Đạo Công Pháp cùng tinh thần lực công pháp thế mà thật có thể dung hợp?

	Vậy hắn cảm thấy ở 【  phù văn ] phương diện chính mình cũng không nên quá nhỏ gia đình khí, trực tiếp đem cấp 2 【  man hoang phù văn ] kéo vào đi.

	Dự định thừa dịp cái cơ hội này trực tiếp làm ra một cái kết hợp Võ Đạo, tinh thần lực, phù văn thần bí làm một thể, độc thuộc về chính hắn tu tiên công pháp tới.

	Cái này một làm là cùng, Ngô Úy ngay từ đầu dung hợp, phát sinh sự tình thành hoàn toàn không chịu Ngô Úy khống chế.

	Hắn lần này dung hợp chính là ba cái thể hệ đồ vật,

	Hai cái thể hệ dung hợp đều khó khăn, chớ nói chi là ba cái.

	Cái này một loại trình độ dung hợp, nếu không phải chính là có một cái hoàn chỉnh lý thuyết cơ sở, sau đó lấy một cái nào đó hệ thống làm hạch tâm đến dung hợp.

	Đáng tiếc cái đồ chơi này Ngô Úy hoàn toàn không có, hắn chính là không nỡ bỏ cái kia kim sắc độ thành thạo lãng phí, lung tung dung hợp.

	Kết quả là, lần này dung hợp, thành lấy một loại Ngô Úy hoàn toàn không có nghĩ tới phương thức đến tiến hành.

	Độ thành thạo dị năng, trực tiếp đem Ngô Úy ba cái thể hệ năng lượng bản nguyên hấp thu đi.

	Ân, nghiêm cấm tới nói, là hai cái thể hệ, phù văn hệ thống coi như là đặc thù tri thức loại hệ thống, không có năng lượng bản nguyên.

	Chỗ hệ, độ thành thạo dị năng cuối cùng chỉ là hấp thu đi Ngô Úy võ đạo nội lực, phương diện tinh thần tinh thần lực.

	Sau đó lấy tinh thần lực làm cơ sở, dùng nội lực vì năng lượng, ở dựa vào 【  man hoang phù văn ] tri thức, ở Ngô Úy thức hải bên trong mô phỏng dung hợp công pháp đi.

	Cái này một cái quá trình là không chịu Ngô Úy khống chế.

	Hơn nữa trong cơ thể của hắn, cũng đã không còn bất kỳ năng lượng cùng tinh thần lực, ở cái này một loại tình huống dưới, dị năng của hắn vì trình độ lớn nhất bảo vệ chính hắn, trực tiếp tiến vào tối cao tầng thứ quy tức, cũng chính là trạng thái chết giả, cái này một giả chết chính là ròng rã một tháng thời gian.

	Thẳng đến gần nhất Ngô Úy công pháp dung hợp mới khó khăn lắm kết thúc, vừa đúng lại bị Tam Tiểu Chích khủng bố năng lượng kích thích thoáng một phát, Ngô Úy cái này mới từ công pháp dung hợp ở trong tỉnh lại.

	"Đúng rồi, công pháp của ta đâu?"

	Nghĩ lên đây hết thảy Ngô Úy, không lo được quản ở trước mặt mình ngao ngao khóc ba cái nha đầu, trước tiên mở ra thuộc tính của mình trang bìa.

	Ngô Úy

	Nắm giữ kỹ năng:

	Cấp 0 (nhập môn) độ thành thạo: 0/ 10000

	Đẳng cấp cao nhất: Cấp 2

	Kỹ năng giới thiệu: Do  « lôi đình Kim Cương bất diệt thân » dung hợp 【  man hoang phù văn ]  « Thái Cực quan tưởng pháp » mà thành hoàn toàn mới công pháp.

	Công pháp đặc tính: ? ? ?

	Tri thức loại:

	Võ Đạo lý thuyết (cấp 2)

	Ngôn ngữ tinh thông (cấp 2) độ thành thạo (màu bạc)0/ 100

	Đạo trải qua (viên mãn) kinh Phật (viên mãn)

	Sinh vật học (viên mãn)

	Dược lý (cấp 1) luyện dược (cấp 1)

	Chiến đấu kỹ năng: Hơi

	Màu vàng kim độ thành thạo: 1

	Màu bạc độ thành thạo: 0

	Màu xanh độ thành thạo: 0

	Vừa nhìn thuộc tính của mình, Ngô Úy trợn tròn mắt.

	"Tình huống như thế nào? Vì cái gì cái này một cái dung hợp về sau công pháp cấp bậc chỉ có cấp 0 nhập môn?

	Còn có ta màu bạc độ thành thạo đâu? Ta nhớ được lúc ấy còn có mấy chút, một tháng này đi qua ít nhất cũng hẳn là có cái mười mấy tựu mới đúng, như thế nào toàn bộ thanh không rồi? Chẳng lẽ là dung hợp công pháp thời điểm tiêu hao?"

	Ngẫm lại, cũng chỉ có thể có như thế một lời giải thích.

	Này liền để Ngô Úy hơi có chút nhức cả trứng, bất quá này cũng cũng không phải rất vướng bận, mặc dù công pháp cấp bậc hạ xuống đến cấp 0 nhập môn.

	Nhưng hắn nhục thân cường độ vẫn còn, hơn nữa Ngô Úy cảm giác được, theo hắn thức tỉnh, thương thế trên người hắn đang nhanh chóng khôi phục, không dùng đến mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, đến lúc đó hắn chỉ dựa vào nhục thân thực lực liền có thể nện bạo toàn bộ thế giới.

	"Không quản những thứ này, trước tiên đem ta đồ vật cầm về lại nói, nghe bọn hắn nói ta là bị dị thường xử lý cục người mang tới, đông tây cũng hẳn là ở bọn hắn bên kia mới đúng, cho La Xán đi điện thoại, để hắn đem ta đồ vật đưa tới."

	Nói, Ngô Úy đầy đất tìm điện thoại, chuẩn bị cho La Xán đi một chiếc điện thoại.

	Tìm nửa ngày, điện thoại không có tìm được, cũng là từ Béo đoàn tử trong tay cướp tới tấm phẳng, mà vừa vặn ở tấm phẳng bắt đầu thời điểm, Ngạn Vu bên kia trực tiếp bắt đầu 