 Nhập chủ 



	Người là sẽ thay đổi!

	Không quản là trên thực lực, bề ngoài bên trên, tam quan bên trên, hay vẫn là đối với một ít sự vật trên thái độ.

	Cơ hồ chỉ cần là cùng người dập câu bên trên đồ vật, thành không có cái gì là không đổi!

	Liền lấy Ngô Úy tới nói, tâm tính của hắn bây giờ, cùng trước đó cũng có biến hóa rất lớn.

	Nguyên bản hắn là tương đối chán ghét, bị người đẩy lên chúa cứu thế vị trí.

	Hắn cảm thấy mình không có một cái kia năng lực gánh không được một cái kia áp lực.

	Cho nên, hắn đặc biệt phiền cái kia.

	Hắn cảm thấy nhân loại nên không ngừng vươn lên, đừng hi vọng có cái gì chúa cứu thế đến cứu vớt bọn họ.

	Nhưng bây giờ nha, Ngô Úy thành không nghĩ như vậy.

	Mặc dù miệng bên trong chưa hề nói, nhưng trong đầu lại không tự chủ bắt đầu ở nghĩ đến nhân loại tình cảnh cùng lợi ích.

	Nếu như là trước đó, ở Ngô Úy trước mặt tuyệt đối không có cái gì so tăng lên thực lực của mình quan trọng hơn.

	Trong túi cất giấu nhiều như vậy độ thành thạo, Ngô Úy tự nhiên là không quan tâm liền phải đem thực lực tăng lên đi lên.

	Nhưng bây giờ hắn nghĩ nhưng là như thế nào đem trước mắt biến dị thú cái vấn đề này giải quyết hết, miễn cho hắn thực lực tăng lên trở về, nhìn thấy một cái vỡ vụn Đại Hạ, một cái vỡ vụn Trái Đất.

	Mà tâm tình của hắn bên trên sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, nguyên nhân có rất nhiều.

	Một mặt là thực lực tăng lên, đối với mình ta nhận biết càng thêm rõ ràng.

	Hắn biết rõ biết rõ, chỉ cần là chân đạp đất cầu, hắn chính là tồn tại cường đại nhất, hẳn không có người có thể trên địa cầu đánh bại hắn!

	Từ một loại nào đó góc độ đi lên giảng, hắn cũng coi là đạt đến mạnh nhất, trong lòng cảm giác cấp bách thoáng thấp xuống một chút.

	Thực lực cường đại, trên tâm cảnh tự nhiên cũng có biến hoá khác, hắn cảm thấy mình có thể ở phạm vi năng lực của mình vì nhân loại làm chút gì.

	Đương nhiên ngoại trừ thực lực, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Tín Ngưỡng Chi Lực nguyên nhân.

	Ngô Úy không thể không thừa nhận, từ hắn phát hiện cái đồ chơi này bắt đầu, hắn thành đặc biệt trông mà thèm cái đồ chơi này.

	Cứ việc hắn hiện tại còn không có cách gì ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối với Tín Ngưỡng Chi Lực ngấp nghé.

	Mà muốn Tín Ngưỡng Chi Lực, hắn bây giờ ở nhân loại ở trong địa vị cùng danh vọng cực kỳ trọng yếu.

	Vì bảo hộ chính mình hình tượng, vì Tín Ngưỡng Chi Lực, Ngô Úy lúc này đưa ánh mắt đặt ở quản lý biến dị thú vấn đề bên trên một điểm mao bệnh cũng không có.

	Bất quá nếu như quản lý biến dị thú vấn đề bên trên, Ngô Úy mặc dù mục đích, nhưng không có đầu mối gì.

	May mà chính là, cái vấn đề này cũng không cần Ngô Úy đi đau đầu.

	Thôn phệ tóc bạc năng lượng hạch tâm trở về, Ngô Úy cho Trương Duyên đi một chiếc điện thoại.

	"Ngô tiên sinh "

	"Uy, các ngươi dị thường xử lý cục cục trưởng vị trí còn trống không a?"

	"Cái gì?"

	Trương Duyên sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra cuồng hỉ: "Ở! Chỉ cần ngài nguyện ý theo thời "

	"Vậy ngươi bây giờ liền chuẩn bị đi, ta đại khái sẽ ở sau ba tiếng đến!"

	Nói xong, Ngô Úy trực tiếp cúp điện thoại, đối diện Trương Duyên vừa là kinh hỉ, lại là mộng bức.

	Ba giờ sau.

	Ngô Úy đến dị thường xử lý cục tổng bộ thời điểm, dị thường xử lý cục cao tầng có thể tới trên cơ bản đều đã đến.

	Bất quá, vào lúc này dị thường xử lý cục cao tầng đối với Ngô Úy muốn nhập chủ dị thường xử lý cục trên thái độ, chia làm hai thái cực.

	Một loại là giơ hai tay hai chân tán thành, cực kỳ kích động.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại, lúc này có phần có một chút Diệp Công thích rồng ý tứ.

	Trước đó Ngô Úy không đáp lại làm đến cái này một vị trí bên trên thời điểm, bọn hắn trăm phương ngàn kế muốn Ngô Úy ngồi lên.

	Lúc này Ngô Úy đột nhiên muốn ngã ngồi cái này một vị trí bên trên, bọn hắn từng cái nhưng lại có chút bận tâm.

	Dù sao, Ngô Úy không có chấp chưởng qua như thế đại một cái thế lực kinh nghiệm, mà thôi thực lực của hắn bây giờ cùng danh vọng, hắn một khi nhập chủ dị thường xử lý cục, cái kia cơ bản dị thường xử lý cục cơ bản liền sẽ là Ngô Úy độc đoán.

	Cái này theo bọn hắn nghĩ, là rất nguy hiểm một việc, sơ ý một chút, rất dễ dàng ra nhiễu loạn lớn.

	Cho nên, lúc này bọn hắn ít nhiều có chút khẩn trương.

	Bất quá cái này một nhóm người khẩn trương cũng tốt,

	Bất an cũng được, Ngô Úy muốn nhập chủ dị thường xử lý cục bọn hắn là hoàn toàn không ngăn cản được!

	Bọn hắn chỉ có thể khẩn trương, nửa điểm tiểu động tác cũng không dám làm.

	Chỉ là, bọn hắn không có nghĩ tới là, ở trong mắt Ngô Úy bọn hắn liền khẩn trương đều không được.

	Từ Everest bên kia tới, vừa đến tràng, Ngô Úy trước tiên nhìn lướt qua tất cả mọi người ở đây, trọng điểm đưa ánh mắt đặt ở những cái này khẩn trương bất an lấy mấy người kia.

	"Như thế nào? Ta tới làm cái này một cái cục trưởng, các ngươi rất có ý kiến phải không?"

	"Không có không có!" Những cái này người từng cái đầu lắc bay lên.

	Trương Duyên càng là trước tiên đứng ra giảng hòa: "Ngô tiên sinh nói đùa, có thể mời ngài tới dị thường xử lý cục tọa trấn chúng ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại có ý kiến đâu!"

	Ngô Úy phủi liếc mắt Trương Duyên: "Là không có ý kiến, vẫn là không dám có ý kiến?"

	"Cái này!"

	Ở đây tất cả mọi người đều có chút mộng bức, Ngô Úy lúc này thái độ, cường thế đến có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	Để bọn hắn cũng không dám tiếp Ngô Úy lời này.

	"Ta không quản các ngươi là ý tưởng gì, ta cũng không muốn quản.

	Nói thật, các ngươi cái này một cái phá cục trưởng ta còn thực sự không muốn làm.

	Nhưng không làm không được, không nên có một số chuyện không làm được!

	Ta vào lúc này tiếp các ngươi cái này một cái cục trưởng vị trí, chỉ vì làm một chuyện, cái kia chính là giải quyết triệt để biến dị thú uy hiếp.

	Giải quyết cái này, ta thành lui ra."

	"Ta chỉ vì làm chuyện này mà đến, cho nên ta hi vọng chư vị có thể dứt bỏ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật toàn lực ủng hộ ta làm tốt chuyện này.

	Ta không hi vọng ở cái này một cái trong quá trình, phát sinh cái gì chuyện tình không vui.

	Các ngươi cũng đều biết, ta chính là một cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, cong cong quấn quấn đồ vật ta sẽ không đùa.

	Nếu thật là xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui, ta chỉ biết dùng một loại biện pháp đi giải quyết vấn đề, ta nói như vậy các ngươi nghe rõ chưa?"

	Nói, Ngô Úy ánh mắt lần nữa rơi vào mọi người trên thân.

	Ánh mắt bình thản, nhưng lại ẩn chứa khó nói lên lời lực lượng, làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt, da đầu tê rần!

	Ai cũng có thể rõ ràng cảm giác được Ngô Úy lúc này cường thế cùng quyết tâm, càng rõ ràng hơn biết rõ, nếu có người ở về sau cho Ngô Úy làm cái gì tiểu động tác, Ngô Úy tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Cái này đi lên trước tiên đem ra oai phủ đầu đập tới dĩ nhiên có chút lỗ mãng, nhưng Ngô Úy cũng đang dùng cái này một loại thái độ hướng về dị thường xử lý cục cao tầng tuyên cáo, hắn Ngô Úy tới là tới làm hiện thực.

	Nguyên bản cũng không dám làm cái gì tiểu động tác chư vị, lúc này liền càng thêm trung thực.

	Dù sao, bọn hắn lo lắng Ngô Úy nhập chủ cục trưởng dự tính ban đầu cũng không phải vì quyền thế, nếu như Ngô Úy là vì giải quyết biến dị thú vấn đề mà đến, bọn hắn không chỉ có không có bất luận cái gì tiểu động tác, sẽ còn đem hết toàn lực đi trợ giúp Ngô Úy.

	Có dạng này tâm tính, những người này tư thế ngồi thoáng cái đứng thẳng lên.

	Nhìn thấy cái này, Ngô Úy khóe miệng giương lên: "Rất tốt, xem ra các ngươi đều đọc hiểu ta muốn biểu đạt ý tứ!

	Như vậy, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, bắt đầu hành động đi.

	Mời nói cho ta, ta nên làm như thế nào!" 