 Xui xẻo 'Tóc Đỏ' 

	Dị thường xử lý cục thành viên có rất ít cái gì dân gian thức tỉnh Dị Năng giả, liền xem như hữu chiêu quyên dạng này thành viên, trên bọn họ cương trước đó cũng đều là phải trải qua nghiêm khắc huấn luyện.

	Ở huấn luyện kết thúc còn muốn tiến hành các loại khảo hạch, chỉ có thông qua được các loại khảo hạch, mới có thể cuối cùng trở thành dị thường xử lý cục một thành viên.

	Mà dưới tình huống bình thường, dị thường xử lý cục thành viên đều là do quân nhân hoặc cảnh sát đang thức tỉnh dị năng về sau chuyển nghề.

	Bọn hắn không chỉ có thực lực cường đại, còn có tương đối xuất sắc tố dưỡng, ở kỷ luật bên trên càng là không thể bắt bẻ.

	Dạng này một đám người, không quản là ở cá nhân phẩm chất bên trên, hay vẫn là đang hành động lực bên trên đều là không thể nghi ngờ, điểm này ở bọn hắn lần này hành động ở trong triển lộ không bỏ sót.

	Từ bọn hắn hành động bắt đầu đến hành động kết thúc vẻn vẹn chỉ dùng không tới ba canh giờ.

	Ngắn ngủi ba giờ bên trong, trừ bỏ bị Ngô Úy thuận tay cầm xuống một con kia biến dị thú bên ngoài, còn lại biến dị thú đều bị bọn hắn cầm xuống.

	Hơn nữa còn đều là ở lặng yên không một tiếng động ở trong cầm xuống, toàn bộ hành động trong quá trình, cơ hồ không có náo ra cái gì động tĩnh lớn, cư dân phụ cận thậm chí đều không có cảm giác được cái gì dị thường.

	Đây cũng là một kiện rất đáng được tự hào sự tình, nhưng mà làm vì lần này hành động người phụ trách, Trương Nghị lại một chút cũng tự hào không nổi.

	Một mặt là, đối với hắn tới nói, lần này hành động bản thân liền là một lần mất bò mới lo làm chuồng hành động, làm được cho dù tốt cũng không đáng phải đi tự hào, dù sao ở bọn hắn hành động trước đó, đã có 53 người vì thế mà chết.

	Một mặt khác là, Trương Nghị rất rõ ràng biết rõ, lần này sự kiện phỏng chừng vẫn chưa hết.

	Một mặt là bọn hắn làm sao tìm được cũng không tìm tới thứ 14 chỉ biến dị thú, một mặt khác là, ở bắt giữ những này biến dị thú trong quá trình, Trương Nghị phát hiện bị bọn hắn cầm xuống 1 3 con biến dị thú tương tự độ cực cao.

	Biến Dị về sau đều là thân thể bội hóa, tố chất thân thể đề cao, đồng thời lâm vào cuồng bạo trạng thái.

	Đồng thời xuất hiện 1 3 con gần như giống nhau biến dị thú, đồng thời tại khác biệt địa phương phát động giết chóc, cái này bất kể thế nào xem đều là một kiện vô cùng quỷ dị sự tình.

	Trực giác nói cho Trương Nghị, ở Hà Đông thành phố bên trong, nhất định ẩn giấu đi cái gì.

	Nếu như không đem vật kia bắt tới, bọn hắn hành động liền không thể coi như là thành công, Hà Đông thành phố nguy cơ cũng không thể coi như là giải trừ.

	Trương Nghị suy đoán rất nhanh liền được chứng thực, phân cục phòng thí nghiệm bên kia ở đối mười ba con biến dị thú tiến hành kiểm trắc về sau phát hiện, bọn nó trên người năng lượng tương tự độ cực cao, hơn nữa biến dị thời gian hoàn toàn nhất trí.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, trên người của bọn nó có cái này khí tức của nhau.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, cái này mười ba con biến dị thú là cùng một chỗ, là cái nào đó tồn tại hoặc là tổ chức bồi dưỡng ra được tồn tại.

	Cái này một cái suy luận ra tới, Hà Đông thị phân cục tất cả mọi người luống cuống.

	Phân cục cục trưởng trước tiên đem chuyện này trở lên báo, đồng thời phân cục cũng bắt đầu hành động, bắt đầu lục soát giấu ở chỗ tối tồn tại.

	Nhưng bây giờ bọn hắn cỡ lớn trinh sát thiết bị trong một tuần đã sử dụng ba lần, mặc dù thiết bị không có hư mất, nhưng muốn lại dùng cũng là đã không thể nào.

	Cho nên, lúc này dị thường xử lý cục chỉ có thể đổi một cái biện pháp.

	Đem dị thường xử lý cục thành viên phân công ra ngoài, mang theo cỡ nhỏ trinh sát thiết bị, bắt đầu thảm thức lục soát, lần này lục soát cường độ, so với một lần trước lục soát 'Tóc Đỏ' cường độ còn muốn lớn.

	Mà bọn hắn cái này vừa tìm tác, 'Tóc Đỏ' liền bị tai bay vạ gió.

	... ...

	'Tóc Đỏ' hai ngày này thật thê thảm!

	Đầu tiên là bị nhà mình lão đại hố, kém chút bị Ngô Úy đánh chết.

	Khó được đối với mình gia lão đại phát một lần cáu kỉnh thôi một lần công, kết quả vừa mới bãi công không có mấy ngày, tổ chức bên kia điện thoại lại đến đây.

	Lần này cũng không phải là nhà hắn cái tính khí kia ôn hòa lão đại, mà là tàn bạo đến một bút đại tỷ đầu, một lần điện thoại tới chỉ có một câu: "Làm việc!"

	'Tóc Đỏ' dám ở lão đại trước mặt phát cáu, nhưng ở đại tỷ đầu trước mặt một cái rắm cũng không dám thả.

	Nhận điện thoại liền đem nhỏ cáu kỉnh thu vào,

	Kéo lấy bị thương thân thể, chuẩn bị thành thành thật thật đi đem việc làm.

	Bị lão đại hố, bị ngoan nhân đánh, liền cho hắn thời gian nghỉ ngơi cũng không cho, liền để hắn mang thương đi làm 'Tóc Đỏ' bản thân liền rất ủy khuất, kết quả muốn mạng chính là vào lúc này dị thường xử lý cục giới nghiêm.

	'Tóc Đỏ' cái này mới vừa mới đi ra ngoài thiếu chút nữa bị dị thường xử lý cục người phát hiện.

	May mà chính là, 'Tóc Đỏ' thực lực không tệ, đầu cũng coi là cơ linh, dốc hết sức bình sinh rốt cục thoát khỏi dị thường xử lý cục người, đồng thời thành công ẩn núp đến quán đồ nướng bên kia.

	Kết quả thoáng qua một cái đến hắn mới phát hiện, Vương Phú Quý đã chết, hắn quán đồ nướng cũng đã đóng cửa.

	Lần này, 'Tóc Đỏ' mộng bức.

	Mẹ nó, cái này khiến hắn đi đâu tìm người đi?

	Mà càng làm cho hắn mộng bức chính là, cơ hồ đúng vào lúc này, hắn nguyên bản đã hất ra dị thường xử lý cục người xuất hiện.

	Nhìn trước mắt như thế một đoàn nắm lấy vũ khí dị thường xử lý cục thành viên, trọng thương 'Tóc Đỏ' chỉ kịp nói một câu mẹ bán nhóm, cái này một vị cấp B đại lão liền mười phần biệt khuất bị nhằm vào Dị Năng giả súng gây mê trực tiếp quật ngã.

	... ...

	Một bên khác, Ngô Úy bên này.

	Hắn ở cầm xuống một con kia biến dị thú về sau, lại ba do dự, cuối cùng hay vẫn là dẫn theo cái này một cái bị hắn bóp nửa chết nửa sống biến dị thú về nhà.

	Dù sao, cái đồ chơi này mặc dù thực lực không mạnh,  nhưng lại âm hiểm cực kì, đều sẽ nằm vùng đánh lén người, thả hắn thật sự là quá nguy hiểm.

	Tựu tính hắn không gây thương tổn được Ngô Úy, cũng có thể là đả thương người khác, cái này một loại tồn tại nguy hiểm, hắn nếu gặp, liền không thể tuỳ tiện thả nó đi!

	Bất quá, cái đồ chơi này Ngô Úy mang về là mang về, cụ thể là muốn xử lý như thế nào hắn Ngô Úy còn có chút do dự.

	Trực tiếp giết?

	Cái này quýt mèo đáng yêu như thế, giết có phải là có chút tàn nhẫn một điểm?

	Dưỡng lên sao?

	Ngô Úy cũng cảm thấy rất không thích hợp, dù sao cái đồ chơi này âm hiểm đến hung ác, nếu là thừa dịp hắn đi ngủ cho hắn đến thoáng một phát, Ngô Úy tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Mà liền tại Ngô Úy có chút đắn đo bất định, Hùng Sơ Mặc bên kia cho Ngô Úy một cái tuyệt hảo đề nghị.

	Ngô Úy dẫn theo cái này một con mèo khi về đến nhà, nguyên bản chính uốn tại trên ghế sa lon chơi game Hùng Sơ Mặc con mắt thoáng cái liền sáng lên, trực tiếp cầm trong tay điện thoại quăng ra, giẫm lên tiểu toái bộ nhào tới Ngô Úy tới trước mặt.

	"Thật đáng yêu mèo a!"

	Nhìn xem quýt mèo, Hùng Sơ Mặc con mắt không ngừng tỏa ra ánh sao.

	Nhìn nàng bộ dạng này, do dự nửa ngày Ngô Úy lúc này rốt cục làm xong xử lý lần này quýt mèo quyết định.

	'Nếu nha đầu này thích, vậy liền đem mèo này răng rút, móng vuốt nhặt đi trước tiên nuôi hai ngày xem một chút đi, thực tế không được lại giết!'

	Quyết định, Ngô Úy một mặt 'Ôn nhu' vuốt ve một con kia run lẩy bẩy hoàn toàn không dám động một cái quýt mèo, hiến vật quý tựa như nói: "Đáng yêu đi, đây là ta đặc biệt vì ngươi tìm..."

	"Đáng yêu như vậy mèo, nhất định ăn thật ngon a?"

	"Cái gì!" Ngô Úy bối rối.

	"Nấu cơm, chúng ta ăn nó đi a? Ta còn không có ăn qua mèo thịt đâu?" Hùng Sơ Mặc nuốt ngụm nước tiếp lời nói.

	Lần này Ngô Úy nghe rõ: "Ngươi là Ma Quỷ sao?" 