 Nhưng mà có một ngày, trường thành nhưng ngã.

	Trường thành nhất định sẽ cũng, cho dù không ngược lại cũng sẽ bị bán đi, cho nên khi có người nói cho Mông Điềm nhận thầu thương ăn bớt nguyên vật liệu, hắn căn bản không quan tâm đến nó. Nửa đời trước bên trong chính mình không biết dùng tiền công phá bao nhiêu hùng quan, vì lẽ đó tin chắc điểm này.

	Có lúc, Mông Điềm cảm giác mình càng như một cái nhà tư tưởng, tuy rằng hắn không có Lý Tư như vậy uyên bác, Tần vương như vậy thông minh, nhưng hắn càng chấp nhất. Trừ ra đua ngựa thời gian bên ngoài, Mông Điềm phần lớn thời gian đều đang chơi cờ, mình và chính mình hạ, mỗi một bước đều là từ trước tính toán tốt, chỉ là từ từ chờ đợi cái kia kết cục. Bây giờ trên bàn cờ nhưng thật giống như có thêm một hạt, không nhận rõ đúng sai.

	Trường thành ngã rất lớn một đoạn, đồng thời đập chết một cái mỹ nữ nổi danh.

	Nếu như không phải mỹ nữ cũng còn tốt làm, tùy tiện tìm một cái tử tù, an hắn một cái có ý định phá hoại trường thành tội danh, cho gia đình hắn một khoản tiền, không là gì cũng có thể chấm dứt sao? Một mực đập chết yếu đuối mong manh nữ tử, nếu như nói nàng phá hoại trường thành, quỷ đều không tin.

	Cô gái kia họ Mạnh, lúc đó đem mỹ nữ gọi chung là gừng, gừng giả, tịnh muội vậy.

	Mạnh Khương không chỉ có là mỹ nữ, hơn nữa là cái tài nữ, tiếng tăm rất lớn. Tả qua rất nhiều luận văn phát biểu tại công trình sách báo thượng, vốn là học vấn liền làm tốt lắm, thêm nữa bản thân đẹp đẽ, biên tập tự nhiên cao liếc mắt nhìn. Nàng vì sao lại trùng hợp tại trường thành hạ, thực sự khiến người ta khó hiểu. Sau đó người khác nói cho Mông Điềm, Mạnh Khương là tìm đến phạm Kỷ Lương.

	Phạm Kỷ Lương, danh tự này Mông Điềm cũng rất thục, hắn là lâm phong lâu Phạm lão bản đề cử đến kỹ sư, có một chút ngờ nghệch, nhưng rất được người ta yêu thích. Trường thành rất nhiều vẻ ngoài đồ đều là hắn thiết kế. Đồng thời hắn còn phát minh rất nhiều công cụ, chỉ có điều Mông Điềm lúc nào cũng vi phạm Kỷ Lương bản ý.

	Tỷ như Kỷ Lương thấy đại gia vận trên tảng đá núi tương đối khổ cực, liền phát minh một loại cơ khí, chính là ở một cái đại trên giá an một cái đòn bẩy, một con buộc rất nhiều dây thừng, một đầu khác có một cái bì đâu, đem tảng đá lớn đặt ở bì trong túi, sau đó tìm một đám khí lực lớn người đồng thời hướng phía dưới dây kéo, tảng đá sẽ bị hô một thoáng ném đi, rơi xuống trên núi, như thế mấy lần, là có thể đến đỉnh núi, so nâng lên đến nhanh hơn nhiều. Đồng thời trên giá có thể an bánh xe, như thế có thể bất cứ lúc nào di động. Mông Điềm nhìn, rất yêu thích, gọi người làm mấy trăm cái, đồng thời rất rắn chắc, mỗi ngày phái binh sĩ lại đây giúp đỡ ném trên tảng đá núi, đồng thời ở trên núi vẽ rất nhiều khuyên, xem đâu đội người đầu đến chuẩn, các binh sĩ cảm thấy rất mới mẻ, cho cái kia cơ khí một cái tên, gọi "Ném", sau đó liền sửa thành "Pháo (thạch chữ bên, chữ Curry không có cái chữ này)" . Chỉ là bọn hắn lúc nào cũng không nghe Kỷ Lương, ở trên núi chất đầy vô dụng tảng đá.

	Sau đó Kỷ Lương thấy đại gia vận mảnh gỗ vận đến khổ cực, lại phát minh một cái cơ khí, làm một tấm to lớn cung, tìm rất nhiều người đem dây cung kéo dài, đặt ở cơ quan thượng, sau đó đem mảnh gỗ mạnh khỏe, một chụp cơ quan, mảnh gỗ liền bắn tới trên đỉnh ngọn núi. Mông Điềm cũng rất yêu thích, khiến người ta làm rất nhiều tiểu hiệu, không hướng về trên núi bắn mảnh gỗ, mà là bắn trường cây gậy trúc. Đám này thô to trường cây gậy trúc rất vướng bận, đồng thời không có cái gì công dụng, bắn lên sau, còn phải tại bắn xuống đến. Nhưng Mông Điềm là đầu, cũng không ai dám chống đối, không thể làm gì khác hơn là cầm thiết bị hả giận, cho nó một cái tên, nô, nô giả, bản vậy.

	Kỷ Lương thường thường cho bạn bè thân thiết nói về Lâm Truy, giảng chính mình tại Lâm Truy cầu học vui sướng thời gian, giảng từ bản thân là cỡ nào yêu thích chính mình tiểu sư muội. Có lúc các bằng hữu nghe phiền, liền nói hắn, cầm ngươi đối với chúng ta hình dung thích Tiểu sư muội ngươi đuổi theo Tiểu sư muội ngươi, nàng đã sớm gả cho ngươi. Mỗi khi lúc này, Kỷ Lương lúc nào cũng cười cười, sau đó tọa qua một bên thở dài.

	Rất lâu sau liền bực bội cũng không hít, ngơ ngác ngẩn người. Lòng tốt bằng hữu sợ hắn có chuyện, liền cũng đều hắn đàm luận tiểu sư muội, hắn sẽ không nói chuyện.

	Tiểu sư muội chính là Mạnh Khương, nàng tìm đến Kỷ Lương thời điểm, khắp núi người đều đình chỉ làm việc, nhìn nàng. Nàng kỳ thực không phải rất đẹp, nhưng mà trên thân có một loại không nói ra được phong thái, khiến người ta yêu thích. Sau đó tất cả mọi người thầm than, không trách Kỷ Lương chí tử đối với nàng nhớ mãi không quên.

	Mạnh Khương tìm đến Kỷ Lương, vốn là là muốn hôn khẩu nói cho hắn một chuyện, chính mình phải gả. Tại sao muốn hôn khẩu nói cho Kỷ Lương, lại như năm đó không biết Kỷ Lương sau khi tốt nghiệp tại sao muốn rời khỏi như thế. Mạnh Khương cảm thấy nếu như không chính miệng nói cho Kỷ Lương, trong cuộc sống nhất định sẽ khuyết chút gì.

	Tại Lâm Truy cầu học, Kỷ Lương là cái đại ngốc, đối cái gì cũng không hiểu, học nghiệp cũng rất bình thường. Có lúc Mạnh Khương quay về Kỷ Lương, lại như quay về khối mảnh gỗ. Nhưng khối này mảnh gỗ ngược lại cũng không phải không có ưu điểm. Có lúc sẽ ôm nửa khối dưa hấu mãn trong sân trường tìm Mạnh Khương, sau đó phân nàng một nửa. Nhưng Mạnh Khương không cảm kích, hỏi hắn tìm chính mình liền vì phân một khối dưa hấu sao, Kỷ Lương lúc nào cũng như thực địa nói, là. Đồng thời Kỷ Lương còn là một đại mê gái, chung quanh tán gái, cho người ta tả thơ tình. Có thơ tả rất tốt, có rắm chó không kêu. Có một bài thơ Mạnh Khương rất yêu thích, liền khiến Kỷ Lương đưa cho nàng. Kỷ Lương liền đem cái kia bài thơ tịch biên một lần, đem bản thảo đưa cho Mạnh Khương, đem sao đến công ngay ngắn chỉnh phần kia thác Mạnh Khương mang cho khác một người muội muội.

	Mạnh Khương rất tức giận, nhưng lại không tiện phát tác. Bởi vì nàng hồi bé sinh trưởng ở Lâm Truy, Lâm Truy nữ hài lấy dịu dàng trứ danh. Nhưng mà nàng nhưng không thể sáng tỏ nói cho Kỷ Lương, chính mình hy vọng Kỷ Lương hết thảy thơ tình đều là viết cho nàng.

	Khi đó cô gái không có nhiều như vậy ràng buộc, vì lẽ đó dám yêu dám hận."Núi không lăng, thiên địa hiệp, chính là dám cùng quân tuyệt." Nếu như thật sự như học giả nói là lấy mỹ nhân hương thảo nói chí mà nói, lúc đó nói lời ấy chính trị gia nhất định là cái đồng tính luyến ái, nhưng cư khảo chứng, đồng tính luyến ái tại lúc đó không thế nào lưu hành.

	Mạnh Khương không phải là không muốn rõ ràng nói cho Kỷ Lương, mình thích hắn, chỉ là bản thân nàng cũng không hiểu chính mình có phải là thật hay không sẽ thích một cái tên ngốc, vẫn là nhất thời hiếu kỳ, lại như khi còn bé yêu thích tiểu miêu tiểu cẩu. Mà Kỷ Lương vẫn cho là, Mạnh Khương là chính mình tốt nhất anh đây. Mãi đến tận có một ngày, Kỷ Lương phát hiện mình muốn tốt nghiệp, sau khi tốt nghiệp liền muốn rời khỏi, mà sau khi rời đi tại cũng không có người tiểu sư muội này có thể không kiêng dè gì tâm sự.

	Nhưng mà hắn không thể lưu lại, bởi vì lúc đó Lâm Truy là toàn nước Tần giàu nhất thứ thành thị, mà Kỷ Lương đến từ phương bắc Ngư Dương, nghèo khổ nhất địa phương một trong. Vì lẽ đó có người tại trước đây thật lâu liền hỏi qua, Kỷ Lương liều mạng lấy lòng tiểu sư muội, có phải là chính là vì ở lại Lâm Truy. Sắp đến rời đi trong nháy mắt Kỷ Lương rõ ràng mình thích tiểu sư muội, nhưng hắn không muốn đối mặt thế nhân ánh mắt, đồng thời hắn mình cũng không cách nào xác định, yêu thích phần này cảm tình bên trong, có hay không công danh lợi lộc tính tồn tại.

	Liền Kỷ Lương liền đi Hàm Dương, hắn cho rằng, rất nhanh chính mình là có thể làm một phen sự nghiệp, sau đó sẽ đến lại tìm tiểu sư muội, khi đó liền không ai có thể hoài nghi tình cảm của hắn. Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, có chút đường, một khi đi ra, vĩnh viễn không thể quay đầu lại.

	Lâm phong lâu Phạm lão bản là Kỷ Lương thân thích, hắn muốn ngược lại Kỷ Lương muốn làm một phen sự nghiệp, không bằng đến trường thành vùng khai thác đi, Kỷ Lương là học kiến trúc, vừa vặn chuyên nghiệp nhọt gáy, huống hồ đó là quốc gia trọng điểm công trình. Liền Kỷ Lương liền trở thành một tên kỹ sư.

	Tại nước Tần, một cái thật lòng kỹ sư, thường thường kết cục chỉ có một cái, chính là mệt chết.

	Kỷ Lương không phải chính trị gia, cũng không hiểu biến báo, hắn chỉ biết là đem công tác phải làm tốt, không thể để cho trường thành bị gió thổi cũng. Nhưng mà trong tay hắn không có quản lý công nhân quyền lợi. Vì lẽ đó rất nhiều lúc, hắn đi theo công nhân phía sau tu sửa bồi bổ. Các công nhân cũng không đáng ghét hắn, tại đại gia đều làm trò chơi thời điểm, có người coi trò chơi là thật, hắn tự nhiên là một đạo hiếm thấy hài lòng quả.

	Liền Kỷ Lương không đợi được sự nghiệp của hắn, Vạn Lý Trường Thành kiến xong, liền an nghỉ tại trường thành hạ xuống.

	Mạnh Khương liền tại Kỷ Lương chết rồi năm ấy mùa xuân, đi tới trường thành bên cạnh, nàng phải nói cho Kỷ Lương chính mình ngày cưới, còn muốn hỏi một câu, Kỷ Lương năm đó có phải là thật hay không yêu thích nàng, bởi vì yêu thích một người không ứng đối ngoài thân bất cứ chuyện gì có vẻ chăm sóc.

	Nhưng nàng không có được đáp án, các công nhân nói cho nàng, Kỷ Lương chết rồi, liền táng tại trường thành hạ hắn ngã xuống địa phương, không có bia mộ, cũng không nhớ ra được vị trí cụ thể.

	Nghe được tin tức này, Mạnh Khương đầu tiên là không tin, sau đó liền ai ai khóc lên. Không có có âm thanh, nhưng nước mắt để rất nhiều người khổ sở. Liền rất nhiều người liền theo sau từ xa nàng tìm Kỷ Lương thi thể, để ngừa nàng có chuyện.

	Rất nhanh nàng liền tìm đến Kỷ Lương ngã xuống địa phương, bởi vì tại vậy trước kia, trường thành vẫn ít nhiều như cái dáng vẻ, tại vậy sau này, thì không thể xưng là thành. Mạnh Khương là học công trình, một chút liền có thể nhìn ra. Huống hồ Kỷ Lương tại trong lúc vô tình, tại rất nhiều thành lầu trang sức thượng, trích dẫn Mạnh Khương cấu tứ đồ án.

	Mạnh Khương biết Kỷ Lương chôn xương nơi nào, cũng rốt cuộc tìm được chính mình đáp án, liền sầu não tại trường thành thượng vỗ một cái, Kỷ Lương, ngươi tại sao không nói ra đây?

	Trường thành nhưng tại nàng nhẹ nhàng vỗ một cái, ầm ầm sụp đổ, đem nàng chôn ở phía dưới.

	Làm Mông Điềm chạy tới hiện trường thời điểm, các công nhân đã xem Mạnh Khương thi thể đào lên, sau đó muốn đào ra Kỷ Lương thi thể, cho hai người hợp táng.

	Kinh trường thành khai phá công ty lãnh đạo ban ngành nghiên cứu quyết định, cho hai người tu một tòa đẹp đẽ đại mộ, kỷ niệm đoạn này thê mỹ tình yêu. Bẩm tấu lên Thủy Hoàng sự cố báo cáo là như thế: Mạnh Khương Nữ khóc trường thành, cảm thiên động địa, liền thượng thiên đẩy ngã một đoạn ngắn tường thành, để có tình nhân gặp lại. Hiện trường không người thân thương vong, Mạnh Khương Nữ tuẫn tình tự sát. Đồng thời các cấp lãnh đạo ngay đầu tiên đuổi tới sự cố hiện trường, chỉ huy như định, rất xin ngợi khen vân vân.

	Đều đại hoan hỉ . Còn Mạnh Khương có nguyện ý hay không vứt bỏ tính mạng của chính mình đổi một cái thiên cổ kêu gọi, không ai khảo chứng, ngược lại đè chết không phải là mình. 