 Mông Điềm đi ở Ngư Dương mặt phía bắc trong rừng cây, nhìn cách đó không xa nhấp nhô không ngừng quần sơn, không nhịn được thở dài một hơi, thở dài nguyên nhân không phải tại dạng này trên dãy núi tu một đạo trường thành quá khó, mà là căn bản không đáng tu. Đương nhiên hắn khi đó còn không biết mấy ngàn năm sau sẽ có người cho rằng Vạn Lý Trường Thành là dân tộc Trung Hoa tượng trưng một trong, nếu là biết rồi hắn nhất định sẽ cẩn trọng đem trường thành tu đến xanh vàng rực rỡ, liền như chúng ta hiện tại bản mẫu công trình như thế, nói không chắc còn có thể bình một cái A Phòng thưởng. Cứ việc có người nói hoạch này thưởng kiến trúc thông thường là gió thổi liền cũng, cho nên lúc đó nước Tần mọi người lẩn đi cách gặt hái phần thưởng kiến trúc rất xa, liền như chúng ta hiện tại rất nhiều người không muốn tới gần một số bản mẫu công trình như thế.

	Đương nhiên cũng có khác một khả năng là hắn phải biết trường thành sau đó ý nghĩa có thể còn có thể đem nguyên là mấy quốc gia tu trường thành cho hủy đi, như vậy Mông Điềm tội lỗi khả năng so Hạng Vũ còn lớn hơn, phá hoại chúng ta trong lòng hầu như là duy nhất có thể nhớ lại tổ tiên đồ vật, mặc dù bọn hắn còn có thật nhiều huy hoàng, nhưng chúng ta dễ quên, chỉ có thể nhìn thấy tồn tại.

	Này sau một khả năng tính rất lớn, bởi vì Mông Điềm năm đó chính trực tuổi trẻ. Cái gọi là tuổi trẻ, chính là trong xương có một ít chúng ta hiện tại nói tới "Kẻ vô lại", này chính là hắn phụng mệnh tu trường thành một trong những nguyên nhân.

	Thở dài càng sâu tầng nguyên nhân là hắn căn bản không cần phí quá đại công phu, cũng chính là tại hắn không có động thủ trước trường thành đã tồn tại, đồng thời kéo dài vạn dặm, hắn có thể làm chỉ là bổ bù đắp công tác, mà tuổi trẻ hắn lúc ấy có một loại khát vọng, hy vọng có thể trên thế gian lưu lại một chút thứ thuộc về chính mình, đó là chân chính thuộc về hắn, quyền lợi cùng thời gian đều đoạt không đi đồ vật, loại này kích động tại rất nhiều năm khinh trên thân thể người đều tồn tại, vì lẽ đó cũng không có cái gì có thể kỳ quái.

	Nước Hàn trường thành sát bên nước Triệu trường thành, nước Triệu trường thành liền với nước Yên, đáng giận nhất là chính là nước Yên, được xưng nắm giữ Yên Sơn lấy bắc mấy ngàn dặm thổ địa nhưng đem trường thành tu tại Yên Sơn thượng, lân cận thủ đô, Yên Sơn bên ngoài thổ địa không phải tỏ rõ muốn đưa người sao? Mấy quốc gia trường thành đều tu tại phương bắc, quốc gia trong đó nhưng không có tường thành, này cũng không phải nói giữa bọn họ lẫn nhau cỡ nào đoàn kết, mà là nếu như sửa chữa tường thành , tương đương với thiết rõ ràng biên giới, chẳng những có thể chống đỡ người khác xâm lược, còn chưa thuận tiện chính mình đi đánh lén người khác, bất luận từ trên lý thuyết cùng hành động thượng đều bất tiện.

	Này cũng vừa hay xác minh Mông Điềm đã nói một câu nói: Chúng ta am hiểu nhất chính là tự giết lẫn nhau, đối ngoại sao, liền không thế nào linh quang. Kỳ thực câu nói này ai cũng biết, chỉ là người khác đều biết nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói. Nói xong câu đó không lâu, Thủy Hoàng liền hạ lệnh để hắn đến tu trường thành, chống lại Hung Nô đến. Điều này cũng nghiệm chứng một cái chân lý: Người câm không hẳn là chuyện xấu, chí ít tại chúng ta quốc gia này đại đa số thời điểm như thế. Vì lẽ đó Mông Điềm tu trường thành không tận tâm, bằng không trường thành cũng sẽ không ở phía sau đến cái kia dễ dàng bị Mạnh Khương Nữ khóc đổ . Còn tu trường thành Mông Điềm ăn bao nhiêu lần chụp, cầm bao nhiêu theo lệ chỗ tốt, liền không thể khảo chứng. Chuyện này cũng không có gì, chỉ là chứng minh công trình thượng hủ bại, cổ đã có chi, nếu cổ đã có chi, hiện tại tham ô điểm công trình khoản cũng không tính là gì, tiền nhân truyền thống sao, đương nhiên muốn phát triển. 