 Lý Tư vừa tới Hàm Dương thời điểm, là Lã thị Xuân thu tư tưởng nghiên cứu học viện khách tọa giáo sư, hắn là nước ngoài đến phần tử trí thức, đại gia đối với hắn cũng tương đối tôn kính, bởi vì hắn là luật học tiến sĩ, vì lẽ đó đầu đề là nghiên cứu 'Lã thị Xuân thu đối pháp luật chỉ đạo ý nghĩa' . Thành thật mà nói, Lý Tư nghiên cứu khoa học năng lực không ra sao, hơn một năm cũng không có ra cái gì thành quả, không viết ra được luận văn. Này chủ yếu là bởi vì Lý Tư lúc đó cũng rất trẻ trung, bằng không cũng không đến mức tại nước Sở không ở lại được. Kỳ thực hắn chỉ cần tả một câu "Lã thị Xuân thu là ở khắp bốn bể đều chuẩn chân lý", hoặc "Lã tiên sinh tư tưởng bác đại tinh thâm trị đến mọi người chúng ta một đời đến học tập" liền có thể ổn hoạch khoa học xã hội phát minh thưởng. Đáng tiếc hắn chính là không xoay chuyển được đến, vì lẽ đó vẫn không lấy được tiền thưởng.

	Cũng may Lý Tư chữ viết đến được, hầu như nửa cái Hàm Dương tửu lâu đều tìm Lý Tư tả bảng hiệu, khi đó còn không có phát minh bút lông, cái gọi là bút chính là một cây tiểu đao, ai muốn là muốn tìm Lý Tư viết chữ, liền cái kia một tấm ván gỗ đến, Lý Tư liền dùng dao hướng lên trên khắc, có lúc dao độn, còn phải thêm chút nước, phóng tới trên tảng đá ma ma, vì lẽ đó văn nhân thù lao như vậy gọi nhuận bút. Lý Tư nhuận bút cũng không cao, chỉ yêu cầu bọn họ hai vợ chồng có thể bất cứ lúc nào có thể đến hắn tả biển tửu lâu ăn cơm mà thôi. Này chủ yếu là hắn lúc đó còn không có hỗn thượng nước Tần thừa tướng, bằng không, một chữ chí ít trị mấy chục triệu , còn xuống đài sau chữ có thể hay không bị xẻng đi, liền coi là chuyện khác.

	Hai vợ chồng không lo ăn uống, ngược lại cũng tiêu dao khoái hoạt. Nhưng có lúc cũng sẽ phiền lòng. Nói thí dụ như Lý Tư lão bà liền vẫn chưa có thể giải quyết Hàm Dương hộ khẩu. Lý Tư không có vấn đề, hắn là du học tiến sĩ, hộ khẩu phù hợp 'Người ngoại lai lưu Hàm nhập hộ điều lệ', nhưng hắn phu nhân không được. Vì lẽ đó hắn cùng lão bà đã kết hôn mấy năm, tuy rằng lão bà liền ở bên người, còn phải tính toán hai nơi ở riêng. Một khi Hàm Dương làm cái chúc mừng gì gì đó, Lý phu nhân còn phải trốn ở nhà mấy ngày không thể ra cửa, bằng không một khi bị sai người đánh tra được nàng không có Hàm Dương thẻ căn cước, phạt tiền còn không nói, còn phải trục xuất ra khỏi thành, khi đó giao thông bất tiện, Lý Tư cũng không có hỗn thượng chuyên dụng xe ngựa, lão bà một khi bị đuổi ra thành, mấy ngày mới có thể trở về, còn phải lo lắng nàng bị lừa bán.

	Theo Hàm Dương quy định vợ chồng ở riêng, liền không thể cho phân phòng, vì lẽ đó Lý Tư vẫn cùng phu nhân thuê nhà đến trụ, Tây Kinh thành giá nhà có thể không rẻ, ; Lý Tư tiền lương một nửa đều phải tốn ở trên mặt này. Vấn đề mấu chốt là Lý Tư người này là học pháp luật, liền dễ dàng phạm hình nhi thượng học sai lầm. Bệnh trạng chính là, mỗi một quãng thời gian hắn cũng có chạy một nằm hộ khẩu quản lý nha môn, hỏi một câu lão bà hộ khẩu giải quyết vấn đề. Này chủ yếu là lão bà hắn nói chuyện, nước Sở khẩu âm quá nặng, thường thường bị công sai bắt được. Mỗi lần bị bắt đến, Lý Tư phải nắm lấy ví tiền, lợi dụng lúc lão bà không có bị trục xuất ra khỏi thành trước đến thu nhận trạm chuộc người.

	Mỗi lần chuộc người thời điểm, Lý Tư đều cho người khác giảng pháp luật, theo Đại Tần hiến pháp, tự Hiếu công, đã phế bỏ chế độ tỉnh điền, Đại Tần quốc công dân giống nhau bình đẳng, có ở tại quốc nội bất kỳ địa phương nào quyền lợi. Dưới đây một cái, lão bà hắn liền không nên bị đánh đuổi. Đáng tiếc, lúc đó Tần triều quản thị dung quan là Công Tôn Long học sinh, tài hùng biện thiên hạ nhất lưu. Hắn chỉ là nói một câu "Đây là Hàm Dương", Lý Tư liền không lời nào để nói. Đại Tần quốc quy Đại Tần quốc, Hàm Dương quy Hàm Dương, tuy rằng Hàm Dương cũng thuộc về Đại Tần quốc, nhưng Bạch Mã không phải ngựa, mọi người đều biết. Vị nhân huynh này chỉ có điều đem chính mình lão sư lý luận phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn thôi.

	Kỳ thực làm hộ khẩu cũng không khó, chỉ cần tìm đối người, đưa lên một bút bạc, liền có thể mua một cái. Lúc đó suy nghĩ rất nhiều ở lại Hàm Dương người đều như thế làm. Nhưng là Lý Tư là học pháp luật, tạm thời không thể thực học thực dụng, ở trong mắt hắn pháp luật cao hơn tất cả, không thể khinh nhờn, hiệp không hợp lý có thể thảo luận, nhưng không thể đùa bỡn. Điều này nói rõ hắn còn là một người theo chủ nghĩa lý tưởng, người theo chủ nghĩa lý tưởng thông thường có thể giải thích thành thông minh cao hơn 150 ngớ ngẩn. Kỳ thực hiện thực là như thế, pháp luật không thể thảo luận có hay không hợp lý, nhưng có thể đùa bỡn. Hắn tính sai trước sau quan hệ, vì lẽ đó ở đâu cũng không tốt hỗn. Sau đó hắn nghiên cứu rõ ràng, liền hỗn lên nước Tần tướng quốc. Đồng thời lúc đó hắn cũng không bao nhiêu tiền, nghiên cứu khoa học không thành quả, không có tiền thưởng, chữ là dùng đao khắc, vì lẽ đó cũng tả không nhiều, bán không được quá nhiều tiền.

	Không có tiền người thông thường đều không nhận người tiếp đãi, lúc này hắn liền lên lâm phong lâu uống rượu. Đón gió tửu lâu ông chủ yêu thích Lý Tư, tổng an bài cho hắn trong một phòng trang nhã, sau đó ôm một đống tre trúc đến, xin hắn cho khắc thực đơn. Ông chủ là nước Việt họ Phạm tên kia đời sau, vì lẽ đó rất biết đầu tư. Sau đó Lý Tư phát tài, ông chủ liền bắt đầu bán thực đơn, có người nói mỗi cái thực đơn đều bán được ba mươi lạng vàng.

	Sắp xếp Lý Tư tọa trong một phòng trang nhã một nguyên nhân khác là, lâm phong lâu chuyện làm ăn không tốt. Lâm phong lâu vị lâm Hàm Dương chủ nhai, lúc đó cũng không có cái gì ô nhiễm, vốn là nâng cốc đón gió người cần phải rất nhiều. Có thể gần đây Hàm Dương các quan lại cũng chưa tới này đến, này cũng không phải bởi vì các quan lại đều liêm khiết, Hoàng Hà thanh dễ, từ xưa như thế. Không đến phong lầu nguyên nhân là gần nhất có hai cái chán ghét gia hỏa thường thường đến lâm phong lâu uống rượu, hai người này là lúc đó nước Tần vô dụng nhất cũng nhất làm cho đầu người đau người, một cái là Doanh Chính, một cái khác là Mông Điềm.

	Doanh Chính là lúc đó nước Tần vương, mà khi gần mười năm vương, chỉ có thể ký tên . Còn ký cái gì, là đáp ứng vẫn là phủ quyết, sớm có Lã Bất Vi chuẩn bị kỹ càng, Doanh Chính không cần quan tâm. Nhưng mà tên của hắn bút hoa quá nhiều, ký lên quá phiền phức. Sau đó bên trong chờ Triệu Cao cho hắn ra cái chủ ý, dùng bút ở phía trên vẽ vòng tròn, không cần họa quá viên. Phản đúng lúc dùng dao làm bút, có thể họa viên người không nhiều. Cái gọi là khoanh tròn, đại khái liền bắt nguồn từ này. Lúc đó Doanh Chính một buổi tối có thể phê hơn 100 cân tấu chương, chính là xem cũng không cần xem, trực tiếp tại quy định địa phương vẽ vòng tròn.

	Mông Điềm là lúc đó nước Tần tướng quân, nhưng không cần đánh trận. Hắn tổ tiên vị quốc vong thân, vì lẽ đó hắn sinh ra được là có thể làm tướng quân, con trai của chính mình yên tâm. Hắn chỉ huy chính là nước Tần tam quân đội danh dự, tập nước Tần tối cường tráng quân nhân cùng này, chỉ vì lễ tân cho khách nhân xem. Mông Điềm chỉ huy đội danh dự cũng không tận tâm, một lòng muốn ra tiền tuyến. Vì lẽ đó đội danh dự huấn luyện công tác làm rất kém cỏi. Có lúc giáo viên của hắn Vương Tiễn nhìn không được, giúp hắn huấn luyện một chút, nhưng bị Lã Tướng sau khi biết, cực kỳ không cao hứng, Vương Tiễn là người thông minh, liền không nhúng tay vào, chỉ là nói cho Mông Điềm một ít chơi vui trò chơi, liền Mông Điềm bộ hạ mỗi ngày thi đấu vứt tảng đá, đấu vật, leo cây, leo tường, thua ra tiền thỉnh thắng uống rượu , còn chiến trận, đi nghiêm, một mực không luyện.

	Nói chung, lúc đó Doanh Chính cùng Mông Điềm là lúc đó nước Tần vô dụng nhất hai người, hai cái trang trí. Vì lẽ đó hai người tổng tiến đến cùng uống rượu, đến cái nào tửu lâu, cái nào tửu lâu liền đối mặt đóng cửa. Nước Tần quan chức lại gan lớn, cũng không còn dám quốc vương trước mặt ăn công khoản, tuy rằng cái này quốc vương không thế nào quản sự. 