 Kinh Kha, nước Vệ người, am hiểu kiếm thuật. Trong lịch sử đối với hắn ghi chép vô cùng mâu thuẫn, mọi người lúc nào cũng kỳ vọng hiệp khách để giải quyết giấc mộng của bọn họ, nhưng tốt nhất không nên đụng đi bọn họ trên mái hiên cỏ tranh.

	Kỳ thực, Kinh Kha bắt đầu cũng không muốn làm một cái kiếm khách, sau đó cũng không nghĩ, chỉ là hắn không thể lựa chọn chính mình nhân vật.

	Hắn là nước Vệ quý tộc, sinh vào niên đại đó chỉ có thể học kiếm thuật. Nước Vệ người cũng không quá hiện thực, trong xương có một loại lãng mạn cùng ngây thơ. Từ khi linh công tung hạc vong quốc lại phục quốc sau, nước Vệ người rõ ràng quốc gia trong đó cái gì mới là công chính. Vì lẽ đó bọn họ rất muốn mạnh mẽ, liền chọn dùng lúc đó lưu hành nhân chính. Sau đó phát hiện so với bọn họ còn sớm thực hành nhân chính nước Từ bị người ta ung dung liền cho diệt, tranh thủ thời gian hấp thụ kinh nghiệm. Vì lẽ đó nước Vệ hài tử từ nhỏ đến đi học kiếm thuật, Kinh Kha học kiếm học mười mấy năm, mãi đến tận Tần binh đến.

	Tần binh khi đến, nước Vệ người quyết định ứng chiến, nhưng mà thất bại. Vệ vong, Kinh Kha đào tẩu.

	Vung ba tấc kiếm, bách trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp, một cái mơ ước liền như thế phá diệt. Khi ngươi dùng một vạn người đi đón đánh tương đồng quân địch, kiếm thuật hữu hiệu, nhưng quân địch là một triệu, cứ việc ngươi binh lính mỗi người lấy một chọi mười, luôn có người thứ mười một xông lên.

	Mấy năm sau Kinh Kha trong mộng, vẫn cứ là đầy mắt ánh đao, hắn lúc nào cũng thống khổ từ ác mộng bên trong tỉnh lại, cứ việc khi đó, hắn đã danh mãn thiên hạ.

	Kinh Kha chạy trốn tới nước Yên, lấy giết lợn mà sống. Thường thường một người uống say khướt, sau đó lớn tiếng hát vang. Này vốn là nhiễu loạn trị an xã hội hành vi, nhưng nước Yên sai người ai cũng không quan tâm đến nó. Này cũng không phải là bởi vì Kinh Kha cổ họng so mạt ngói la đệ cũng còn tốt, chỉ là các sai dịch công phu không ai so Kinh Kha tốt. Vì lẽ đó đầu đường một truyền đến Kinh Kha tiếng ca, các sai dịch đều rất xa vòng tới nơi khác dò xét.

	Kinh Kha uống rượu hát thời điểm, nhận thức Cao Tiệm Ly. Cao Tiệm Ly vốn là là nhà hàng bên trong rửa đĩa, nhưng mà hắn có thể sử dụng dùng chiếc đũa tại thịnh nước một loạt bát thượng gõ ra tươi đẹp âm thanh, liền hắn liền không cần tiếp tục phải rửa đĩa. Kinh Kha hát thời điểm, Cao Tiệm Ly liền ở một bên đệm nhạc. Sau đó liền nhận thức Phàn Ô Kỳ, Yên Đan. Yên Đan nói cho Kinh Kha, hắn là nước Yên thái tử.

	Liền Kinh Kha cùng Thái tử Đan cộng đồng thiết kế một cái kế hoạch to gan, ám sát Tần vương.

	Thái tử Đan mua thời đó tối quý báu hàng hiệu, Từ phu nhân đoản kiếm, này được rồi độc dược.

	Nhưng mà không biết dùng cớ gì tiếp cận Tần vương, lúc đó Yên vương muốn cùng nước Tần giảng hòa, cắt đốc kháng các nơi cho nước Tần, nhưng nước Tần không đáp ứng, còn muốn chủ chiến Phàn Ô Kỳ đầu người. Yên vương tuy rằng hỗn, nhưng cũng biết không có thể cho, một khi cho, nước Tần không giữ lời hứa, trở lại tiến công, liền không ai lãnh binh chống lại. Nhưng các đại thần đều hận không thể Phàn Ô Kỳ ngày mai sẽ chết.

	Liền Phàn Ô Kỳ liền tự sát.

	Liền nước Yên rất nhiều người vỗ tay tướng khánh, bởi vì nước Yên không còn có người chọc giận nước Tần, Tần binh có thể liền sẽ không giết đến, cho dù đến, cũng chưa chắc giết tới trên đầu chính mình, mình cần gì đi chịu chết. Rất nhiều người một hống mà lên, đem Phàn Ô Kỳ luyện binh kiếm sĩ đài cho hủy đi, đem gạch cầm đi về nhà lũy tường. Người Yên từ xưa yêu thích đập phá đồ vật, đây là thói quen, phá một từ, cũng nguyên xuất phát từ này. Sau đó người Ba Tư căn cứ người Yên thói quen, đem định đô tại Yên quốc gia gọi "Đập phá cái kia", đó là nói sau, ở đây không đề cập tới.

	Kinh Kha tại trong nháy mắt đó rõ ràng nguyên lai toàn quốc không muốn hàng Tần chỉ có mấy người bọn hắn. Không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, khi đó chính trực rét đậm, vì lẽ đó một đạo thật dài bạch khí thật lâu không tiêu tan. Hậu nhân liền nói, lúc đó cầu vồng nối đến mặt trời. Khuếch đại là văn nhân thói quen, người đọc sách việc, không tính nói dối. Cùng này cùng lý còn có liên tiếp thất bại cùng khi bại khi thắng.

	Liền Kinh Kha cùng Tần Vũ Dương vội vàng ra đi, biết rõ Tần Vũ Dương không phải nhân tuyển tốt nhất, nhưng tình thế đã không thể đợi thêm. Thái tử Đan cùng mình nhóm này "Ái quốc tặc" tại nước Yên đã không đất dung thân.

	Thái tử Đan tại Dịch Thủy bên cạnh cho Kinh Kha tiệc tiễn biệt, tất cả mọi người đều thân mặc áo trắng. Thái tử Đan nâng chén hướng Kinh Kha chúc rượu, nói: Được chuyện, tiên sinh hẳn phải chết. Việc không được, tiên sinh cùng đan đều chết. Mọi người tại Cao Tiệm Ly trúc trong tiếng ra sức uống, Kinh Kha lưu lại câu kia thiên cổ có một không hai; "Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi hề không trở lại" . Chỉ có hai câu, sau đó vô số người muốn tục tả, đều tục không ra. Sau đó cũng lại không có từng ra Kinh Kha.

	Tần vương biết nước Yên phái Kinh Kha làm sứ thần, tại thấy cùng không gặp vấn đề thượng liền phạm vào khó, thấy đi, Kinh Kha là thiên hạ có tiếng kiếm khách, chính mình tuy rằng cũng bị bách khổ luyện qua mấy ngày vũ công, nhưng từ khi lên ngôi sau, liền đặt hạ xuống. Mông Điềm xa tại tiền tuyến, không thể hộ giá, một khi không cẩn thận, khó tránh khỏi bị Kinh Kha đánh chết. Không gặp, lại quá không có tôn nghiêm.

	Lúc này tiểu thái giám Triệu Cao ra một ý kiến, tát sạn. Tiểu tử này khi còn bé cùng nhân gia đánh nhau rất không có phẩm, đánh không lại liền dùng cát đất mê người ta con mắt. Tần vương nghe xong, cảm thấy chủ ý này tuy rằng bị hư hỏng tôn nghiêm, nhưng dù sao có thể bảo đảm an toàn. Tính mạng so mặt mũi trọng yếu đâu chỉ gấp trăm lần. Vì bảo hiểm, Lý Tư để thái y Hạ Vô Thư đem cát đất thay thành thân thể, chỉ cần tát ở trên mặt, liền lập tức không mở mắt ra được, đồng thời hút vào trong lỗ mũi sẽ toàn thân vô lực, từng bước té xỉu, vì bảo đảm thuốc hữu hiệu tính, đề nghị để Hạ Vô Thư đứng ở Tần vương bên cạnh, một khi thuốc mất linh liền ôm lấy Kinh Kha, phủ trách cây diệt cửu tộc. Này một chiêu rất hữu hiệu, tỷ như hiện tại ngươi đối chế thuốc nói, hắn sinh bệnh cũng chỉ có thể sử dụng chính hắn sinh sản thuốc, hắn chắc chắn sẽ không làm giả. Hạ Vô Thư nghiên cứu đã lâu mới đem thuốc phối tốt, cũng bảo đảm hữu hiệu.

	Liền tại tiếp khách điện triệu kiến Kinh Kha.

	Kinh Kha nâng đầu người cùng địa đồ, tại vệ sĩ đao kiếm từ trong rừng hướng đi Tần vương, không đợi đi tới đại điện, lại nghe được tí tách tiếng nước, quay đầu nhìn lại, hóa ra là Tần Vũ Dương tiểu trong quần. Cười cợt, vỗ vỗ Tần Vũ Dương kiên, để hắn ở ngoài điện các loại. Chính mình đi từ từ hướng nhân sinh phần cuối. Thời khắc này, Kinh Kha rất bình tĩnh, hắn biết, sau lần đó cũng sẽ không bao giờ tại ác mộng bên trong thức tỉnh.

	Tần vương xem qua đầu người, Kinh Kha vì hắn triển khai đốc kháng địa đồ. Đồ cùng, đoản kiếm thấy. Kinh Kha cầm lấy đoản kiếm, đâm hướng Tần vương. Này một hắn luyện rất lâu, tuyệt đối sẽ không thất thủ. Nhưng hắn đâm vào không khí. Thanh này thiên hạ có tiếng hàng hiệu đoản kiếm lại ở giữa không trung tách ra, nguyên lai hàng hiệu không nhất định rắn chắc, càng là hàng hiệu hàng giả càng nhiều, cái này ai đều hiểu đạo lý Kinh Kha lại không hiểu.

	Lúc này, vô số vải trắng bao hướng Kinh Kha phi tới. Trong giây lát đó, Kinh Kha liền bị túi vải trắng đập hôn mê, hơn 400 cái gói thuốc đập ở trên người, không cần thân thể, cũng có thể đem người đập biển. Nguyên lai nước Tần hơn 300 cái đại thần mỗi người đều ẩn giấu thuốc túi ở trên người, có người còn ẩn giấu hai cái.

	Tần vương còn muốn trị Kinh Kha một cái phần tử khủng bố tội danh, nhưng nghĩ tới chính mình dùng vũ khí hoá học, cũng không cao thượng bao nhiêu, liền qua loa đem Kinh Kha giết. Tăng số người 20 vạn đại quân công Yên. Tần binh không đợi được biên cảnh, nước Yên đã hướng nước Tần đầu hàng, lấy Thái tử Đan đầu người làm lễ vật.

	Yên vong, chỉ còn dư lại nước Sở, còn tại khổ sở chống đỡ. 