Chương 110: 100 nén hương hoàn thành!
 
 	"Cổ quái, Bạch Vân tự Dục Phật thời điểm, cũng không gặp có người phản ứng như thế a, cái này Nhất Chỉ miếu chẳng lẽ còn có thể thành tinh hay sao?" Đàm Minh trong lòng thầm nhủ, tiến lên cầm lấy thìa, múc một chút nước hoa, chỉ cảm thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát xông vào mũi, cả người tinh thần chấn động, đầu óc thanh tỉnh không ít.
 
 	"Nước hoa này ngược lại là có chút môn đạo, vậy mà có thể thanh thần tỉnh não, quay đầu phải hỏi một chút Phương Chính làm sao làm, mang một ít trở về." Đàm Minh thầm nghĩ, đồng thời một bên đem nước hoa xối tại Phật tượng bên trên, ngay tại một sát na kia!
 
 	Oanh một tiếng!
 
 	"Nam Vô A Di Đà Phật!" Một tiếng phật âm phảng phất tại hắn vang lên bên tai, trong đầu oanh một tiếng, lại giống như có sấm rền cút cút! Quá khứ rất nhiều chuyện ở trước mắt chợt lóe lên, bởi vì nghèo ở trường học bị người trào phúng ống kính, mẫu thân năn nỉ trường học muộn giao mấy ngày học phí hình tượng, trong đại học gặm cứng rắn màn thầu thức đêm đọc sách hình tượng, bốc lên cuồng phong cho khách hàng đưa văn kiện hình tượng. . . Tất cả đều ở trước mắt hiện lên, bất quá cuối cùng những hình ảnh này tất cả đều tại kia một tiếng phật hiệu bên trong hóa thành tro bụi!
 
 	Ở sâu trong nội tâm, bị hắn che đậy một tầng lại một tầng đồ vật bị đào lên!
 
 	Kia là hài tử thời điểm, phụ thân mang theo đánh gậy đánh hắn thời điểm, răn dạy hình tượng: "Làm người, muốn cước đạp thực địa, không có liền có thể trộm? Liền có thể che giấu lương tâm đi lấy tiền của người khác? Chúng ta người nghèo, chí không nghèo!"
 
 	Kia là lão sư xuất ra tiền sinh hoạt giúp hắn đệm học phí hình tượng: "Lão sư không trông cậy vào nhà các ngươi trả hết, chỉ hi vọng ngươi có thể trở nên nổi bật."
 
 	Kia là hắn đuổi tới khách hàng nhà về sau, khách hàng cho hắn cầm khăn mặt xoa đầu, ngược lại nước nóng hình tượng.
 
 	Kia là về đến nhà, lão bà giúp hắn rửa chân, xoa chân hình tượng. . .
 
 	Kia là trở lại quê quán, phụ mẫu hoa râm tóc hình tượng!
 
 	Kia là cao tuổi lão sư, trước khi lâm chung cho hắn viết xuống cuối cùng một phong thư nội dung: "Hài tử, tiền không phải trọng yếu nhất, nhân tài trọng yếu. Người sống cả một đời, không thể bị tiền liên lụy. . ."
 
 	"Phù phù!"
 
 	Đàm Minh đột nhiên quỳ xuống, quỳ gối chùa miếu cổng, lệ rơi đầy mặt. . .
 
 	Lương Vũ gặp đây, giật nảy mình, tranh thủ thời gian chạy tới, ôm Đàm Minh nói: "Lão công, lão công ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta sai rồi, về sau không nói ngươi còn không được a?"
 
 	Các thôn dân gặp đây, đều có chút mộng, không rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, đi tới, chắp tay trước ngực, cất cao giọng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, lạc đường biết quay lại, thiện tai thiện tai!"
 
 	Phương Chính như là thể hồ quán đỉnh!
 
 	Oanh một tiếng, Đàm Minh tỉnh lại.
 
 	Đàm Minh phụ mẫu cũng chạy tới, đang muốn mở miệng, đã thấy Đàm Minh đẩy ra Lương Vũ, đối phụ mẫu bành bành bành dập đầu lạy ba cái, nói: "Cha, mẹ, ta biết sai! Về sau bất kể bận rộn bao nhiêu, ta hàng năm đều trở về nhìn các ngươi! Tiền thật không phải vạn năng. . ."
 
 	Sau đó Đàm Minh lôi kéo Lương Vũ tay nói: "Tiểu Vũ, ta sai rồi. . ."
 
 	Lương Vũ gặp đây, đi theo khóc, ôm Đàm Minh nói: "Ta cũng sai. . ."
 
 	Đàm Cử Quốc gặp đây, hoàn toàn xem không hiểu, tiến lên hỏi Phương Chính nói: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Dục Phật, Dục Phật, tắm cũng không phải là phật, mặc dù cung phụng chính là phật, kỳ thật gột rửa chính là tự thân. Tẩy phật đồng thời tẩy tự thân tâm linh, xem ra vị thí chủ này là có rõ ràng cảm ngộ, mới có thể như thế."
 
 	Đàm Cử Quốc kinh ngạc nhìn Phương Chính nói: "Cái này. . . Thật hay giả?"
 
 	Đàm Minh nói: "Đại gia gia, thật, vừa mới ta chỉ là ngâm một chút nước hoa đi lên, nhưng là trong đầu lại xuất hiện rất nhiều hình tượng, đối ta xúc động rất lớn. Hồi tưởng lại trước kia đủ loại, hoàn toàn chính xác sai. Phương. . . Phương trượng, ngươi cái này chùa chiền trâu! So ta đi qua bất luận cái gì một nhà chùa chiền đều trâu! Chưa bao giờ có như thế cảm thụ, phục!"
 
 	Đàm Minh lôi kéo Lương Vũ tay nói: "Đi tiểu Vũ, chúng ta đi vào bái Phật."
 
 	Lương Vũ kinh ngạc nói: "Bái Phật? Nơi này chỉ có tặng con Quan Âm, ngươi lại không muốn hài tử. . ."
 
 	"Ai nói từ bỏ? Muốn! Ta còn muốn hai cái đâu!" Đàm Minh kêu lên.
 
 	"Thật. . . Thật?" Lương Vũ che lấy miệng nhỏ,
 
 	Kích động mà hỏi.
 
 	Đàm Minh cười khổ nói: "Trước kia vì dốc sức làm sự nghiệp, luôn cảm thấy muốn đứa bé vướng víu, mình còn không có chơi chán đâu, lấy ở đâu tâm tình muốn hài tử. Bây giờ suy nghĩ một chút, người không phải như thế sống. . . Vì ngươi, vì cha mẹ, vì cả nhà, nam nhân dù sao cũng phải hi sinh điểm a."
 
 	Nói xong, Đàm Minh lôi kéo Lương Vũ liền muốn tiến chùa chiền, kết quả Lương Vũ hất ra Đàm Minh tay, chắp tay trước ngực, đối cổng Phật tượng một mực cung kính hành lễ, dập đầu, sau đó Dục Phật.
 
 	Quả nhiên, Dục Phật về sau, Lương Vũ cũng nghĩ mở rất nhiều khúc mắc, nhìn Đàm Minh ánh mắt càng phát ra ân ái, hai người dắt tay đi vào chùa chiền.
 
 	Đông đảo thôn dân gặp đây, cùng kêu lên gọi tốt.
 
 	"Ha ha. . . Tiểu minh đứa nhỏ này rốt cục nghĩ thông suốt. Lão Đàm, ngươi có phúc đi!"
 
 	"Ha ha. . ." Đàm Minh phụ thân, cười hai mắt đẫm lệ, trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, hài tử nhà mình rốt cục trưởng thành, rốt cục để hắn ôm cháu. . .
 
 	. . .
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, Đàm Minh lạc đường biết quay lại, cứu vớt một gia đình."
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Liền không có thưởng có thể rút a?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, thành thành thật thật phát cháo đi."
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục cho người đến sau phát cháo, một người một bát xuống dưới, quả nhiên vừa vặn.
 
 	Mà đổi thành một bên, Vương Hữu Quý lại gặp được phiền toái, người khác cũng là vì đồ thuận tiện, cũng không có trông cậy vào trên núi có thể có cái gì ăn ngon. Đều là cầm chén nhỏ đi lên, không uống không biết, vừa quát liền không buông được! Lại muốn chén thứ hai, Phương Chính không cho!
 
 	Thế là cái này khiêng chậu đi lên địa chủ, lập tức liền bị đấu, một đám người các loại lời hữu ích đưa, khói chống đỡ, ý đồ từ chỗ của hắn kiếm một chén canh.
 
 	Kết quả Vương Hữu Quý là liều mạng hộ cháo, ai đến đều không được, nháo đằng một hồi lâu.
 
 	Không bao lâu, Đàm Minh cùng Lương Vũ ra, Lương Vũ đem còn lại hơn phân nửa chén cháo đưa cho Đàm Minh nói: "Uống hay không?"
 
 	"Hây!" Đàm Minh cười, nếm thử một miếng về sau, gọi thẳng dễ uống, sau đó lộc cộc lộc cộc một hơi uống hết, gọi thẳng dễ uống, đáng tiếc lại muốn? Không có.
 
 	Phương Chính vốn đang dự định niệm kinh thuyết pháp, bất quá ngẫm lại năng lực của mình, còn chưa tính. Đây là lần thứ nhất tổ chức Dục Phật hội, hắn cũng không có gì chuẩn bị, chỉ có thể lần sau sẽ bàn.
 
 	Mọi người cũng đồ cái nhẹ nhõm tự tại, uống cháo mồng 8 tháng chạp, toàn thân cao thấp nóng hầm hập, mặc dù không cầu tử, nhưng cũng nhao nhao kết thúc trong tự viện dâng hương. Mặc dù đại đa số đều là phổ thông thơm, bất quá Phương Chính vẫn là vui như điên!
 
 	Bởi vì. . .
 
 	"Đinh! Một trăm nén hương nhiệm vụ hoàn thành, thùng công đức đúng chỗ, phải chăng tiếp thu?"
 
 	"Tạm thời không tiếp thu." Phương Chính tranh thủ thời gian cự tuyệt, trò cười, cái này nếu là thu, phật đường bên trong đột nhiên xuất hiện một cái thùng công đức, cho hắn mười cái miệng cũng không biết giải thích thế nào.
 
 	Nháo đằng cho tới trưa, đám người nhao nhao tán đi.
 
 	Phương Chính đem còn lại cháo, mình uống hai bát, sau đó phân cho Độc Lang cùng con sóc, đều ăn no bụng. Đón lấy, trực tiếp mang theo hai cái tiểu gia hỏa, mang theo cây chổi, bắt đầu quét dọn chiến trường.
 
 	Quá nhiều người, Phương Chính cũng không thể trông cậy vào tất cả mọi người tuân thủ quy củ, không ném rác rưởi cái gì. Cho nên, quét dọn vẫn là phải.