Chương 333: Khó tin cậy nhất đội cổ động viên
 
 	Con sóc nghe vậy, có chút khó chịu nói: "Sư đệ, ngươi liền không thể không giội nước lạnh a? Sư phụ, ngươi nói cho hắn biết, đây là sự thực, không phải giả."
 
 	Phương Chính vỗ vỗ con sóc đầu nói: "Các ngươi a, làm gì tích cực đâu? Đây chỉ là một loại phong tục tập quán mà thôi. Nhiều khi, phong tục bên trong một chút quen thuộc cũng nhất định là thật, nhưng là hắn ngụ ý lại là tốt. Bởi vì cái gọi là, trong lòng thường có hi vọng, hi vọng sẽ tới. Ngải nước vẩy lên người, chưa chắc sẽ tẩy đi xúi quẩy, lại cấp mọi người một loại tâm lý ám chỉ, tương lai sinh hoạt sẽ càng tốt đẹp hơn. Thế là mọi người trong lòng có hi vọng, có rồi hi vọng, thiếu đi ngày xưa lo âu và khốn đốn, tâm tình cũng tốt, càng có chạy đầu, thời gian tự nhiên cũng liền càng ngày càng tốt rồi."
 
 	"Ngạch, sư phụ, nói như vậy, cái này cũng không thể rửa đi xúi quẩy rồi?" Con sóc có hơi thất vọng.
 
 	Phương Chính điểm một cái con sóc tim nói: "Ngươi tin, hắn liền linh, ngươi không tin, hắn chính là mất linh. Hết thảy ở chỗ tâm, thời khắc chuẩn bị nghênh đón khoái hoạt, ngươi đạt được vĩnh viễn là khoái hoạt. Thời khắc nghĩ đến đi qua buồn rầu ngươi vĩnh viễn sống ở buồn rầu ở trong. Cái này vẩy nước, cũng chỉ là cho ngươi một cái quên mất buồn rầu, bắt đầu sống lại lần nữa lý do mà thôi. Lý do này, ngươi có muốn hay không đâu?"
 
 	Con sóc nhãn tình sáng lên, lập tức kêu lên: "Ta muốn! Ta muốn! Ta phải nhanh khoái hoạt nhạc, nhiều hơn quả hạch, nhiều hơn Tinh Mễ, nhiều hơn ăn ngon!"
 
 	Phương Chính nghe được con sóc hùng vĩ nguyện vọng, hắn phát hiện lâu như vậy đến nay dạy bảo, đều dạy cẩu thân đi lên rồi.
 
 	Sau đó liền nghe Độc Lang đi theo gọi: "Ta cũng muốn nhiều hơn ăn ngon!" Hắn dùng thực tế đã chứng minh, Phương Chính liền chó đều không có dạy minh bạch. . .
 
 	Đúng lúc này, phương xa chiêng trống vang trời, tiếp lấy vô số người tiếng khen vang lên, Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ gặp mấy cái trong làng đội ngũ đã đi tới rồi trên bờ sông , lên thuyền rồng, từng cái cường tráng hán tử, tú lấy cơ bắp, dẫn tới không ít người cao giọng thét lên cùng la lên, thỏa mãn bọn hắn nho nhỏ lòng hư vinh.
 
 	Phương Chính lập tức mang theo con khỉ, Độc Lang, con sóc, Hồng hài nhi đưa tới.
 
 	Phương Chính là phương viên trăm dặm danh nhân, mười dặm tám thôn người nào có không biết Nhất Chỉ chùa trụ trì? Thế là cùng nhau đi tới, cơ hồ là một đường vấn an âm thanh, Phương Chính thì từng cái đáp lễ. Đồng thời mọi người cũng mười phần khách khí, cho Phương Chính nhường ra một cái không tệ quan sát vị trí, Phương Chính lần nữa cảm tạ.
 
 	Đúng lúc này, Hồng hài nhi đảo điện thoại, kêu lên: "Sư phụ, trước ngươi nói không đúng, ngươi không phải nói cái này thi đấu thuyền rồng khởi nguyên từ kia cái gì cái gì tộc a? Thế nhưng là, ta nhìn trên mạng nói, nguyên lăng địa khu vì cho Bàn Hồ chiêu hồn, lại hoặc là tế tự Tào Nga, Ngũ Tử Tư cái gì đây này? Đương nhiên cũng có nói tế tự Khuất Nguyên. Đây rốt cuộc cái nào là thật a?"
 
 	Phương Chính lập tức lấy lại điện thoại di động, vỗ Hồng hài nhi đầu nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, lần sau lại trộm cầm vi sư điện thoại, vi sư cần phải niệm kinh rồi."
 
 	Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ,
 
 	Âm thầm hận miệng mình nhanh, cái này nếu là không lên tiếng, còn có thể len lén chơi một hồi . Bất quá, Hồng hài nhi chung quy là hùng hài tử, trong lòng có nghi hoặc, liền không nhịn được tiếp tục hỏi, đồng thời hắn cũng thích xem Phương Chính bị hỏi khó cảm giác. Thế là Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, ngươi ngược lại là giải thích xuống a."
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Cái đồ chơi này nhà lịch sử học đều nói không rõ ràng, ngươi hỏi vi sư, vi sư đi đâu biết đi. Bất quá có một chút là khẳng định, đây là ta Hoa Hạ tộc ngày lễ truyền thống, cũng là ta Hoa Hạ tộc văn hóa truyền thừa, cái này đầy đủ rồi. Đi, thành thành thật thật nhìn thi đấu thuyền rồng đi, hôm nay cũng không biết chi đội ngũ kia sẽ thắng."
 
 	"Sư phụ ta cảm thấy, đội đỏ sẽ thắng, ngươi xem bọn hắn thuyền kia thật là uy vũ a." Độc Lang kêu lên.
 
 	Con sóc liền nói: "Sư phụ ta cảm thấy lam đội sẽ thắng đâu, bọn hắn cái đầu thật lớn, toàn thân đều là không trôi chảy thịt thịt."
 
 	Hết thảy năm chi đội ngũ, vì phân chia, tất cả mọi người buộc lên màu sắc khác nhau đai lưng, theo thứ tự là xích cam vàng lục thanh ngũ sắc , bên kia hiện trường giải thích, cũng là dùng nhan sắc thay thế. Tốt như vậy phân biệt. . . Bởi vì là địa phương nhỏ tranh tài, cho nên dùng thuyền rồng đều không phải là đặc biệt lớn, dài mười tám mét, phía trên hết thảy ngồi ba mươi hai người. Những người này, được xưng là cào tay.
 
 	Mà thi đấu thuyền rồng hoạt động này cũng không phải là Đông Bắc sinh trưởng ở địa phương, mà là từ phương nam truyền tới, cho nên người địa phương thuyền rồng cũng không có cái gì đặc sắc, chính là trên thị trường thường thấy nhất thuyền rồng, phía trước vòi nước, đằng sau đuôi rồng, tay trống phía trước, toàn thể nhân viên nghe tiếng trống , dựa theo tiết tấu, trôi qua thuyền. Đuôi thuyền thì là cầm lái. . .
 
 	Nhìn xem những này, Phương Chính nghĩ đến rồi trên mạng nhìn thấy những cái kia dân tộc thiểu số thi đấu thuyền rồng, đó mới là mỗi người đều mang đặc sắc, có một phong cách riêng. Bất quá hắn là không có cơ hội đi xem, nhìn xem trước mắt, cũng liền thỏa mãn rồi.
 
 	Phương Chính nhìn xem những cái kia tráng hán, cũng không để ý mấy tiểu tử kia nghi vấn, lẳng lặng nhìn náo nhiệt.
 
 	Theo một tiếng súng lệnh thanh âm vang lên, sau đó năm chi đội ngũ đội viên đồng thời phát lực, thuyền rồng như là bay lên, sưu sưu gia tốc, ở trên mặt nước mang theo từng đầu màu trắng bọt nước. . . Hai bên bờ người xem náo nhiệt, lớn tiếng la lên cố lên, cố lên! Trên cơ bản đều là cho mình thôn đội ngũ cố lên.
 
 	Đương nhiên, cũng có mù kêu, tỷ như Phương Chính bên trên mấy tên này.
 
 	"Đội đỏ cố lên! Ai nha, đội vàng đuổi theo tới, đội vàng cố lên!"
 
 	"Đội đỏ rơi ở phía sau, ha ha, đội vàng cố lên! Ai nha, đội vàng lại bị siêu việt rồi, đội đỏ cố lên!"
 
 	Phương Chính nghe trán đều nhanh nổ, cho Độc Lang cùng con sóc một người một cái bạo lật, nói: "Hai người các ngươi liền không thể thành thành thật thật đứng bên cạnh cố lên a? Một hồi đội đỏ, một hồi đội vàng, mù hô cái gì đâu?"
 
 	Con sóc ủy khuất nói: "Người ta chính là nghĩ thắng a, quản hắn người nào thắng, dù sao ta kêu thắng là được chứ sao."
 
 	Độc Lang cũng nói: "Ta đương nhiên ủng hộ cường giả, người nào thắng ta ủng hộ ai."
 
 	Phương Chính vậy mà không lời phản bác. . .
 
 	Thời gian trở lại Phương Chính phát bánh chưng thời điểm, Phương Chính chân trước mới từ một hộ nông gia rời đi, gia đình kia bên trong liền truyền đến tiếng hỏi.
 
 	"Lão Tạ, vừa mới cái kia là ai a?"
 
 	Nhất Chỉ thôn, duy nhất một cái đi đứng không tốt, được xưng là tạ người thọt Tạ Đông Thăng nhìn xem trong tay bánh chưng, cười nói: "Là Nhất Chỉ chùa trụ trì Phương Chính pháp sư, hôm nay không phải quá tiết a, hắn cho mọi người đưa chút bánh chưng."
 
 	"Cái gì? Hòa thượng còn cho thôn dân tặng đồ? Cái này. . . Cái này thật đúng là kỳ quái, ta xem trọng nhiều chùa chiền đều là chỉ lấy không đưa a." Đang khi nói chuyện, một mặc sơmi hoa nam tử từ giữa phòng đi ra, bới thêm một chén nữa cơm, lại tiến vào.
 
 	Một cái chân không lưu loát Tạ Đông Thăng khập khễnh đi theo đi vào, trong phòng, đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên, để đó một cái bàn lớn, trên mặt đất cũng bày biện một cái bàn tròn, giờ này khắc này ngồi đầy khách nhân.
 
 	Tạ Đông Thăng trước kia chân què rồi, nhưng là người khác tàn chí không tàn, đã việc tốn thể lực khó kiếm tiền, vậy liền dứt khoát động động trí nhớ. Mặc dù mọi người đều trò cười hắn, chữ lớn không biết một cái sọt, còn muốn động não, quả thực là chuyện tiếu lâm. Nhưng là cuối cùng, hắn thật đúng là tìm được sinh hoạt con đường, tại trên mạng mở lên rồi bán hàng qua mạng, mặc dù sinh ý không được tốt lắm, nhưng là nuôi gia đình không thành vấn đề.
 
 	PS: Nhìn thấy có tiểu khả ái đang hỏi nhóm hào, liền nói một chút đi. Phổ thông nhóm 【  không hạn chế 】: 470 97449;VIP nhóm 【3000 fan hâm mộ giá trị cùng toàn đặt trước 】: 387 645012. Đà chủ nhóm 【  một vạn fan hâm mộ giá trị cùng toàn đặt trước 】: 593756319.