Chương 334: Cái này bánh chưng có độc
 
 	Theo trong làng đẩy Quảng Hàn trúc, lại thêm cái này Hàn trúc hương vị hoàn toàn chính xác tốt, mà lại không ngừng có người chạy tới nhìn rừng trúc, ăn nông gia cơm, cùng trước đó đoàn làm phim ở tại trong làng, để hắn ăn vào ngon ngọt. Đầu óc linh hoạt hắn, cái thứ nhất mở lên rồi nông gia nhạc.
 
 	Hồi trước mới bỏ ra một khoản tiền, đem trong nhà sửa chữa xuống, làm cho sạch sẽ, thật to cửa sổ sát đất, dương quang chiếu vào cả phòng đều sáng trưng, khiến lòng người dễ chịu. Lại làm chút bồn cây cảnh trang trí, cùng làm chút có đặc điểm thổ đặc sản, cùng học qua trù nghệ nhi tử hỗ trợ, trong lúc nhất thời, khách nhân vậy mà không ngừng.
 
 	Nghĩ đến bọn hắn cái này ăn cơm, đều muốn sớm gọi điện thoại hẹn trước.
 
 	Hôm nay là tiết Đoan Ngọ, khoảng cách Nhất Chỉ thôn không tính quá xa địa phương liền có một trận trong huyện tổ chức thi đấu thuyền rồng giải thi đấu, không ít người đều lái xe tiến về quan sát, thuận đường chạy nơi này đến ăn bữa cơm, cũng là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Hôm nay tới là khách hàng cũ, đến ăn qua ba bốn lần, biết Tạ Đông Thăng đi đứng không tiện, cho nên bọn hắn cũng biểu hiện rất tùy ý, ăn cơm đều là mình ra thịnh, không cần Tạ Đông Thăng chiếu cố.
 
 	Tạ Đông Thăng hồi báo thì là, mỗi lần đều ít thu chút tiền. Cái này vốn là là rất ngu ngốc hành vi, kết quả đổi lấy càng nhiều thực khách và khen ngợi, thực cũng đã hắn có chút không kịp chuẩn bị.
 
 	Nghe được khách nhân nói lời này, Tạ Đông Thăng lập tức giúp Phương Chính nói chuyện: "Phương Chính cùng cái khác hòa thượng không giống, mà lại ngươi nói đó cũng là một số nhỏ hòa thượng. Phương Chính thế nhưng là chúng ta nhìn xem lớn lên, là cái hảo hài tử, có ơn tất báo, mà lại cũng là có bản lĩnh thật sự người. Trọng điểm là, Nhất Chỉ chùa có thể linh, cầu tử cái gì, một cầu một cái chuẩn. Mà lại, các ngươi cũng biết, chúng ta Nhất Chỉ thôn tốt nhất măng đều ở trên đỉnh núi, đây mới thực sự là đồ tốt. Có thể hay không đào, đều nhìn Phương Chính trụ trì một câu. Hắn nói có thể đào liền có thể đào, nói không thể đào liền không thể đào."
 
 	"Hắc! Hòa thượng này quyền lực vẫn còn lớn sao. Muốn ta nói, vậy cũng xem như Nhất Chỉ thôn tài nguyên a? Bằng cái gì hắn nói tính?" Có tiếng phụ nữ giúp Nhất Chỉ thôn kêu oan.
 
 	Tạ Đông Thăng lắc đầu nói: "Nhất Chỉ sơn đã sớm chia cho Nhất Chỉ chùa rồi, mà lại. . ." Tạ Đông Thăng không nói gì, trên núi Hàn trúc lai lịch, tất cả mọi người rất hiếu kì. Nhất Chỉ sơn cứ như vậy đại, trên núi có cái gì không có gì bọn hắn sẽ không rõ ràng? Mặc dù đều nói Nhất Chỉ chùa là trong làng cho tu, nhưng là có hay không vãng lai cỗ xe, trong làng người lại không biết a? Lại thêm Nhất Chỉ chùa hoàn toàn chính xác thần kỳ, cầu tử linh nghiệm; Trần Kim nhà đại hỏa, Trần Kim thê tử, nhi tử đều nói là Phương Chính cứu, thế nhưng là lúc ấy nhiều như vậy thôn dân ở trên núi, Phương Chính cũng ở trên núi, mọi người cùng nhau chạy xuống, bọn hắn còn không có xuống núi đâu, Phương Chính liền xuống núi rồi? Có thể sao? Cao như vậy núi, chỉ có một con đường, Phương Chính còn có thể bay xuống hay sao?
 
 	Lại thêm trước đó loạn đào măng, trên mặt dài nốt ruồi sự tình.
 
 	Các thôn dân ngoài miệng không nói, bất quá trong lòng đều hiểu, bây giờ Nhất Chỉ chùa cũng không phải trước kia Nhất Chỉ chùa rồi, thật sự có Phật Tổ tọa trấn!
 
 	Người đều là tự tư, từ Nhất Chỉ chùa cầm nhiều như vậy chỗ tốt,
 
 	Ai cũng không muốn người khác tới kiếm một chén canh. Cho nên các thôn dân theo bản năng đem đây hết thảy đều ẩn giấu đi đứng lên, không đúng bất luận kẻ nào nói. Đối Phương Chính cũng là càng phát tôn trọng, đối Nhất Chỉ chùa càng thêm kính sợ. Mà Hàn trúc sự tình, cũng không ai đi cùng Phương Chính lý luận cái gì, bởi vì bọn hắn tin tưởng, đây là Phật Tổ ban cho Nhất Chỉ chùa, Phương Chính lại phân cho bọn hắn, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, lòng tham, Phật Tổ trách tội rồi, vậy liền thảm rồi.
 
 	Cho nên, nghe được phụ nữ nói như vậy, Tạ Đông Thăng cũng chính là cười cười, không có quá nhiều giải thích, mà là xuất ra bánh chưng nói: "Đại tỷ, việc này đừng nói là rồi, chúng ta đều là giảng đạo lý người. Nhất Chỉ sơn rất nhiều năm trước liền phân cho Nhất Chỉ chùa, cũng không thể có rồi đồ tốt, liền muốn trở về đi. Cái này cũng không thể nào nói nổi a. . . Huống hồ, người ta Phương Chính làm người cũng tốt, chúng ta là không có gì nói. Đến, ăn bánh chưng, Nhất Chỉ chùa ra bánh chưng, hương vị chắc chắn sẽ không kém."
 
 	"Không phải bánh nhân thịt a? Không phải bánh nhân thịt, ta không thích." Phụ nữ có chút ghét bỏ mà nói. Nhưng khi bánh chưng phóng tới trên bàn thời điểm, nàng lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Chỉ gặp kia óng ánh xanh biếc lá bánh chưng, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, hết sức xinh đẹp! Cái này không phải bánh chưng, rõ ràng chính là tác phẩm nghệ thuật a!
 
 	Không chỉ là phụ nữ, những người khác cũng là một mặt kinh ngạc.
 
 	Áo sơmi hoa nam tử càng là cảm thán nói: "Ha ha, cái này lá bánh chưng thật xinh đẹp a!"
 
 	Phụ nữ vừa mới đều nói không thích, cũng không tốt ra tay cầm, bất quá ngoài miệng lại chua xót nói: "Bình thường lá bánh chưng không nên như vậy đi, không phải là dùng hóa học dược tề xử lý qua a?"
 
 	Vốn là muốn đưa tay cầm bánh chưng người, lập tức cứng ở nguyên địa.
 
 	Phụ nữ gặp đây, lập tức nói bổ sung: "Ta cũng không phải tin cửa nói bậy, hồi trước các ngươi không thấy tin tức a? Tin tức nói, loại kia vẻ ngoài nhìn xinh đẹp lá bánh chưng đều là hóa học dược tề xử lý qua, không thể mua. Muốn mua thì mua loại kia nhìn khó coi."
 
 	"Mụ mụ, thế nhưng là, cái này thật xinh đẹp a." Phụ nữ nhi tử nhìn xem bánh chưng, có chút thèm rồi.
 
 	Phụ nữ nói: "Trong rừng rậm cái gì cây nấm độc nhất? Càng xinh đẹp càng có độc!"
 
 	Tạ Đông Thăng văn ngôn, trong lòng khó chịu, một mực cười ha hả hắn giận tái mặt đến, nói: "Đại tỷ, đây là Phương Chính pháp sư tặng, ta chuyển giao cho các ngươi. Đã mọi người ghét bỏ, quên đi, ta giữ lại mình ăn."
 
 	Nói xong, Tạ Đông Thăng thu hồi bánh chưng, sau đó hiện trường lột ra một cái bánh chưng, lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh như là thủy tinh đồng dạng Tinh Mễ, trong nháy mắt đó, một cỗ đặc biệt mùi thơm truyền tới, tràn ngập cả phòng, đám người theo bản năng hít sâu một hơi, mùi vị kia, nghe đứng lên, dễ chịu! Thơm quá!
 
 	Tạ Đông Thăng đồng dạng kinh đến rồi, vốn cho rằng cái này bánh chưng cũng liền lá cây đẹp mắt, không nghĩ tới trong này gạo đồng dạng bất phàm, đẹp mắt đồng thời nghe đứng lên thơm quá! Không phải dính người mùi thơm, mà là một loại đặc biệt mùi thơm ngát, dư vị vô tận.
 
 	Tạ Đông Thăng biết Nhất Chỉ sơn bên trên có chút bất phàm đồ vật, đương nhiên sẽ không đem gạo này xem như là hóa học dược phẩm xử lý qua, mà là nhẹ nhàng nếm thử một miếng, cửa vào tơ lụa điềm hương, cắn nhục cảm mười phần, bên trong còn có măng, một ngụm mùi gạo dung hợp măng mùi thơm, Tạ Đông Thăng trong lúc nhất thời, có chút say. Theo bản năng híp mắt lại, sau đó tam hạ lưỡng hạ toàn nhét vào miệng rồi.
 
 	Đón lấy, cũng mặc kệ mọi người phát biểu, lập tức như là ôm bảo bối giống như ôm trong ngực bánh chưng chạy, nhét vào trong tủ lạnh.
 
 	Nhìn đến đây, áo sơmi hoa nam tử nhịn không được hỏi: "Lão Tạ, ngươi không sao chứ? Kia bánh chưng ăn ngon a?"
 
 	Tạ Đông Thăng thần bí cười nói: "Cái này bánh chưng thật có độc. . . Các ngươi ăn, ta ra ngoài đi một chút." Nhưng trong lòng nói: Quá độc, muốn ngừng mà không được a!
 
 	Tạ Đông Thăng nhớ kỹ, Phương Chính thế nhưng là mang theo hai đại thùng bánh chưng tới, đến hắn cái này, còn thừa lại không ít đâu. Cái này chỉ trong chốc lát hẳn là còn chưa đi xa, lại muốn mấy cái mới là đạo lí quyết định! Ăn ngon như vậy bánh chưng, hắn đời này cũng chưa từng ăn, bỏ qua, coi như thua thiệt lớn! Hắn nhưng là nhớ kỹ năm đó cháo mồng 8 tháng chạp, cái kia mỹ vị, lại cũng chỉ cung cấp một ngày, ngày thứ hai liền không có. Hắn suy nghĩ, cái này bánh chưng tám thành cũng là dạng này, cho nên, nhiều yếu điểm, khẳng định không sai!
 
 	Tạ Đông Thăng để nhi tử cùng lão bà chiếu cố khách khứa, mình thì vội vã đi ra ngoài tìm Phương Chính đi.