Chương 336: Hỗn hợp đánh kép
 
 	"Làm việc tốt thường gian nan, đồ tốt khẳng định khó tìm, ta đề nghị, mọi người lên núi đi xem một chút! Không chừng pháp sư kia đã về núi đi lên rồi." Áo sơmi hoa nam tử hét lên, hắn gọi Hoa Lạc, danh tự rất văn nhã, bất quá làm người lại chưa nói tới văn nhã.
 
 	Đám người văn ngôn, lập tức hưởng ứng. Làm ầm ĩ đến bây giờ, những thành thị này bên trong tới khách nhân, đã thời gian dần trôi qua đem tìm bánh chưng xem như rồi một cái tiểu mục tiêu, tham gia náo nhiệt thành phần càng nhiều. Dù sao, ở trong thành phố, muốn nhiều người như vậy vì một sự kiện, mọi người đồng tâm hiệp lực làm điểm hoạt động, cười cười nói nói các loại chơi đùa tụ cùng một chỗ, cũng không dễ dàng. Bây giờ, khó được có một cơ hội như vậy, từng cái hào hứng chính cao đâu.
 
 	Nhất là bọn trẻ, ở nhà liền tự mình, bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy tiểu hài tử, cùng tiến tới, chơi quên cả trời đất, đương nhiên là càng thích tham gia náo nhiệt rồi.
 
 	Thế là, theo Hoa Lạc một tiếng hô, một đám người trùng trùng điệp điệp lên núi đi.
 
 	Nhưng mà sau hai giờ, bọn hắn nhìn xem đóng chặt chùa chiền đại môn, trợn tròn mắt!
 
 	"Đây là cố ý đóng cửa, vẫn là bên trong căn bản là không có người?" Hoa Lạc lão bà nghi ngờ hỏi.
 
 	"Mở cửa vào xem chẳng phải sẽ biết." Hoa Lạc nói.
 
 	"Không được!" Đúng lúc này, hô to một tiếng truyền đến, tiếp lấy mấy cái thôn dân chạy tới, ngăn tại rồi trước mặt mọi người. Cầm đầu chính là nghe phong thanh chạy tới Vương Hữu Quý.
 
 	"Thôn trưởng, ngươi đây là làm gì?" Hoa Lạc không hiểu hỏi.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Chùa miếu không có mở cửa, không thể đi vào. Phương Chính trụ trì hẳn là không tại, mọi người vẫn là trở về đi."
 
 	Đám người nghe xong, không thể vào? Vậy liền ở bên ngoài đi dạo đi, nhìn phía xa rừng trúc, buồn bực thúy thúy, lại có tâm tư, kết quả Vương Hữu Quý lại chặn bọn hắn. Trò cười, nơi đó thế nhưng là trong làng chiêu bài, nhiều người như vậy chạy tới, bọn hắn nhưng nhìn không đến.
 
 	Đám người chỉ có thể đứng xa xa nhìn, sau đó từng cái ngồi ở trên núi không nổi nữa, chết sống muốn chờ Phương Chính trở về, tối thiểu nhất cũng hỗn cái bánh chưng đi. Những người này ở trong có một bộ phận người không ăn được, có một bộ phận người thế nhưng là ăn vào, loại kia trong miệng dư hương cảm giác, để bọn hắn mê say. Trọng điểm là, cái này bánh chưng nghe nói chỉ có hôm nay có, bỏ qua hôm nay, liền phải chờ sang năm. Thế là từng cái ăn hàng vì mình có lộc ăn, dứt khoát chờ xem! Những cái kia chưa ăn qua, càng là tò mò, đã có đám người, vậy liền cùng nhau chờ đi. Nếu không người khác ăn vào, mình không ăn được, chẳng phải là thua thiệt lớn?
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cho tới trưa đi qua. . .
 
 	Phương Chính không có trở về.
 
 	Đến trưa đi qua, Phương Chính còn chưa có trở lại. . .
 
 	Một đám người từ tràn đầy phấn khởi,
 
 	Ý chí chiến đấu sục sôi, cuối cùng biến thành sương đánh quả cà, ỉu xìu bẹp, suy nghĩ có phải hay không cái kia từ bỏ rồi, cái kia xuống núi. . .
 
 	Mà lúc này thời khắc này Phương Chính đang làm gì?
 
 	Ở bên ngoài nhìn thi đấu thuyền rồng, lại tản bộ rồi một ngày, chơi một ngày Nhất Chỉ chùa đám người rốt cục lắc lắc ung dung đi trở về.
 
 	Trên đường, Phương Chính cũng rất tò mò Hồng hài nhi chỗ thế giới, là như thế nào thế giới, liền hỏi: "Tịnh Tâm a, quê hương của ngươi, đều là thế nào giáo dục hài tử?"
 
 	"Giáo dục? Có cái gì tốt giáo dục? Chúng ta kia, nắm đấm lớn chính là đạo lý, có thực lực, chính là đại vương! Ta trên núi kia, không khoác lác, ta nói câu nào, toàn núi tiểu yêu đều muốn bận đến chết. Ai nha. . . Đó mới là nhân sinh a, nào giống nơi này, các loại quy tắc, hạn chế." Hồng hài nhi có chút nhớ nhung quá khứ sinh hoạt.
 
 	Con sóc tò mò hỏi: "Sư đệ, ngươi lợi hại như vậy a. Thế nhưng là, nếu như đụng phải lợi hại hơn làm sao xử lý?"
 
 	Hồng hài nhi nói: "Lợi hại hơn? Không có việc gì, cha ta mẹ ta lợi hại đâu, mẹ ta lại đem cây quạt, nếu ai không phục, một cái! Hắc, người kia cũng không biết bay bao xa đi. Cha ta lợi hại hơn, đây chính là đại Lực Vương, ai dám chọc ta!"
 
 	"Vậy nếu là cha ngươi cùng mẹ ngươi đánh nhau, ai lợi hại hơn?" Con sóc ngốc manh mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi lập tức yên lặng. . .
 
 	Phương Chính thổi phù một tiếng, nở nụ cười, cái này con sóc đầu óc, thật đúng là. . . Có một phong cách riêng!
 
 	Hồng hài nhi gặp Phương Chính cười, nhăn nhăn mũi, lấy tính tình của hắn, sao có thể bị cười có trả hay không cửa? Vì vậy nói: "Cái này ta cũng không biết."
 
 	"Bọn hắn chưa từng đánh nhau bao giờ a?" Độc Lang cũng tò mò mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Đánh qua, số lần còn không ít." Nói đến đây, Hồng hài nhi một mặt tang thương nói: "Không nói, nói nhiều rồi thương tâm."
 
 	"Đã đánh qua, khẳng định có người lợi hại hơn đi. Ta đoán, Tịnh Tâm mụ mụ nhất định lợi hại hơn, dù sao có kia. . . A lợi hại cây quạt." Con sóc nói.
 
 	Độc Lang nói: "Cha ngươi khẳng định lợi hại hơn, đại Lực Vương a, có phải hay không theo gấu giống như? Hướng kia vừa đứng, gió đều thổi không đi?"
 
 	Độc Lang cùng con sóc cũng không có biện pháp giao lưu, đều là mỗi loại nói mỗi loại.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Không biết, mỗi lần bọn hắn đánh nhau thời điểm, ta đều cảm thấy rất chơi vui, tại bên cạnh vỗ tay bảo hay, để bọn hắn đánh càng kịch liệt một điểm. Kết quả, mỗi lần đều bị hỗn hợp đánh kép. . . Ai, tuổi thơ của ta a, vô cùng thê thảm. . ."
 
 	Phương Chính nghe vậy, cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả. Cái này Hồng hài nhi khó trách như thế gấu, tình cảm cha mẹ cũng là hai cái gấu cha mẹ. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, về tới trên núi, kết quả còn chưa lên đi, liền thấy trên núi vô số ánh mắt nhìn về bên này đến, từng cái con mắt, đều nhanh thả ra lục quang!
 
 	Hồng hài nhi một thanh ngăn tại Phương Chính trước mặt, quát to một tiếng: "Sư phụ, cẩn thận!" Hô xong Hồng hài nhi liền hối hận rồi, tặc ngốc này có chết hay không mắc mớ gì tới hắn? Chết rồi, hắn mới giải phóng a!
 
 	Phương Chính lại cười a a rồi, chắp tay trước ngực, đối chúng nhân nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, các ngươi đây là tại làm gì?"
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi trở lại rồi. Còn có thể làm gì , chờ ngươi thôi, đều là ngươi kia bánh chưng gây họa. . . Đây đều là đi cầu bánh chưng." Vương Hữu Quý trước tới rồi, nói rõ tình huống.
 
 	Phương Chính nghe vậy, cũng là bất đắc dĩ, hắn biết trong làng đang làm nông gia nhạc, thế nhưng là không nghĩ tới, mấy cái bánh chưng vậy mà đưa tới phản ứng lớn như vậy. Nhìn mọi người một cái kia xanh mơn mởn ánh mắt, hôm nay nếu là không cho bọn hắn ăn vào bánh chưng,  không chừng liền muốn nổ. . .
 
 	Sau đó Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Chư vị thí chủ, các ngươi sợ là phải thất vọng, bần tăng tất cả bánh chưng đều phát ra ngoài rồi, một cái cũng không có."
 
 	Trò cười, Phương Chính tích súc mới nhiều ít? Bao bánh chưng, nhưng là muốn tiền! Vàng ròng bạc trắng, đưa người trong thôn, đã tặng sắp táng gia bại sản rồi, những này ngoại lai cũng đưa? Thật coi Phương Chính là thổ hào a?
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi không thể dạng này a. Chúng ta đều tại bực này một ngày, ngươi nhìn bọn ta cơm trưa cũng chưa ăn, liền đợi đến ngươi bánh chưng đâu." Hoa Lạc gấp, bất quá cũng nói láo, cơm trưa bọn hắn đều ăn, mặc dù không có xuống núi, nhưng cũng có người đưa ra.
 
 	Phương Chính y nguyên lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thí chủ, bần tăng thật không có bánh chưng rồi. Hôm qua chuẩn bị rồi một ngày bánh chưng, hôm nay đều đưa ra ngoài."
 
 	Phương Chính cũng không dám buông ra rồi lỗ hổng, Tinh Mễ bánh chưng ăn ngon là khẳng định, nếu là những người này ăn được nghiện rồi, mỗi ngày đến muốn. . . Hắn đến cùng là hòa thượng, vẫn là thương nhân? Đưa cho thôn dân là bởi vì lẫn nhau ở giữa có ân tình tại, mà những người này đâu? Phương Chính cùng bọn hắn cũng không có cái gì tình cảm, kinh không khinh truyền, bánh chưng cũng giống như vậy. . .
 
 	Nói xong, Phương Chính mang theo các đệ tử trở lại một mực chết, mở cửa, đóng cửa, tuyệt không dây dưa dài dòng.