Chương 338: Nam nhân
 
 	Bất quá Phương Chính không vội, chỉ cần mọi người cùng nhau cố gắng, hắn tin tưởng, hoàn cảnh nơi này khẳng định sẽ càng ngày càng tốt. Đổi mới nhanh không quảng cáo.
 
 	Một ngày lại tại Phương Chính lắc lắc ung dung trong lúc qua đi.
 
 	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Phương Chính nhìn xem thời gian, vừa mới năm điểm, nghĩ đến ngày hôm qua ước định, rời giường quét dọn tốt Phật Đường, cơm cũng chưa ăn, trước hết mở ra chùa chiền đại môn.
 
 	Quả nhiên, kia đối cha con đã đứng chờ ở cửa rồi.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ tới ngược lại là sớm."
 
 	"Ta. . ." Tiểu nữ hài vừa muốn mở miệng, nam tử vỗ vỗ tiểu nữ hài đầu, tiểu nữ hài liền không nói bảo.
 
 	Nam tử nói: "Quấy rầy pháp sư rồi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, tránh ra đường, nam tử mang theo tiểu nữ hài tiến vào, vẫn là dâng hương, yên lặng cầu nguyện cái gì. Mặc dù bây giờ Nhất Chỉ chùa hương hỏa thời gian dần trôi qua thịnh vượng, nhưng là cổ quái như vậy cha con, vẫn là đầu một lần. Phương Chính thực sự không nghĩ ra, là nguyên nhân gì để đây đối với cha con sớm như vậy tới dâng hương. Hơn nữa nhìn bộ dáng của hai người, phong trần mệt mỏi, nam tử nhất là lộ ra rã rời, con mắt đỏ bừng, phảng phất rất lâu không ngủ, chỉ là nương tựa theo nghị lực tại chèo chống.
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn không có làm cái gì, nhìn xem hai người quỳ lạy về sau, dần dần đi xa.
 
 	Phương Chính nhìn xem bóng lưng của hai người, lục soát khắp ký ức, cũng không nghĩ ra ở nơi nào gặp qua đây đối với cha con, như vậy đây đối với cha con hẳn không phải là người địa phương, chí ít không phải phụ cận thôn người. Nếu không, Phương Chính nhiều ít sẽ có chút ấn tượng.
 
 	Theo tiết Đoan Ngọ ngày nghỉ đi qua, đến Nhất Chỉ chùa dâng hương khách hành hương cũng thiếu. Liền liền dưới núi Nhất Chỉ thôn nông gia nhạc cũng thanh nhàn không ít, các thôn dân nhàn rỗi vô sự, lại lần nữa cùng tiến tới, tâm sự chuyện nhà, mỗi loại nhà thu nhập, liều liều nhà ai mối khách cũ nhiều. Lại hoặc là trao đổi làm đồ ăn tâm đắc cái gì. . .
 
 	Toàn bộ thế giới phảng phất đều là một mảnh tường hòa, ngoại trừ mặt trời càng lúc càng lớn, dương quang càng ngày càng đủ, khô nóng để cho người ta tâm tình cũng không yên ổn tĩnh. Độc Lang hai ngày này cơ hồ mỗi ngày chạy tới Tinh Mễ trong ruộng nằm sấp, ngâm mình ở trong nước, lè lưỡi, hóng mát.
 
 	Chính con sóc làm cái chậu, làm một chậu nước, liền nằm ở bên trong, ăn hạt thông cùng măng, tiểu gia hỏa cả ngày thời gian đắc ý, phảng phất vĩnh viễn sẽ không có phiền não.
 
 	Con khỉ tương đối mấy người bọn hắn, ngược lại là lộ ra rất yên tĩnh, Phương Chính rời giường hắn đi theo rời giường, bền lòng vững dạ, đến giờ liền quét sân, cái này phảng phất thành cuộc sống của hắn quen thuộc. Phương Chính niệm kinh thời điểm, hắn ngay tại bên cạnh ngồi, nghe, mỗi ngày như có điều suy nghĩ bộ dáng.
 
 	Dùng Hồng hài nhi tới nói, chính là: "Tịnh Chân sư huynh, ngươi đem lông cạo, liền có thể coi là thật hòa thượng rồi."
 
 	Hồng hài nhi vẫn là như cũ,
 
 	Ban đêm trời mưa, ban ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, gần thành bé heo dê con rồi.
 
 	Phương Chính tháng ngày, cũng là thanh nhàn, nhìn xem phật kinh, lựa chọn nước, cho Tinh Mễ nói một chút kinh thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Ngày thứ ba, Phương Chính sớm hơn rời giường, bốn điểm rời giường, quét dọn Phật Đường, sau đó ăn điểm tâm, lúc năm giờ rưỡi mở ra chùa chiền đại môn, kết quả để Phương Chính ngoài ý muốn chính là, hắn sớm như vậy mở cửa, kia đối cha con vậy mà cũng đến! Đứng tại cổng, tựa hồ đợi một hồi.
 
 	Phương Chính nói: "Hai vị thí chủ, các ngươi vì cái gì mỗi ngày tới sớm như thế?"
 
 	Nam tử cúi đầu, nhìn một chút tiểu nữ hài, không nói gì. Hiển nhiên, hắn là một cái không quá am hiểu ngôn từ phụ thân.
 
 	Tiểu nữ hài gặp Phương Chính hai lần, cũng không giống ngày đầu tiên như vậy sợ người lạ rồi, bất quá vẫn là thật không dám nói chuyện.
 
 	Phương Chính gặp nam tử không nói chuyện, khẽ gật đầu, tránh ra.
 
 	Nam tử mang theo nữ hài tiến vào chùa chiền, lần nữa dâng hương. . .
 
 	Chỉ bất quá lúc này, Phương Chính đi vào Phật Đường, ngồi ở mõ đằng sau, nhẹ nhàng gõ đứng lên, miệng tụng kinh văn, theo kinh văn hát vang, mõ gõ vang, toàn bộ chùa chiền đều lâm vào một loại không minh trạng thái. Phảng phất toàn bộ thế giới đều yên lặng. . . Nhưng là cái này kinh văn lại cổ quái, hắn không để cho nam tử đem trong lòng phiền não quên mất, ngược lại càng thêm mãnh liệt, càng thêm rõ ràng! Tất cả phiền não đều bị cẩn thận thăm dò, bày ở trước mặt, trốn đều trốn không thoát!
 
 	Đây là Phương Chính gần nhất tụng kinh cảm ngộ, cũng chính là từ hệ thống ban thưởng bên trong cảm ngộ, kinh văn căn bản mục đích, vẫn là minh tâm kiến tính, mình tụng kinh có thể minh bạch mình tâm, nhưng là đây chẳng qua là tiểu thừa. Đại Thừa thì là trợ giúp những người khác Minh Tâm.
 
 	Rất nhiều người phiền não, cũng không phải là thật sự có phiền não, càng nhiều buồn rầu là che đậy rồi bản tâm, không biết mình muốn chính là cái gì, trong ngượng ngùng mà buồn rầu. Tỷ như, rất nhiều học sinh tốt nghiệp, đứng tại ngã tư đường trước, căn bản không biết mình muốn cái gì dạng tương lai, càng nhiều hơn chính là ngơ ngơ ngác ngác, nghĩ đến trước theo đại lưu, tìm công việc ổn định lại lại nói, về sau suy nghĩ thêm. Lại không rõ, đi ra sân trường thời điểm, ngươi hăng hái, trong lòng có vô tận chí hướng, lúc này nếu như lựa chọn một mục tiêu, đồng thời một mực vì đó cố gắng, xác suất thành công cực lớn. Mà một khi đi vào xã hội cái này thùng nhuộm, bị sự tình các loại làm tâm trí mê muội, lại nghĩ tìm về bản tâm, quên đi tất cả đi phấn đấu, liền khó khăn.
 
 	Phương Chính không biết đây đối với cha con đến cùng vì cái gì như thế chấp nhất, dậy sớm như thế đến bái Phật, mà lại là liên tiếp tới ba ngày, trong lòng của hắn cũng có chút hiếu kì, thế là niệm cái này kinh, muốn xem xét đến tột cùng, nhìn xem có thể hay không giúp được bọn hắn.
 
 	Theo nam tử bắt đầu chân tình bộc lộ, Phương Chính hít sâu một hơi, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Sau một khắc, Phương Chính xuất hiện ở một cái nông thôn phòng đất tử bên trong, phòng ở có chút cũ nát, bất quá còn có thể che gió che mưa. Một phụ nữ đang ngồi ở trong viện ngẩn người, trong tay nắm chặt một trang giấy, cộp cộp rơi nước mắt.
 
 	Lúc này cửa phòng mở ra rồi, nam tử từ bên trong đi ra, dùng trầm thấp mà thanh âm khàn khàn nói: "Ta đi làm, đừng lo lắng, sẽ có biện pháp."
 
 	"Còn có thể có biện pháp nào? Tiền chữa trị cao như vậy, có thể mượn tiền đều cho mượn, thế nhưng là còn kém hơn hai mươi vạn a. . . Ô ô ô. . ." Nữ tử nói xong, ôm đầu khóc lên.
 
 	Nam tử vỗ vỗ nữ tử khiêng, nói: "Yên tâm đi, sẽ có biện pháp."
 
 	Nói xong, nam tử liền đi.
 
 	"Ngươi có thể có biện pháp nào? Hài tử đã dạng này rồi, có thể mượn đều cho mượn, liền trông cậy vào ngươi điểm này tiền lương a?" Nữ tử kêu lên.
 
 	Nam tử dùng thanh âm khàn khàn hồi đáp: "Có biện pháp, tin tưởng ta."
 
 	Nói xong, nam tử eo càng thẳng, sải bước đi ra ngoài.
 
 	Hình tượng nhất chuyển, một cái đen sì trong động mỏ, nam tử chật vật đào lấy mỏ, đầu đầy mồ hôi, cả người đều phảng phất mới từ trong nước vớt ra.
 
 	Đúng lúc này, có người hô: "Tào đại ca, đến giờ rồi, lên đi, nghỉ ngơi một chút."
 
 	"A? Nha. . . Ta lại làm hội (sẽ), ngươi đi lên trước đi." Tào rực rỡ nói.
 
 	"Vậy được, ngươi chú ý một chút a, sớm một chút đi lên, một hồi ăn cơm rồi." Người kia hô, sau đó liền không có động tĩnh.
 
 	U tĩnh trong động mỏ, nam tử tiếp tục mê đầu đào lấy mỏ, đây là một cái tư nhân tiểu mỏ than, mỏ than chủ chỉ cấp công nhân lương tạm một ngàn khối, sau đó dựa theo làm nhiều có nhiều thêm tiền thưởng, tiền thưởng rất phong phú, làm đủ một tháng, thấp nhất cũng có thể cầm tới hơn ba ngàn thậm chí hơn bốn nghìn. Tào rực rỡ tính qua trướng, nếu như hắn mỗi ngày đem ăn cơm thời gian nghỉ ngơi lấy ra đào quáng, mỗi ngày có thể thu nhiều nhập mười mấy khối tiền, một tháng liền thêm ra hơn mấy trăm, thậm chí hơn ngàn! Cho nên, tại hắn coi là tốt trướng về sau, liền đã không còn dự định đi lên ăn cơm rồi.