Chương 341: Nghĩ xuống núi 
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Thì ra là thế, A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ giải hoặc, đi thong thả."
 
 	Nói xong, Phương Chính quay người về Phật Đường đi.
 
 	Tào Xán ngây ngẩn cả người, hòa thượng này đến cùng có ý tứ gì? Chẳng lẽ đối phương biết hắn muốn làm gì? Nghĩ đến chỗ này, Tào Xán cau mày, xác định mình không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua ý nghĩ của mình về sau, mang theo Tào Tuyết Kha rời đi rồi.
 
 	Trên đường. Tào Tuyết Kha ngây thơ mà hỏi: "Ba ba, mẫu uyên ương đều đã chết, công uyên ương cũng đi theo chết rồi, thật đáng thương. Nếu như ta là cái uyên ương, ta sẽ hi vọng hắn có thể khoái hoạt còn sống..."
 
 	Tào Xán thân thể có chút dừng lại, thấp giọng hỏi: "Nếu như công uyên ương chết rồi, có thể cứu sống mẫu uyên ương đâu?"
 
 	"Không muốn... Mẫu uyên ương chết rồi, công uyên ương sẽ rất thương tâm, sẽ đi chết. Không có công uyên ương, mẫu uyên ương đồng dạng sẽ thương tâm, sẽ chết..." Tào Tuyết Kha ôm chặt trong ngực con thỏ nói.
 
 	Tào Xán không có lên tiếng âm thanh, mang theo Tào Tuyết Kha hạ sơn, cưỡi lên môtơ đi về nhà, chỉ là trên đường thường xuyên thất thần.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính cũng đang thất thần, bởi vì hôm nay hắn mở Thiên Nhãn, thấy được một chút hắn không muốn nhìn thấy đồ vật.
 
 	"Ai, A Di Đà Phật." Phương Chính chắp tay trước ngực, tuyên rồi một câu phật hiệu.
 
 	Về đến trong nhà, Tào Xán môn cũng không vào, buông xuống Tào Tuyết Kha, liền cưỡi xe đi làm. Nhưng mà hắn cũng không nhìn thấy, Tào Tuyết Kha cũng không trở về nhà, mà là len lén mang theo cái rổ, đi ra ngoài rồi.
 
 	Một ngày này, Tào Xán như cũ tại cố gắng tăng giờ làm việc làm việc, nhưng là trong đầu nhưng dù sao hiện lên trước đó nghe được nghe đồn, thế nhưng là mỗi khi hắn có ý tưởng thời điểm, lại sẽ nghĩ lên Phương Chính hỏi hắn vấn đề, cùng Tào Tuyết Kha trả lời. Đây hết thảy đều trong lòng của hắn giao thoa, hắn có chút mê mang...
 
 	Đợi đến Tào Xán về đến trong nhà thời điểm, chỉ gặp Lý Hương ngồi ở kia khóc...
 
 	Tào Xán trong lòng run lên, chạy tới hỏi: "Thế nào?"
 
 	Hỏi xong, Tào Xán nhanh chân liền hướng trong phòng chạy.
 
 	"Đừng đi vào, hài tử vừa ngủ." Lý Hương gọi lại Tào Xán.
 
 	Tào Xán lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống, hỏi: "Đừng khóc, hết thảy đều sẽ tốt."
 
 	"Không phải cái này, ngươi nhìn cái này..." Lý Hương chỉ vào trên mặt đất một cái rổ nhỏ cây nấm đạo, cái này cây nấm dạng gì đều có, có còn mang theo sắc thái, hiển nhiên là có độc.
 
 	Tào Xán nhướng mày nói: "Ngươi hái? Có chút là nấm độc, phổ thông cây nấm xuất ra cũng đi không bán được mấy khối tiền, mà lại, cũng không tốt bán."
 
 	"Không phải, là Tuyết Kha hái." Lý Hương nói.
 
 	Tào Xán ngây ngẩn cả người, trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Đứa nhỏ này..."
 
 	"Nàng trở về liền lộ ra rất Kiệt sức, ta để nàng lên giường đi ngủ đây." Lý Hương nói.
 
 	Vào đêm, Tào Xán ngồi tại trên giường, ôm Tào Tuyết Kha, nói: "Tuyết Kha, hôm nay làm sao đi hái nấm rồi?"
 
 	"Ba ba mỗi ngày đều ăn bánh bột ngô, Tuyết Kha muốn cho ba ba làm tốt ăn. Trước kia ba ba thích ăn nhất cây nấm rồi... Thế nhưng là, về sau ba ba mỗi ngày đi làm, đều không có thời gian hái nấm rồi." Tào Tuyết Kha cười rất ngọt, Tào Xán trong lòng cũng rất ngọt, nhưng là ở sâu trong nội tâm lại là đau nhức, đau thấu tim gan đau nhức. Bất quá trên mặt lại như cũ đang cười...
 
 	Bên trên Lý Hương nghiêng đầu đi, hiển nhiên cũng tại đè nén nước mắt.
 
 	"Ba ba, mụ mụ, Tuyết Kha trưởng thành, ta hôm nay lên núi đi thật xa đâu, hái thật nhiều cây nấm đâu. Chờ ta lớn hơn chút nữa, ta liền đi đi học, nghe thúc thúc đám a di nói, đi học liền có thể có tốt công việc, liền có thể mua rất nhiều quần áo đẹp, thật nhiều ăn ngon, đến lúc đó Tuyết Kha cho bọn hắn mua rất nhiều thật nhiều..." Tào Tuyết Kha quơ tay nhỏ, con mắt cười thành nguyệt nha. Trong ngực, thiếu một lỗ tai con thỏ, lại cúi đầu...
 
 	Nhìn xem trong ngực hiểu chuyện nữ nhi, Tào Xán rốt cục hạ quyết tâm! Vô luận như thế nào...
 
 	Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, Phương Chính duỗi lưng một cái, quét dọn tốt Phật Đường, ăn điểm tâm.
 
 	Con khỉ thật sớm chạy tới mở ra chùa miếu đại môn, kết quả bên ngoài rỗng tuếch. Lúc ăn cơm, con khỉ tò mò hỏi: "Sư phụ, ngày hôm qua hai cái thí chủ thế nào không đến?"
 
 	Phương Chính lạnh nhạt nói: "Tới liền đến rồi, không đến liền không đến, vì cái gì nhất định phải tới?"
 
 	Con khỉ ngạc nhiên, gãi gãi đầu nói: "Thường ngày bọn hắn đều thật sớm tới a."
 
 	Hồng hài nhi tinh minh nhiều,
 
 	Tròng mắt nhất chuyển, nói: "Sư phụ, có phải hay không ra chuyện gì? Chúng ta xuống núi không?"
 
 	Phương Chính cười hỏi: "Xuống núi làm gì?"
 
 	"Cứu người a! Người ta nếu là xảy ra chuyện rồi, chúng ta làm phật vốn đệ tử, chẳng lẽ không nên đi cứu người a?" Hồng hài nhi nói rất hay, bất quá trong lòng thế nào nghĩ cũng chỉ có chính hắn biết rồi.
 
 	Độc Lang bẹp miệng nói: "Sư đệ, ngươi là nghĩ xuống núi chơi a? Ngươi nhìn ngươi, chiều nào mưa rơi mệt mỏi như vậy, ban ngày đều không thế nào ra rồi. Coi như ra ngoài, ngươi có tinh lực a? Sư phụ, ngươi nhìn ta kiểu gì?"
 
 	Hồng hài nhi gấp, thật sự là hắn là giả bệnh, bất quá đó cũng là có bản lĩnh trang a! Trên núi cho dù tốt, cũng liền như thế một mẫu ba phần đất, ngốc lâu rồi cũng chán ngấy. Thật vất vả sắp đi ra ngoài, đương nhiên cố gắng tranh thủ một chút, nước mắt đầm đìa nhìn xem Phương Chính , chờ lấy Phương Chính định đoạt.
 
 	Phương Chính nói: "Vi sư trước đó cũng đã nói , dựa theo trình tự tới. Vi sư lần đầu tiên là mang theo Tịnh Tâm đi ra, lần thứ hai bởi vì tình huống đặc biệt cũng mang theo Tịnh Tâm đi ra, cái này lần thứ ba a."
 
 	Độc Lang, con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi đồng thời duỗi cổ,   mở to hai mắt nhìn, một mặt chờ đợi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính để đũa xuống, nói: "Vi sư quyết định, mang con khỉ ra ngoài."
 
 	"Ai nha, ai nha, ai nha, choáng đầu rồi, ban đêm hạ không được mưa." Hồng hài nhi nghe xong, trực tiếp ôm đầu giả chết chó.
 
 	Con khỉ giật nảy mình, mặc dù Hồng hài nhi có chút hố, nhưng là nơi này trời mưa khôi phục nước ngầm tài nguyên còn muốn dựa vào hắn đâu, cái này nếu không làm việc, vậy làm sao có thể làm? Con khỉ đang muốn nói cái gì, liền nghe Phương Chính cười ha hả nói: "Tịnh Tâm, đã đau đầu liền đi nghỉ ngơi đi. Vi sư hôm nay cũng là kinh ý đại phát, chuẩn bị đi trước niệm tình hắn ba giờ nóng người."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức ngồi ngay ngắn, vội ho một tiếng nói: "Sư phụ, vì dưới núi thôn dân, vì giữa thiên địa chính khí, vì... Vì..." Đứa nhỏ này phát hiện từ nghèo, sau đó trực tiếp phần cuối rồi: "Tóm lại, ta vẫn được, có thể kiên trì ở!"
 
 	"Có thể trời mưa?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Đương nhiên! Nhất định!"
 
 	"Ừm, Đông Bắc nói học không tệ, tốt, ăn cơm đi." Phương Chính nói xong, mọi người tiếp tục ăn cơm, cơm nước xong xuôi, Phương Chính mang theo con khỉ xuống núi rồi.
 
 	Hạ, Phương Chính trực tiếp mang theo con khỉ ra bên ngoài thôn đi ra ngoài, Tào Xán ở tại đâu, Phương Chính nhiều ít có thể đoán được, bởi vì tại Tào Xán trong trí nhớ, hắn thấy được rất nhiều mang theo mang tính tiêu chí núi cùng đường, nhất là quặng mỏ, toàn bộ Tùng Vũ huyện chỉ có một tòa núi quặng, bởi vậy đến suy đoán, Phương Chính cũng không khó suy đoán ra Tào Xán nhà vị trí.
 
 	Phương Chính mang theo con khỉ ra thôn, lập tức bắt đầu chạy, không có cách, không có phương tiện giao thông, cũng chỉ có thể dựa vào chạy.
 
 	Con khỉ đi theo Phương Chính, một mặt khổ bức, sớm biết đi ra ngoài là dùng chạy, hắn cũng không dưới núi, cái này phải chạy đến lúc nào đi. Bởi vì sắc trời còn sớm, trên đường cũng không có người, càng không có đi nhờ xe có thể dựng, một người một khỉ chỉ có thể cắm đầu chạy.