Chương 339: Biện pháp
 
 	Đói bụng, liền từ trong ngực móc ra một cái từ nhà mang tới bánh nướng, cắn hai cái. Khát, liền uống nước trong ấm nước, chỉ cần mệt mỏi không ngã, hắn tuyệt đối không thể để cho mình dừng lại! Máy móc ngừng, hắn cũng muốn làm tiếp! Không vì cái gì khác, liền vì trong nhà hài tử!
 
 	Hình tượng lại chuyển, Tào Xán kéo lấy một thân mỏi mệt thân thể, dựng lấy xe về đến trong nhà.
 
 	Trong nhà ánh đèn lờ mờ, vì tiết kiệm tiền, bọn hắn cố ý đem lúc đầu đại công suất bóng đèn đổi thành rồi tiểu nhân.
 
 	"Hôm nay Lưu thẩm đến đòi nợ rồi, ta nói qua mấy ngày, nàng không quá cao hứng." Tào Xán lão bà, ngồi tại trên giường , biên lên là tiểu nữ hài, Tào Tuyết Kha. Tào Tuyết Kha nằm ở trong chăn bên trong, ngủ rất say sưa, nam tử cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, nhẹ nhàng quơ cây quạt, cho hài tử hạ nhiệt độ, đồng thời xua đuổi con muỗi, mình lại là một thân mồ hôi.
 
 	Tào Xán nghe được lão bà nói như vậy, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Chờ một chút, cũng nhanh có tiền. Phát tiền công tháng này. . ."
 
 	"Trả tiền, hài tử làm sao bây giờ?" Tào Xán lão bà Lý Hương đánh gãy Tào Xán, trực câu câu nhìn chằm chằm Tào Xán, ánh mắt mang theo vài phần sắc bén cùng chất vấn, còn có mấy phần tuyệt vọng cùng đau đớn.
 
 	Tào Xán trầm mặc, khom người đầu, ngồi tại đầu giường đặt gần lò sưởi, hắn nghĩ nằm xuống nghỉ ngơi hội (sẽ), thực sự quá mệt mỏi, nhưng là hắn không có, mà là y nguyên ngồi ở kia. Phảng phất hắn không nằm xuống, cái nhà này liền sẽ không sập giống như. . .
 
 	Một đêm này, Tào Xán không chút ngủ, ngày thứ hai, sáng sớm, rời giường thu dọn đồ đạc, lại đi tới giếng rồi.
 
 	Nhưng mà ba ngày sau, Tào Xán bị người giơ lên trở về, nói là dưới đáy giếng quá lâu, mệt mỏi chóng mặt rồi, mỏ lên để hắn ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày lại đi.
 
 	Lý Hương nghe vậy, lập tức khóc thành một đoàn, ôm Tào Xán, không biết nên nói cái gì rồi. Cho Tào Xán lau mặt, tẩy trên thân, cho ăn cơm, đây là nàng duy nhất có thể làm, nhiều hơn nữa, nàng cũng không biết còn có thể làm cái gì.
 
 	Tào Xán không biết mình hôn mê bao lâu, sau khi đứng lên, chuyện thứ nhất chính là: "Ta không sao, mấy giờ rồi rồi? Ta công việc còn không có làm xong đâu, ít đi một ngày trừ tiền lương."
 
 	Nói xong, Tào Xán đứng lên liền muốn đi ra ngoài, kết quả đi hai bước, thân thể liền bắt đầu lắc lư. Lý Hương gặp đây, nhào tới, ôm chặt lấy Tào Xán eo nói: "Không đi, hôm nay không đi. . . Chụp liền chụp đi, chúng ta lại nghĩ biện pháp kiếm tiền đi."
 
 	Tào Xán cười khổ nói: "Lại nói ngốc lời nói, ta người này không phải hảo hảo sao? Yên tâm, ta không sao, chỉ là có chút mệt mỏi. Một hồi trên xe, nghỉ ngơi hội (sẽ), không chậm trễ làm việc."
 
 	"Không. . . Ngươi không thể đi. Ngươi cũng hôn mê một ngày!" Lý Hương kêu khóc nói.
 
 	Tào Xán sững sờ, một ngày? Hắn không quan tâm mình vì cái gì hôn mê lâu như vậy, hắn chỉ quan tâm, một ngày không có đi, muốn chụp bao nhiêu tiền!
 
 	Lúc này Tào Xán ống quần bị ôm lấy, cúi đầu nhìn lại, lại là nữ nhi Tào Tuyết Kha ôm lấy chân của hắn, ngửa đầu nói: "Ba ba, ta không đi được chứ? Ngươi rất lâu không có bồi Tuyết Kha chơi, ngươi đã nói xong, tìm thời gian bồi Tuyết Kha chơi đùa. Ngươi còn nói muốn đưa Tuyết Kha lễ vật đâu. . . Ba ba, ngươi không đi có được hay không? Hôm qua mụ mụ khóc một ngày, Tuyết Kha đau lòng."
 
 	Tào Xán nhìn xem thê tử Lý Hương, Lý Hương cố gắng không khóc, gạt ra tiếu dung, nói: "Không có. . . Hài tử nói mò."
 
 	"Nhà chúng ta Tuyết Kha từ trước tới giờ không nói láo." Tào Xán đạo, sau đó dụng lực ôm Lý Hương bả vai.
 
 	Hình tượng lại chuyển, Tào Xán mang theo Tào Tuyết Kha trong sân làm trò chơi, đúng lúc này, cũng không biết là ai nhà xử lý tang sự, một đám người giơ lên quan tài, thổi loa, vung lấy tiền giấy từ cổng làm qua.
 
 	Tào Tuyết Kha tò mò hỏi: "Ba ba, ta cảm thấy ta về sau không dùng được như thế lớn gỗ."
 
 	Nghe nói như thế, Tào Xán nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống, bỗng nhiên quay người, lau khô nước mắt, ngồi xổm xuống cười nói: "Tuyết Kha không dùng được vật kia."
 
 	"Tuyết Kha đều biết, ngươi theo mụ mụ nói chuyện phiếm Tuyết Kha nghe được rồi. Bất quá Tuyết Kha không sợ! Tuyết Kha có ba ba cùng mụ mụ ở bên người, cái gì còn không sợ!" Tào Tuyết Kha ôm Tào Xán, nụ cười xán lạn nói. Tào Xán biết, Tào Tuyết Kha vẫn không rõ tử vong đại biểu cái gì. Hắn cũng không muốn để nàng biết tử vong là cái gì, chỉ là ôm nữ nhi. . .
 
 	"Tốt, đi tìm mụ mụ đi, nhìn xem mụ mụ đang làm gì." Tào Xán thấp giọng nói.
 
 	Tào Tuyết Kha nhu thuận gật đầu,
 
 	Chạy vào phòng rồi.
 
 	Mà Tào Xán, thì quay người đi ra ngoài, hắn biết, hắn không thể nghỉ ngơi, chí ít, hiện tại hắn còn không thể xa xỉ như vậy nghỉ ngơi! Hắn cần đi làm! Hắn rất cần tiền!
 
 	Hình tượng lại chuyển, công trường bên trong, Tào Xán đi nhà xí thời điểm, lờ mờ nghe được đến có người đang nghị luận cái gì.
 
 	"Nghe nói a? Lão Ngô sự tình bị giải quyết, không có náo đứng lên."
 
 	"Cái gì? Chuyện lớn như vậy, gia thuộc đều chạy tới náo loạn, còn không có náo đứng lên?"
 
 	"Lão Ngô chết, cũng không thể chỉ trách chúng ta mỏ, chính hắn không nghe khuyên bảo, mới chết tại trong hầm mỏ. Mà lại, ta nghe nói chúng ta lão bản bồi thường người nhà bọn họ ba mươi vạn đâu! Ngươi suy nghĩ một chút, người đều chết rồi, gia thuộc náo đến náo đi còn đồ cái gì? Cũng không thể giết chúng ta lão bản a? Tiền đúng chỗ rồi, cũng liền cái kia hoả táng hoả táng rồi."
 
 	"Chuyện này ngươi nghe ai nói?"
 
 	"Ngươi muốn tin hay không, đây cũng không phải là bí mật gì, ngươi nhiều nghe ngóng, liền biết rồi. Đi, không giật, trở về đi làm việc rồi."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Tào Xán lâm vào thật sâu trong trầm tư, một ngày này, Tào Xán làm việc rõ ràng không bằng lấy trước như vậy liều mạng.
 
 	Màn đêm buông xuống, Tào Xán bôi đen về đến trong nhà, hôm nay so thường ngày ăn nhiều lắm, mà lại uống nhiều rồi hai chén rượu, không nói chuyện rất ít. Chỉ là, cả người dễ dàng không ít.
 
 	"Lão Tào, nói xong rồi nghỉ ngơi mấy ngày lại đi, ngươi tại sao lại đi? Thân thể của ngươi đừng á? !" Lý Hương mang theo tiếng khóc nức nở, một mực chịu đựng , chờ đến Tào Xán cơm nước xong xuôi, lúc này mới bạo phát ra.
 
 	Tào Xán vỗ Lý Hương bả vai nói: "Tốt, tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, hết thảy đều sẽ tốt. Yên tâm, có ta ở đây, hết thảy đều sẽ tốt. . ."
 
 	"Ừm. . ." Lý Hương nghe Tào Xán từng câu tái diễn hết thảy đều sẽ tốt, mặc dù biết đây hết thảy cũng khó khăn tốt, nhưng là y nguyên gật đầu, chỉ muốn để Tào Xán tâm rộng một chút.
 
 	Nhưng mà, cửa phòng bị gõ, tiếp lấy liền nghe phía ngoài hô: "Tào Xán, ta biết ngươi trở về rồi, nhà các ngươi cho ta mượn nhà tiền lúc nào còn a? Ta biết nhà các ngươi không dễ dàng, cũng cho các ngươi kéo lâu như vậy, cái này còn phải đợi tới khi nào?"
 
 	Lý Hương nghe tiếng, thân thể chấn động run rẩy, lôi kéo Tào Xán, khẽ lắc đầu, ý là đừng lên tiếng, giả bộ như trong nhà không ai.
 
 	Bất quá Tào Xán vẫn là đối nàng cố nặn ra vẻ tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của nàng, đi ra.
 
 	Sau đó Lý Hương liền nghe đến, Tào Xán thanh âm truyền đến: "Lưu thẩm, yên tâm đi, tháng này cuối tháng ta liền đem tiền trả cho ngươi. Sẽ không lại kéo lấy rồi. . ."
 
 	"Đây chính là ngươi nói a, ta lại tin ngươi một lần." Sau đó Lưu thẩm tiếng bước chân đã đi xa.
 
 	"Lão Tào, cái này. . . Cuối tháng lấy ở đâu tiền trả a. Ngươi trả nàng một cái, những người khác sẽ đến đòi nợ, đến lúc đó. . . Ai. . . Có tiền cũng phải trước cho Tuyết Kha chữa bệnh đi." Lý Hương gấp nhanh khóc.