Chương 344: Không dụng thần thông cũng có thể giúp người
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tào Xán lập tức quay người trở về chạy, kết quả bên ngoài nơi nào còn có Phương Chính ảnh tử rồi?
 
 	Nhìn nhìn lại trời, nhìn nhìn lại quặng mỏ, Tào Xán nguyên bản âm u đầy tử khí nhan sắc bắt đầu tiêu tán, khẽ mỉm cười nói: "Còn chưa tới sau cùng thời điểm đâu, nhất định còn có biện pháp!"
 
 	Thế là Tào Xán một đường chạy vội, chạy trở về trong nhà.
 
 	Vừa vào cửa, Tào Xán liền thấy đang ở trong sân vuốt vuốt cái kia thiếu đi một lỗ tai con thỏ búp bê Tào Tuyết Kha, Tào Xán cơ hồ không có dừng lại, vọt tới, một tay lấy Tào Tuyết Kha bế lên, hôn một cái, nguyên địa chuyển rồi ba vòng. Dẫn tới Tào Tuyết Kha liên tiếp tiếng cười như chuông bạc. . .
 
 	Nghe được nữ nhi tiếng cười, Lý Hương cũng đi ra, đồng thời nói: "Tuyết Kha, chuyện gì vui vẻ như vậy a? A? Lão Tào, hôm nay. . . Ngươi làm sao trở về sớm như vậy?"
 
 	"Quặng mỏ cúp điện, phía trên còn giống như có kiểm tra, lâm thời đình công một ngày, ta liền trở lại rồi." Tào Xán cười nói. Mặc dù hài tử bệnh còn không có tốt, nhưng là chết qua một lần, trải qua sinh ly tử biệt, trải qua có thể xem không thể gặp đau đớn Tào Xán, phá lệ trân quý hết thảy trước mắt. Trước mắt đây hết thảy, trong mắt hắn quá tốt đẹp!
 
 	Lý Hương nhìn vẻ mặt nụ cười Tào Xán, cổ quái nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Đương nhiên không có việc gì, tốt, Tuyết Kha, đi! Ba ba dẫn ngươi đi gặp một người!" Tào Xán nói xong, ôm Tào Tuyết Kha đi ra cửa.
 
 	Lý Hương đuổi theo, hỏi: "Lão Tào. . . Ngươi. . . Thật không có sự tình a?"
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, ha ha. . ." Tào Xán thật rất vui vẻ, phất phất tay, ôm nữ nhi đi xa. Hắn cũng nghĩ trở lại ôm lấy ở Lý Hương hôn một cái, bất quá nữ nhi ở đây, cuối cùng da mặt không đủ dày, làm không được.
 
 	"Sư phụ, kia thí chủ lại tới." Phương Chính đang xem phật kinh đâu, chỉ thấy con sóc chạy vào, kêu.
 
 	Phương Chính cười nói: "Tới thì tới, ngươi kích động như vậy làm gì?"
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy, đi vào tiền viện.
 
 	Vừa nhìn thấy Phương Chính, Tào Xán lập tức quỳ xuống, thành khẩn nói: "Thỉnh cầu pháp sư mau cứu nữ nhi của ta, chỉ cần có thể cứu ta nữ nhi, ta làm trâu làm ngựa đều được."
 
 	Tào Tuyết Kha nhìn thấy ba ba dạng này, giật nảy mình, nhu thuận nàng đi theo quỳ xuống.
 
 	Nhưng mà Phương Chính lại một cái nghiêng người tránh ra, mỉm cười nói: "Thí chủ, ngươi cái này thi lễ bần tăng có thể không chịu nổi."
 
 	"Cái này. . . Pháp sư." Tào Xán thật không am hiểu ngôn từ, hắn có thể nghĩ tới biện pháp chính là khẩn cầu cái này thần tăng xuất thủ, cứu hắn nữ nhi. Thế nhưng là, đối phương không thụ lễ, đây là không cứu a?
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ đứng lên đi, ngươi bệnh của nữ nhi, bần tăng trị không được, bất quá bần tăng biết một số người có thể giúp ngươi."
 
 	"Ai?" Tào Xán liền vội vàng hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Chờ một chút đi, nàng cũng nhanh tới."
 
 	Phương Chính nói xong, để con khỉ chào hỏi Tào Xán, để con sóc bồi tiếp Tào Tuyết Kha chơi. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tào Xán lại có loại một ngày bằng một năm cảm giác, hắn khát vọng người kia xuất hiện, đã chờ đợi, lại có chút bận tâm. . . Nếu như đối phương không nguyện ý giúp hắn, hắn nên làm cái gì?
 
 	Phương Chính ngược lại không gấp, lẳng lặng ngồi tại dưới cây bồ đề, nhìn xem phật kinh , mặc cho dương quang từ cây bồ đề lá khe hở bên trong rơi xuống, pha tạp rồi mặt đất. . .
 
 	Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tiếp lấy một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Pháp sư, người đâu?"
 
 	Tiếp lấy một đôi đôi chân dài bước vào Nhất Chỉ chùa.
 
 	Tào Xán vừa nghe đến thanh âm, lập tức co quắp đứng lên, nghe tiếng nhìn sang, chỉ gặp một người mặc màu xám quần dài, hất lên màu trắng áo choàng nữ tử đi đến, nữ tử khí chất rất tốt, hiển nhiên không phải người bình thường.
 
 	Tào Xán nhìn về phía Phương Chính, tựa hồ đang hỏi, là nàng a?
 
 	Phương Chính khép lại kinh thư, đứng dậy, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, Tỉnh Nghiên thí chủ, đã lâu không gặp. Bần tăng nói người, chính là vị thí chủ này."
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn xem Tào Xán, lộ ra nụ cười ấm áp, hào phóng đưa tay phải ra nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tỉnh Nghiên, hiện tại là Tùng Vũ huyện huyện báo phóng viên. Chuyện của ngươi ta nghe nói, chuyện của ngươi bao tại trên người ta."
 
 	"A. . . A? Nha. . . A! Tạ ơn!" Tào Xán triệt để mộng, đầu óc có chút chuyển không đến. Hắn là cả một đời thành thành thật thật thợ mỏ, cả một đời cũng chưa từng thấy qua cái gì sự kiện lớn.
 
 	Phóng viên hai chữ này, hắn cũng chỉ tại trên TV gặp qua, luôn cảm thấy là loại kia cao cao tại thượng nhân vật, đột nhiên bị nhân vật như vậy như thế thân cận, có chút không biết làm sao.
 
 	Tào Xán theo bản năng chắp tay sau lưng, tại trên quần áo xoa xoa tay, lúc này mới cùng Tỉnh Nghiên nắm tay.
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, lập tức thu tay về, cũng học Tào Xán dáng vẻ xoa xoa tay, sau đó mới cùng Tào Xán nắm tay.
 
 	Tào Xán lần nữa ngây ngẩn cả người, bất quá sau đó cười theo. Thiện là sẽ truyền lại, hắn tôn trọng đối phương, đối phương cũng tại tôn trọng hắn, được người tôn trọng cảm giác, để trong lòng của hắn rất dễ chịu.
 
 	Phương Chính gặp này khẽ gật đầu, hắn phát hiện, mỗi một lần nhìn thấy Tỉnh Nghiên, Tỉnh Nghiên đều sẽ biến một cái bộ dáng. Lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, mang theo điểm ương ngạnh, mang theo điểm cao cao tại thượng cao ngạo, bất quá thực chất bên trong cũng không xấu, đây có lẽ là xuất thân duyên cớ đi. Lại về sau, Tỉnh Nghiên đi đỡ bần, đưa một cái rương đồ vật, nhưng lại không biết nên như thế nào đưa ra ngoài, có hảo tâm, không có biện pháp tốt. Bây giờ, mặc dù tính cách của nàng vẫn là mang theo nữ vương phạm, bất quá cả người lại tản ra một loại thân thiết khí tức, cử chỉ cũng đều vì người khác suy nghĩ rồi.
 
 	"Không khách khí, ngươi là một cái tốt ba ba." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	"Không. . . Ta là một cái không hợp cách ba ba, con của mình đều không giúp được." Tào Xán nói đến đây, cúi đầu.
 
 	"Ngươi đã làm rất khá, ngươi mặc dù không cách nào cung cấp tiền nhiều hơn, nhưng là ngươi cho nàng thích, lại cùng thiên hạ phụ thân đồng dạng nhiều, thậm chí nhiều hơn. Nếu như ngươi cho phép, ta muốn vì ngươi làm một cái chuyên đề phỏng vấn, mặt khác ta sẽ giúp ngươi tại một chút trù khoản trang web lên tìm kiếm trợ giúp. Ngươi cũng biết, Địa Trung Hải thiếu máu loại bệnh này hậu kỳ tiền chữa bệnh dùng không ít . Bình thường người ta, hoặc là một hai người căn bản là không có cách đến giúp ngươi. Nhưng là tập hợp vô số ái tâm nhân sĩ trợ giúp, góp gió thành bão, tích chảy thành sông phía dưới, cũng liền không là vấn đề. Nhưng là, ta cũng phải vì mọi người ái tâm phụ trách, cho nên ta cần chân chân thật thật hiểu rõ tình huống của ngươi, ngươi không thể nói láo, nếu không ta là không sẽ giúp ngươi." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	"Ừm. . . Chỉ cần có thể cứu Tuyết Kha, ta tuyệt đối có cái gì thì nói cái đó." Tào Xán có chút khẩn trương mà nói.
 
 	"Cái này đơn giản, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy Phương Chính pháp sư soái a?" Tỉnh Nghiên bỗng nhiên hoạt bát mà hỏi.
 
 	Tào Xán cùng Phương Chính đều ngây ngẩn cả người, Tào Xán ngạc nhiên nhìn xem Phương Chính, Phương Chính thì lau lau mũi, một mặt mộng bức, cái này thế nào còn vung hắn lên trên người?
 
 	Tào Xán nhìn xem Phương Chính kia lúng túng bộ dáng, nhịn không được cười lên, tâm tình khẩn trương rốt cục lỏng xuống dưới, nói: "Thật đẹp trai."
 
 	Tỉnh Nghiên ha ha cười nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, nếu như có thể mà nói, ta đi nhà ngươi ngồi một chút có thể chứ?"
 
 	Tào Xán liền vội vàng gật đầu. . .
 
 	Ra chùa chiền thời điểm, Tỉnh Nghiên quay đầu nhìn xem Phương Chính, hỏi: "Pháp sư, cùng một chỗ a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng thì không đi được, ngươi cũng nhìn thấy, cái này chùa chiền không có người cũng không tốt lắm. Bần tăng liền chờ tin tức đi. . ."