Chương 342: Chết hoặc sống
 
 	Tào Xán ra khỏi nhà, mắt thấy liền muốn đến quặng mỏ rồi, kết quả phía trước nhiều một đạo thân ảnh màu trắng, nhìn nhìn rất quen mắt, xích lại gần xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người. Tào Xán kinh ngạc nói: "Pháp sư, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Không biết vì cái gì, nhìn thấy Phương Chính, Tào Xán trong lòng run nhè nhẹ, phảng phất mình hết thảy bí mật đều bị Phương Chính xem thấu, hắn có chút sợ trước mắt hòa thượng. Nếu như kế hoạch của hắn không cách nào tiến hành. . . Như vậy Tuyết Kha làm sao bây giờ?
 
 	Bởi vì cái gọi là không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, Tào Xán lại là trong lòng có quỷ, có chút luống cuống.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng ở chỗ này chờ một con vịt."
 
 	"Con vịt?" Tào Xán ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đúng vậy, hôm nay con vịt kia muốn đi chết đuối." Phương Chính mỉm cười nói.
 
 	Tào Xán sắc mặt lập tức ban hoàn toàn trắng bệch, khẩn trương nói: "Pháp sư, vậy ngươi chờ đi. . ."
 
 	Nói xong, Tào Xán muốn đi, hắn phát hiện đối mặt trước mắt cái này nhìn tuổi tác không lớn, một mặt dương quang hòa thượng, hắn luôn có chủng chột dạ. Mà lại hắn có loại cảm giác, đối phương tựa hồ biết hắn muốn làm gì!
 
 	Nhưng mà Tào Xán cùng Phương Chính gặp thoáng qua thời điểm, lại nghe Phương Chính nói: "Thí chủ, nước hồ cạn rồi."
 
 	Tào Xán chau mày, không rõ Phương Chính đang nói cái gì, bước nhanh rời đi.
 
 	Không bao lâu, con khỉ từ trên cây nhảy xuống tới, kêu lên: "Sư phụ, làm xong!"
 
 	"Làm không tệ, đi thôi." Phương Chính cười ha ha, quay đầu nhìn về phía sắp đi vào nhà máy Tào Xán, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.
 
 	Tào Xán tiến vào quặng mỏ, hết thảy đều giống như ngày thường, đánh dấu, thay đổi trang phục, sau đó cùng mọi người cùng nhau hạ mỏ. Đúng lúc này, có người hô, có cái miệng thông gió ngăn chặn. . .
 
 	Tào Xán nghe xong, chấn động trong lòng, lập tức chạy tới nói: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Cái này miệng thông gió ngăn chặn, thật sự là phiền phức, quá hẹp không tốt xuống dưới a." Một công nhân nói.
 
 	"Không thông gió không được, phía dưới sẽ xảy ra chuyện, ta xuống dưới." Tào Xán lập tức xung phong nhận việc mà nói.
 
 	"Tào Xán, ngươi đừng vội, việc này cũng không tốt giải quyết. Miệng thông gió quá chật, người dễ dàng kẹt tại bên trong, thời gian dài treo ngược. . . Mà lại phía dưới không khí cũng không tốt, dễ dàng nín chết người." Có người lo lắng nói.
 
 	Tào Xán nói: "Lão bản đâu?"
 
 	"Lão bản điện thoại đánh không thông, không biết đi đâu." Một người quản lý đi tới, phàn nàn nói.
 
 	"Miệng thông gió giận làm thông, ai dám hạ mỏ a." Có người phàn nàn nói.
 
 	Người quản lý cũng gấp, một ngày này không khởi công, tổn thất thế nhưng là bó lớn tiền. Cái này nếu như bị lão bản biết rồi, hắn khẳng định là phải thừa nhận lửa giận.
 
 	Tào Xán nói: "Vương ca, ta là lão nhân, phía dưới tình huống gì ta quen thuộc, ta xuống dưới thử một chút. Không được, lại nghĩ biện pháp."
 
 	"Được, ngươi xuống dưới thử một chút, nếu là không được, lên mau." Người quản lý Vương ca nói.
 
 	"Được." Tào Xán lập tức thoát áo, thân thể của hắn không khôi ngô, cũng là xem như cường tráng, trên thân buộc dây thừng, sau đó từ mấy cái nhân viên tạp vụ lôi kéo chậm rãi bỏ vào miệng thông gió bên trong. Cái này miệng thông gió cũng không tính chính quy, rất hẹp, thể trạng lớn một chút đều không thể đi xuống. Đây cũng là, một chút xa xôi địa khu tư nhân nhận thầu lão mỏ bệnh chung, rất nhiều thứ đều là cũ kỹ một bộ, khuyết thiếu khoa học hóa quản lý cùng khoa học hóa quy hoạch.
 
 	Tào Xán bị chậm rãi buông xuống, người ở phía trên thì khẩn trương chờ lấy , dựa theo ước định, chỉ cần Tào Xán run run một cái khác theo nhẹ dây thừng, bọn hắn liền đem Tào Xán kéo lên.
 
 	Kết quả Tào Xán buông xuống đi ba phút rồi, phía dưới một điểm động tĩnh đều không có, vừa mới bắt đầu còn có thể cảm giác được dây thừng đang ăn lực, đang động, về sau dứt khoát bất động rồi. Nhẹ dây thừng một mực không có phản ứng, mọi người mặc dù gấp, nhưng là từ đối với Tào Xán lão nhân kia tín nhiệm, cũng không có vội vã kéo người.
 
 	Lại là một phút đồng hồ trôi qua, trên sợi dây rốt cục có một chút động tĩnh, hiển nhiên người phía dưới còn sống, còn tại động. Đám người nhẹ nhàng thở ra. . .
 
 	Sau đó phía dưới lại không động tĩnh rồi.
 
 	Người quản lý hơi không kiên nhẫn rồi: "Trước kéo lên hỏi một chút tình huống."
 
 	Đám người gật đầu, bắt đầu kéo lên, kết quả cái này kéo một phát, vậy mà phát hiện kéo không nhúc nhích! Phía dưới giống như bị kẹt!
 
 	Người quản lý nghe xong, gấp: "Bị kẹt rồi cũng kéo lên, không thể để cho hắn ở bên trong lâu như vậy.
 
 	"
 
 	Đám người thế là dùng sức kéo, lại là mấy phút sau, cuối cùng đám người hợp lực đem Tào Xán kéo đi lên, chỉ gặp Tào Xán sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên là sung huyết quá nhiều, con mắt trừng trừng, thân thể cứng ngắc!
 
 	Đám người giật nảy mình, nhanh lên đem Tào Xán để dưới đất cứu giúp, nhưng mà Tào Xán hiển nhiên đã chết một hồi, vô lực hồi thiên.
 
 	Đám người hoảng hồn, cái khác công nhân nghe được tin tức này sau nhao nhao chạy tới, gọi điện thoại báo cảnh có, gọi xe cứu thương có, loạn thành một đoàn.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi đã được như nguyện rồi." Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên nhớ tới, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác Tào Xán đột nhiên mở hai mắt ra, ngạc nhiên phát hiện, mình vậy mà nằm trên mặt đất! Khiếp sợ nhìn xem người xung quanh, cùng Phương Chính, kêu lên: "Ta thế nào không chết?"
 
 	"Ngươi đã chết." Phương Chính thản nhiên nói, sau đó nhìn về phía Tào Xán sau lưng.
 
 	Tào Xán quay đầu, quả nhiên, trên mặt đất nằm một cái khác hắn, sắc mặt khó coi vô cùng, chết không thể chết lại.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Tào Xán trong lòng hoảng sợ, chẳng lẽ hắn biến thành quỷ?
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Thí chủ, ngươi đã được như nguyện chết rồi, vậy liền đi đầu thai đi. Từ đây ngươi cùng người nhà âm dương lưỡng cách, không còn quan hệ."
 
 	Tào Xán lúc này mới đột nhiên tỉnh táo lại, hắn chết, thế nhưng là Phương Chính vì cái gì có thể nhìn thấy hắn? Lại nghĩ tới Phương Chính đủ loại, một phát bắt được Phương Chính nói: "Pháp sư, ta không thể đi đầu thai, ta. . . Ta. . . Ta muốn thấy nhìn, nhìn xem con của ta, lão bà của ta, người nhà của ta. Van cầu ngươi giúp ta một chút. . ."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng không giúp tự tư người, thí chủ, ngươi vừa mới hạ giếng thời điểm, cầm một cây đoản côn, lại dùng đoản côn đừng ở thân thể của mình, làm cho không người nào có thể thời gian ngắn đem ngươi kéo lên. Chính ngươi ở phía dưới tươi sống ngạt thở mà chết. Mà ngươi sở cầu bất quá là ngươi chết, quáng chủ bồi thường mà thôi. Ngươi làm như vậy quá ích kỷ."
 
 	"Ta có nỗi khổ tâm riêng của ta a, nữ nhi của ta được Địa Trung Hải thiếu máu, bác sĩ nói nàng sống không được mấy năm. Bất quá bây giờ nàng triệu chứng còn nhẹ, có thể đã chữa đến, nhưng là phải dùng quá nhiều tiền. Ta có thể mượn đều cho mượn, có thể bán đều bán, ta hiện tại không còn có cái gì nữa. . . Ta không thể nhìn nàng đi chết a! Hiện tại, ta duy nhất có thể làm, chính là dùng ta cái mạng này, đi đổi mệnh của nàng! Hai mươi mấy vạn, đối với lão bản tới nói chỉ là tiền trinh, nhưng là với ta mà nói thế nhưng là cứu mạng a." Tào Xán kêu khóc nói.
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi lão bản này thế nhưng là đại ác nhân?"
 
 	"Không tính là, người khác không hỏng, mới tiếp nhận cái này mỏ một năm, tất cả mọi người tiền lương đều tăng lên một đoạn, mà lại mời người đặc biệt đến cho mỏ thiết kế an toàn bảo hộ công trình, bất quá những cái kia công trình mới vừa vặn vận đến, còn chưa kịp lắp đặt. Điểm này, hắn so trước mặt lão bản phụ trách nhiều, nhưng là làm người cũng láu cá, hứa hẹn rất nhiều, đến bây giờ không ít cũng chưa tới trướng. Nghe nói. . . Nghe nói. . . Tiền của hắn bởi vì mua sắm an toàn trang bị lâm vào quẫn cảnh. . ." Nói đến đây, Tào Xán cúi đầu.