Chương 348: Trộm mà không trộm
 
 	"Ngươi cũng biết, lợn rừng cho thôn dân mang đến không ít nguy hại, cho nên có người lên núi đi săn lợn rừng, các thôn dân đều mở một con mắt nhắm một con mắt. , chương mới nhất viếng thăm:ШШШ. 79x S. СоМ . Nhưng là mang thương lên núi liền không đồng dạng, mang theo thương người, bản thân liền đã phạm pháp." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong hoả súng là thương, trong mắt 'Tinh' quang thiểm nhấp nháy: "Ta trên điện thoại di động thấy qua thương, bất quá không có 'Sờ' qua. . . Hoả súng, rất lợi hại a?"
 
 	"Đánh cái 'Gà' nhi cái gì, không có vấn đề." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi trong nháy mắt trợn mắt trừng một cái: "Đó không phải là thiêu hỏa côn tử a?"
 
 	"Nhưng là khoảng cách gần hạt sắt, hoặc là bi thép uy lực còn là rất lớn. Không thể để cho bọn hắn mang theo thương trong núi 'Loạn' vọt, nguy hại quá lớn." Phương Chính nói xong, vỗ vỗ lợn rừng đầu nói: "Ngươi ở đâu bị thương?"
 
 	Lợn rừng lập tức nhìn về phía bên phải, Phương Chính gật đầu nói: "Hiện tại để ngươi tìm về đi, ngươi còn có thể tìm về đi a?"
 
 	Lợn rừng liền vội vàng gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Những người kia có loại đồ vật, rất dọa heo."
 
 	Phương Chính nói: "Không có việc gì, có chúng ta ở đây, không có chuyện gì. Dẫn chúng ta qua đi thôi."
 
 	Lợn rừng có chút do dự, kết quả Hồng hài nhi vừa trừng mắt hạt châu, ngoan ngoãn dẫn đường đi.
 
 	Lúc này con sóc từ Phương Chính trong ngực nhô đầu ra, nói: "Sư phụ, chính là cái hướng kia. Bọn hắn có một cái rất dài hắc côn tử, có thể lợi hại."
 
 	Phương Chính tiểu đạo: "Lợi hại hơn nữa có thể có ngươi sư đệ lợi hại a? Có thể có sư phụ ngươi lợi hại a?"
 
 	Tiểu gia hỏa bắt 'Sờ' xuống, quơ nắm đấm nói: "Đánh bọn hắn! Bọn hắn quá xấu rồi! Tứ sư đệ, đánh bọn hắn!"
 
 	Phương Chính trực tiếp cho vật nhỏ này một cái bạo lật, đau nó lập tức rụt trở về, không dám gọi rầm rĩ rồi.
 
 	Cùng lúc đó, ngay tại hướng trong núi rừng tiến phát năm người tổ đã càng chạy càng xa, rừng cây cũng là càng ngày càng mật, đi theo Lâm tử cùng đi nam tử trẻ tuổi, có chút lo lắng hỏi: "Lâm ca, đây đã là rừng sâu núi thẳm đi? Sẽ có hay không có gấu a?"
 
 	"Cái rắm gấu, nơi này chỉ là Thông Thiên Sơn bên ngoài. Chỉ là hoàn cảnh nơi này bảo hộ tốt mà thôi, cho nên cho ngươi một loại rừng sâu núi thẳm cảm giác. Chân chính rừng sâu núi thẳm, liền xem như ta, cũng không dám xâm nhập . Còn gấu. . . Nếu quả thật gặp, ai cũng không cho phép lên tiếng, hết thảy nghe ta chỉ huy, có biết không? Lâm Lỗi, ngươi nếu là sợ, liền đi về trước." Lão Lương hừ hừ nói.
 
 	Lâm Lỗi nghe xong, trên mặt lập tức đỏ lên, tranh thủ thời gian kêu lên: "Ai sợ? Ta chính là hỏi một chút. . ."
 
 	"Đều nói trong núi rừng lợn rừng so gấu lợi hại, chúng ta liền lợn rừng đều đuổi đi, còn sợ gấu?" Rất ít nói chuyện Lâm Oánh có chút tò mò hỏi.
 
 	"Chúng ta trước đó đụng phải cái kia lợn rừng mới hơn hai trăm cân, không tính là đại lợn rừng. Mà lại, kia lợn rừng cũng không biết chuyện gì xảy ra, không quá muốn cùng chúng ta đánh, vừa thấy mặt vung 'Chân' liền chạy. Nói thật, nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng gặp qua loại này kỳ hoa heo. . . Trước kia đụng phải lợn rừng, đều là cúi đầu liền lao đến, rất hung." Lão Lương nói.
 
 	Một tên sau cùng nam tử là cái trầm mặc ít nói mặt chữ quốc nam tử, nam tử cõng một thanh phục hợp cung ghép, 'Chân' lên cột môt cây chủy thủ, nhìn có chút hung hãn.
 
 	Lâm tử bỗng nhiên mở miệng đối nam tử nói: "Có ngươi Hạ ca tại, ngươi sợ cái rắm a! Thật có gấu, chúng ta ban đêm ăn tay gấu, kia một thân da gấu, cũng có thể xuất ra đi bán cái tốt giá."
 
 	Nghe Lâm tử nói lực lượng mười phần, thiếu niên Lâm Lỗi cũng có rồi lòng tin, thậm chí có chút nóng lòng 'Muốn' thử.
 
 	Lão Lương thì liếc qua Hạ Mãnh, trong mắt lại là khinh thường chi sắc, trong lòng đang suy nghĩ cái gì đoán chừng cũng chỉ có chính hắn mới rõ ràng rồi.
 
 	Chính đi tới đâu, Hạ Mãnh đột nhiên mở miệng nói: "Phía trước có tiếng nước."
 
 	Lão Lương lại xem thường mà nói: "Phía trước có cái thác nước nhỏ, không có nhiều nước, bất quá nơi đó thật là động vật thích tụ tập địa phương. Đi thôi, hi vọng vận khí của chúng ta không tệ, có thể đụng phải điểm đồ chơi hay."
 
 	Lâm tử nói: "Lão Lương không hổ là bản đồ sống, lợi hại."
 
 	Lão Lương đầu hơi nâng lên chút, hắn thích loại cảm giác này, nếu như đi thành thị, hắn chính là nhất thổ một cái kia, nhưng là tại mảnh này trong núi lớn, hắn chính là vương! Quản ngươi thân phận gì, lai lịch gì, không có hắn, nửa bước khó đi, cùng hắn nói chuyện đều muốn chú ý một chút.
 
 	Đối với cái này, Lâm tử cũng chính là cười cười, về phần trong lòng là nghĩ như thế nào cũng chỉ có chính hắn biết rồi.
 
 	Đúng lúc này, hai cái chó săn đột nhiên phát ra gầm nhẹ, nơi xa một đạo xám sắc thân ảnh chợt lóe lên, lão Lương cười nói: "Cơm trưa tới, đi, chộp tới!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai cái chó săn vọt tới, không bao lâu, liền ngậm một con thỏ hoang chạy trở về.
 
 	Lâm Lỗi hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy con mồi, lộ ra rất mới lạ, nhìn xem chó săn trong miệng thỏ rừng nói: "Đáng tiếc, chết rồi."
 
 	"Không chết." Lão Lương nói xong, đi qua, một phát bắt được thỏ lỗ tai xách đứng lên, đám người xích lại gần xem xét, quả nhiên, cái này con thỏ cũng không có thụ thương, còn sống đâu.
 
 	"Lão Lương, ngươi cái này chó lợi hại a!" Lâm tử cả kinh nói, hắn gặp qua không ít chó săn, rất nhiều chó săn xông đi lên, đều sẽ tướng con mồi cắn chết, lại mang về. Nhưng là lão Lương cái này chó, vậy mà biết bắt sống!
 
 	Hạ Mãnh cũng nói: "Thật là không tệ, hơn nữa còn là hai cái chó đất."
 
 	"Nhưng mà cho ngươi hai cái chó ngao Tây Tạng, ngươi cũng huấn không ra như thế nghe lời chó ngoan." Lão Lương lập tức đỉnh trở về, cái này hai cái chó thế nhưng là hắn tốt đồng bạn, dung không được người khác nói bọn hắn không tốt.
 
 	Hạ Mãnh cũng không cùng hắn tranh luận, mà chỉ nói: "Bên kia tựa hồ còn có động tĩnh, chó của ngươi một mực hướng bên kia nhìn."
 
 	"Đi thôi, hẳn là có một tổ thỏ con." Lão Lương hiểu rất rõ mình chó rồi.
 
 	"Lão Lương, nói như vậy đây là mẫu con thỏ rồi? Vậy chúng ta bắt nó, con thỏ nhỏ làm sao bây giờ?" Lâm Oánh có chút không đành lòng mà hỏi.
 
 	"Nhìn xem bao lớn đi, nếu là cũng đủ lớn, liền cùng một chỗ bắt trở lại ăn. Nếu là quá nhỏ, cho chó ăn." Lão Lương xem thường mà nói.
 
 	Lâm Oánh lông mày nhíu lại, nói: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu."
 
 	"Có cái gì tốt không tốt? Núi này bên trong ta chính là vương, ta nói ăn ai liền ăn ai!" Lão Lương ngạo khí nói.
 
 	Hạ Mãnh nói: "Vật cạnh thiên trạch không sai, nhưng là mớm 'Sữa' kỳ động vật vẫn là thả đi. Ngươi làm như vậy có chút tuyệt hậu rồi."
 
 	Lão Lương bất mãn nói: "Lâm tử, ta là xem ở ngươi là ta mối khách cũ phân thượng, mới tiếp việc buôn bán của ngươi. Nếu như bằng hữu của ngươi đều như vậy, chúng ta không có cách nào tiếp tục."
 
 	Lâm tử tranh thủ thời gian lôi kéo Hạ Mãnh cùng Lâm Oánh nói: "Lão Hạ, lão muội, các ngươi bớt tranh cãi. Nơi này là Đại Sơn bên trong, loại này con thỏ có rất nhiều, làm gì vì cái này một tổ con thỏ 'Làm' đến không thoải mái. Lão Lương, ngươi cũng đừng để ý, chúng ta tiếp tục."
 
 	Lão Lương gặp Lâm tử nói như thế, sắc mặt lúc này mới tốt hơn nhiều, đi theo chó đi tới, không bao lâu liền nghe đến già lương hô: "Một tổ thỏ con, không có gì 'Thịt', cho chó ăn!"
 
 	Tiếp lấy liền nghe đến một trận chó tiếng kêu. . .
 
 	Lâm Oánh bụm mặt xoay người sang chỗ khác, đồng thời mang theo vài phần tức giận nói: "Ca, cái này cũng quá tàn nhẫn đi. Ngươi liền không làm chút gì sao?"
 
 	Lâm tử cười khổ nói: "Ngươi cho rằng cho hắn năm trăm khối tiền, liền thật sự là hắn lão bản? Lão nhân này tính tình trách đâu, ca của ngươi ăn cơm đáng tin lấy hắn đâu. Trên núi như cũ tại trộm săn thợ săn không ít, nhưng là những cái kia đều là chút giảng cứu cổ pháp thợ săn, cái gì 'Xuân' quý không lên núi, cái gì đi săn bất quá ba, quy củ một đống lớn. Hàng năm có thể thu lại con mồi quá ít, chỉ có lão Lương cái gì đều không bận tâm, nhà chúng ta đại đa số sinh ý đều là từ hắn cái này tới. Hắn mới là thần tài. . . Lần này mang các ngươi đến, cũng chính là mở mang tầm mắt, thấy chút việc đời mà thôi. Đi, đằng sau chớ cùng hắn đấu võ mồm, đi theo nhìn là được rồi."