Chương 353: Vô hạn tử vong
 
 	Đối với cái này, Lương Thành Hổ cũng không để ý. . Đổi mới nhanh nhất viếng thăm:щщщ. 79XS. сОΜ .
 
 	Nhưng là bây giờ hắn để ý, hắn biết, cái này Địa Ngục khó đi rồi. . . Đây là một bước một Địa Ngục, một bước một tội nghiệt a! Bước thứ hai đi ra ngoài, đau, đau hắn muốn hét to, đau hắn muốn tướng chân chém đứt, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được.
 
 	Lại bước một bước ra ngoài, Lương Thành Hổ trong đầu lại xuất hiện một cái hình tượng, hắn dùng nước sôi tràn vào tổ kiến bên trong, cũng không biết chết nhiều ít con kiến.
 
 	Tiếp tục đi, từng cái xuất hiện ở Lương Thành Hổ trong đầu hiện lên, đau. . . Nhưng là Lương Thành Hổ y nguyên cắn răng gượng chống, trong lòng quyết tâm: "Các ngươi khi còn sống ta có thể giết các ngươi, chết về sau còn muốn trả thù ta? Không có 'Môn' ! Không phải liền là đau không? Lão tử vẫn được, còn nhịn được! Chờ ta lên núi đao, các ngươi năng lực ta gì? Trời đất tuy lớn, ai có thể độ ta?" Giờ này khắc này, Lương Thành Hổ càng là hồi ức, trong lòng lệ khí không giảm trái lại còn tăng! Hồn nhiên không có phát hiện, nơi xa, một hòa thượng đầu trọc, chính bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	"Tốt một cái không chỉ hối cải ác nhân. Đáng tiếc, ngươi lại điều ác lại như thế nào? Cái này Địa Ngục, há lại tốt như vậy đi ra?" Phương Chính khẽ lắc đầu.
 
 	Quả nhiên, Lương Thành Hổ cũng không biết đi được bao lâu, vậy mà ngạnh sinh sinh đi tới núi đao phía dưới! Ngửa đầu nhìn qua dốc đứng núi đao, Lương Thành Hổ khổ cực phát hiện, đao này núi đi không đi lên, chỉ có thể leo đi lên! Nói cách khác, lần này không phải đau hai chân rồi, tối thiểu nhất còn muốn dựng vào tay, 'Làm' không tốt trước 'Ngực' đều muốn bị lưỡi đao cạo một lớp da!
 
 	Bất quá Lương Thành Hổ chung quy là kẻ hung hãn, đồng thời hắn cũng phát hiện, chỉ cần hắn tiếp tục đi lên phía trước, miệng vết thương của hắn đều sẽ nhanh chóng khép lại, mà không phải đem hắn xé nát, lần nữa tới qua, cho nên hắn chân chính muốn đối kháng chỉ là đau! Trong lòng quyết tâm, Lương Thành Hổ cắn răng một cái, chỗ sâu hai tay bắt lấy lưỡi đao, nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu leo núi!
 
 	Đúng lúc này, một tiếng hét thảm, một cái quỷ xui xẻo rớt xuống, rơi vào phía dưới, trong nháy mắt bị cắt thành một chỗ nát 'Thịt', sau đó trùng sinh đi. Lương Thành Hổ quay đầu nhìn lại, trùng sinh vị trí lại còn là vị trí ban đầu, nói cách khác, một khi thất bại, liền muốn làm lại!
 
 	"Không thể lại tới! Không thể lại tới!" Lương Thành Hổ trong lòng cuồng hống, trời mới biết hắn đoạn đường này là thế nào nhẫn tới, một lần nữa? Kia tuyệt đối sẽ để hắn tuyệt vọng.
 
 	Lương Thành Hổ tiếp tục leo núi, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao. . . Đồng dạng, một bước một cái hình tượng, một bước một cái ký ức, mỗi một cái hình tượng cùng ký ức đều thật sâu gai 'Kích' lấy nội tâm của hắn, cái này vốn là là cho phạm nhân tỉnh lại. Kết quả lại thành Lương Thành Hổ động lực nguồn suối, một bên bò vừa mắng: "Một đám súc sinh mà thôi, chết thì chết, dựa vào cái gì để cho ta vì bọn họ bị tội? Chờ ta đi ra, ta muốn gấp trăm lần nghìn lần giết trở lại đến! Giết giết giết!"
 
 	Vì giết trở về, Lương Thành Hổ một đường leo lên, lại có chủng thế không thể đỡ xu thế.
 
 	Sau đó sau lưng, kia một lớn một nhỏ tiểu quỷ, lại 'Lộ' ra một tia nụ cười khinh thường.
 
 	Lương Thành Hổ mắt thấy liền muốn leo đến đỉnh,
 
 	Cách xa một bước! Lương Thành Hổ phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông, rời đi nơi này hi vọng! Lương Thành Hổ trên mặt 'Lộ' ra hưng phấn tiếu dung, đang muốn leo đi lên!
 
 	Chỉ nghe!
 
 	Ba!
 
 	Một tiếng vang giòn, Lương Thành Hổ chỉ cảm thấy xương cột sống tại chỗ liền bị 'Rút' nát! Thân thể không bị khống chế từ không trung rơi xuống, nguyên bản gần trong gang tấc điểm cuối cùng, giờ khắc này trở nên xa không thể chạm, còn lại chỉ có không cam lòng cùng tuyệt vọng. . .
 
 	Phốc!
 
 	Lương Thành Hổ bị cắt thành đầy đất nát 'Thịt' cặn bã. . .
 
 	Lần nữa trùng sinh.
 
 	"Không công bằng! Ta rõ ràng nhanh sắp đi ra ngoài, các ngươi tại sao muốn 'Rút' ta?" Lương Thành Hổ phẫn nộ gầm thét, chỉ trích lấy cầm roi tiểu quỷ.
 
 	Tiểu quỷ khinh thường liếc hắn một cái nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết, leo đi lên liền có thể ra ngoài. Thế nhưng là ta không nói ta không thể 'Rút' ngươi cái thịt nát xương tan a?"
 
 	"Cái này. . . Ngươi nếu là dạng này, ai có thể leo đi lên?" Lương Thành Hổ phẫn hận kêu lên: "Ta muốn khiếu nại ngươi!"
 
 	"Khiếu nại?" Tiểu quỷ nhìn về phía đại quỷ.
 
 	Đại quỷ nhấc 'Chân' chính là một cước, Lương Thành Hổ kêu thảm một tiếng bị đá bay ra ngoài, rơi vào đường đao bên trên, cắt thành một chỗ 'Thịt' bùn.
 
 	Lần nữa trùng sinh.
 
 	Tiểu quỷ nói: "Khiếu nại a. . . Hắc hắc, cái này núi đao Địa Ngục chính là chúng ta hai huynh đệ cái trông coi, hết thảy quy tắc chúng ta nói tính! Đương nhiên, lên tới đỉnh núi, liền có thể rời đi quy củ của nơi này là Diêm Vương lập, chúng ta không đổi được. Nhưng nhìn ai khó chịu, cho hắn một roi vẫn là không có vấn đề. Đi, không nhiều lời, ngươi tiếp tục đi đâu, vẫn là chúng ta lại tiễn ngươi một đoạn đường?"
 
 	Lương Thành Hổ nhìn xem hoàn toàn không giảng đạo lý Đại tiểu quỷ, một mặt biệt khuất, nhưng là tình tình hình khó khăn, hắn có thể như thế nào? Duy nhất đường sống chính là bò lên trên núi đao, không đi con đường này, chính là vô tận tra tấn!
 
 	Cuối cùng Lương Thành Hổ vẫn là đi ra ngoài, những ký ức kia lại lại bắt đầu lại từ đầu rồi, kia đau đớn phảng phất càng đau! Bất quá Lương Thành Hổ nghị lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, vậy mà lần nữa sắp leo đến đỉnh núi!
 
 	Nhưng mà, một cái chân to nha tử chạm mặt tới, bịch một tiếng tướng Lương Thành Hổ đạp xuống dưới, phù một tiếng hóa thành một chỗ 'Thịt' bùn. . .
 
 	"Van cầu các ngươi, đừng lại chơi ta rồi, đến tột cùng như thế nào mới có thể thả ta ra ngoài?" Lương Thành Hổ kêu lên.
 
 	"Cái này, chúng ta nói không tính. Hết thảy nhìn ngươi rồi. . ." Tiểu quỷ cười hì hì quơ roi, ba!
 
 	"Ngao ngao ngao. . ." Lương Thành Hổ đau 'Loạn' beng, nhảy vào đường đao bên trên, dưới chân tê rần, lăn lộn, hóa thành một chỗ 'Thịt' bùn. . .
 
 	Lần nữa trùng sinh, Lương Thành Hổ đã có kinh nghiệm, không oán giận rồi, nhấc 'Chân' liền đi.
 
 	Nhưng mà càng đau rồi, ký ức trọng phóng càng thêm mãnh liệt, hắn chỉ đi rồi một nửa đường, liền gánh không được rồi, ngã nhào xuống đất, chết!
 
 	Lần nữa trùng sinh, lần nữa tử vong, mà lại, Lương Thành Hổ tuyệt vọng phát hiện, hắn có thể đi khoảng cách càng ngày càng gần. . . Hắn hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Bởi vì cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết âm thanh cũng buồn, tại trong tuyệt vọng, Lương Thành Hổ rốt cục học xong suy nghĩ, học xong ăn năn, học xong nghiêm túc nhìn sang. . .
 
 	Mỗi một lần tử vong, chính là một lần thu hoạch, chính là một lần ăn năn, trên người hắn lệ khí, oán khí, nghiệp lực rốt cục bắt đầu chậm chạp tiêu tán.
 
 	Cũng không biết đi rồi bao nhiêu lần, ăn năn rồi bao lâu, cuối cùng, Lương Thành Hổ trực tiếp quỳ gối rồi núi đao phía trên, đi một bước quỳ một bước, một dập đầu, chết không biết bao nhiêu lần, trùng sinh rồi không biết bao nhiêu lần, làm Lương Thành Hổ lần nữa đứng tại đỉnh núi thời điểm, hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Đại tiểu quỷ căn bản không có rảnh phản ứng hắn, mà là tại tra tấn một cái khác quỷ xui xẻo đâu. Lương Thành Hổ không nói gì, khom mình hành lễ, sau đó một bước bước vào sau lưng đại 'Môn' bên trong, trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân một thân nhẹ nhõm, phảng phất trả hết cả đời nợ nần.
 
 	Nhưng là hắn biết, cái này vẻn vẹn trả nợ bắt đầu! Nhiều như vậy nợ, hắn trả xong a?
 
 	"A Di Đà Phật." Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.
 
 	Lương Thành Hổ trước mắt nhiều một đạo Phật quang, nói cho đúng là một đạo dương quang, vừa đến đã lâu không gặp dương quang. Hắn phảng phất mười mấy vạn năm chưa có xem dương quang rồi. . .