Chương 352: 1 bước
 
 	Lại nói lão Lương, bị ác quỷ nuốt vào trong miệng về sau, chỉ cảm thấy bốn phía tất cả đều là mang theo ăn mòn 'Tính' chất lỏng, giống như lưu toan, toàn thân phỏng, khổ không thể tả, từng tiếng kêu thảm, gào thét, cũng nhìn đều nhìn thấy, trên người hắn da 'Thịt' tại biến mất, chỉ còn lại bạch cốt âm u!
 
 	"A. . . Trời đánh, đau a. . . Có bản lĩnh giết ta, cho ta thống khoái! Có bản lĩnh đem máu 'Thịt' đều hủ thực, ta liền muốn một thân bạch cốt thể, nhìn ngươi còn có thể làm gì được ta?" Lão Lương lớn tiếng kêu la, cố gắng phân tán sự chú ý của mình. . Đổi mới nhanh nhất viếng thăm:щщщ. 79XS. сОΜ . Nhưng mà để hắn tuyệt vọng là, trên đám xương trắng lại còn sẽ lần nữa mọc ra 'Thịt' đến, sau đó tiếp tục bị ăn mòn, cái này đau đớn phảng phất là vĩnh vô chỉ cảnh vô hạn tuần hoàn! Loại kia tuyệt vọng cùng đau đớn, để hắn có loại sụp đổ cảm giác. . .
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, lắc lư vài giây đồng hồ, có lẽ một thế kỷ, dù sao lão Lương đã không phân biệt được thời gian, 'Mê' 'Mê' trừng trừng bên trong, hắn phảng phất thấy được một tòa kẹp ở hai tòa 'Âm' trong núi ở giữa khổng lồ quan ải, phía dưới có quỷ quái trấn giữ, Quỷ Tướng trấn áp, trên đó viết bảy cái Đại Kim chữ u 'Môn' Địa Phủ quỷ 'Môn' cửa ải!
 
 	Mơ mơ hồ hồ 'Giao' đi lên một trương giấy, sau đó liền bị bỏ vào, đi tại một đầu vô cùng nặng nề đất vàng trên đường, đường này phảng phất có được vô tận lực hút, càng chạy càng mệt mỏi, cả người đều sắp hư nhược rồi, bị quỷ binh roi da rơi thân, 'Rút' phảng phất muốn hồn phi phách tán. Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy hai bên đường nở đầy rồi quỷ dị 'Hoa', vô cùng 'Diễm' lệ. . .
 
 	Đất vàng cuối đường là một đầu đen nhánh dòng sông, dòng sông bên trên có ba tòa cầu đá, vượt qua cầu đá, từng cái quỷ môn đi lên một khối đài đất, sau đó cũng không biết nhìn thấy cái gì, liền gào khóc đứng lên.
 
 	Có quỷ uống kia đài đất bên cạnh một cái lão thái thái canh, sau đó liền trở nên ngơ ngơ ngác ngác rời đi.
 
 	Lão Lương không uống, mà là bị quỷ binh đưa đến một cái đại điện bên trong, y nguyên nghe không rõ, thấy không rõ, chỉ là phảng phất nghe được đến rồi có người kêu tên của hắn: "Lương Thành Hổ, ngươi có biết tội của ngươi không?"
 
 	Hắn không nói gì, tiếp theo liền thấy đối phương nói: "Giết con thỏ một trăm năm mươi sáu chỉ, giết sói năm thớt, giết gấu ba đầu, giết. . . Tội nghiệt ngập trời, phán nhập núi đao Địa Ngục!"
 
 	Sau đó hắn thanh tỉnh.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Lương Thành Hổ hoảng sợ nhìn trước mắt cảnh tượng! Trước mắt đường là đao tạo thành, càng kinh khủng chính là, nơi xa còn có một tòa từ đao tạo thành núi cao, cao vút trong mây không nhìn thấy cuối cùng!
 
 	Trong nháy mắt đó, hắn liền nghĩ đến một cái truyền thuyết cổ xưa, thầm nói: "Mười tám tầng Địa Ngục, núi đao Địa Ngục?"
 
 	Ba!
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, đồng thời lão Lương chỉ cảm thấy sau cột sống đều muốn bị 'Rút' phát nổ! Cả người nhịn không được ngao ô một tiếng hét thảm lên tiếng, theo bản năng một bước bước ra ngoài, kết quả một cước giẫm tại trên đao, giờ khắc này hắn mới biết được những này nói sắc bén, trong nháy mắt đó, bàn chân liền bị cắt mở, đau hắn nước mắt chảy ngang, thân thể không bị khống chế ngã xuống.
 
 	Lương Thành Hổ theo bản năng hai tay chèo chống, kết quả hai tay phốc phốc hai tiếng, ngón tay bị cắt đoạn, bàn tay bị cắt mở. . .
 
 	"A a. . ."
 
 	Lương Thành Hổ trong tiếng kêu thảm lật lăn trên mặt đất, cái này nghiêng người, một lớp da trực tiếp bị đao cắt xuống dưới, trong nháy mắt thành huyết nhân! Đây càng đau, nhịn không được tiếp tục lăn lộn, trong lúc nhất thời máu 'Thịt' bay tứ tung, rất nhanh một cái người sống sờ sờ liền bị chẻ thành xương cốt, xương cốt đứt gãy, biến thành một chỗ nát 'Thịt' bã vụn, nhưng là Lương Thành Hổ phát hiện, hắn y nguyên có thể cảm giác được đau đớn, đau thấu tim gan đau nhức! Đầu lưỡi đều bị cắt đứt, y nguyên đau nhức! Phảng phất hắn vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi cái này đau đớn, cho dù là thịt nát xương tan!
 
 	Đúng lúc này, một con tiểu quỷ cầm một cái roi, roi bay ra một tay lấy tất cả bã vụn tất cả đều cuốn trở về, sau đó roi lắc một cái, Lương Thành Hổ bị ngã lúc trước địa phương. Thân thể lần nữa gây dựng lại, Lương Thành Hổ ngạc nhiên phát hiện, thân thể của hắn lại hoàn chỉnh! Chỉ là so vừa mới Kiệt sức một chút.
 
 	Nhìn trước mắt núi đao Địa Ngục, Lương Thành Hổ quay người liền muốn chạy, kết quả mới quay người, liền thấy cả người cao tới đến năm mét ác quỷ đứng ở phía sau, toét miệng, cười gằn nói: "Vào núi đao Địa Ngục, không đi đến núi đao chi đỉnh, đời này đừng nghĩ rời đi! Hoặc là cút về, hoặc là, ta đem ngươi ném vào!"
 
 	"Cầu. . ." Lương Thành Hổ giờ khắc này cũng không dám lại coi mình là hổ rồi, không còn có rồi trận đánh lúc trước con thỏ, hươu cái, Phương Chính thời điểm hung hãn, còn lại chỉ có cầu khẩn, vừa mới đau, đau đến rồi sâu trong linh hồn, hắn thật đau sợ.
 
 	"Cút!" To lớn ác quỷ nhấc 'Chân' chính là một cước, Lương Thành Hổ trong tiếng kêu thảm bay ra ngoài, vốn cho rằng biết bay ra ngoài rất xa, kết quả vừa đến có đao địa phương, thân thể của hắn phảng phất đã mất đi quen 'Tính', ba chít chít một tiếng thẳng đứng rơi xuống, lưỡi đao nhập 'Thịt', đau đớn tận xương!
 
 	"A!" Lương Thành Hổ trong tiếng kêu thảm, lần nữa nhịn không được, quay cuồng lên, lần nữa thể nghiệm một thanh thiên đao vạn quả, máu 'Thịt' bay tứ tung, xương vỡ người vong thống khổ!
 
 	Vẫn là cái kia tiểu quỷ, một roi đem hắn nát 'Thịt' xương vỡ thu hồi lại, ném xuống đất, Lương Thành Hổ lần nữa gây dựng lại rồi. Chỉ bất quá lần này, Lương Thành Hổ trong mắt không có lần thứ nhất gây dựng lại thời điểm vui mừng, mà là vô tận sợ hãi! Vô tận phục sinh, liền đại biểu cho vô tận tra tấn! Mà mỗi lần phục sinh, đều sẽ trôi qua một bộ phận thể lực, nói cách khác, nếu như tiếp tục phục sinh xuống dưới, rất có thể hắn mãi mãi cũng đi không đến đỉnh núi!
 
 	Nhưng mà dõi mắt trông về phía xa, đao kia núi lại tại chân trời, nhìn không tính xa, nhưng là tục ngữ nói nhìn núi làm ngựa chết! Quang đi đến núi đao vạn đao con đường cũng không biết có bao xa, đăng đỉnh? Có thể sao?
 
 	"Ngươi còn có ba giây đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, nếu như không đi, ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường." Sau lưng to lớn ác quỷ mở miệng nói.
 
 	Lương Thành Hổ nghe xong giật nảy mình, cái này nếu là lại bị một cước đá đi vào, hơn phân nửa là lập tức toàn thân vết đao, không thể nhịn được nữa, một chỗ nát 'Thịt' ! Hắn nhất định phải giảm xuống đau đớn, phải nhịn ở không té ngã, coi như đổ cũng không thể 'Loạn' lăn mà là nghĩ biện pháp đi lên phía trước!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lương Thành Hổ cắn răng một cái, một bước bước ra ngoài. Đã lui lại không có đường, hắn chỉ có thể đi về phía trước.
 
 	Đây cũng là hắn lần thứ nhất chủ động cất bước ra ngoài, kết quả cái này bước ra một bước đi, trong đầu hắn hiện lên một đoạn ký ức, kia là hắn thiếu niên thời điểm, trộm thôn bên cạnh 'Gà', một gậy đánh giết tràng cảnh! Lúc ấy hắn dùng đòn gánh, thừa dịp mẫu 'Gà' nằm sấp ổ, một gậy đi qua tướng mẫu 'Gà' chụp chết trên mặt đất, trong ổ mấy cái tiểu 'Gà' tử cũng bị đánh chết hai chi, một con bị đánh gãy rồi 'Chân', còn lại hai chi không có chạy, mà là vây quanh lão mẫu 'Gà' líu ríu kêu cái gì, phảng phất đang gọi bọn hắn mụ mụ đứng lên, lại hình như là đang khóc tố Lương Thành Hổ hung tàn.
 
 	Bất quá Lương Thành Hổ căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy, trực tiếp một gậy tướng hai chi tiểu 'Gà' đều đánh chết, sau đó chạy đến thôn phía ngoài trong rừng cây điểm một đống lửa, nướng ăn.
 
 	Màn này lóe lên liền biến mất, Lương Thành Hổ chỉ cảm thấy dưới chân kịch liệt đau nhức, đột nhiên tỉnh táo lại, cắn răng, không có đổ xuống, nhấc 'Chân' lại bước một bước ra ngoài.
 
 	Trong đầu lại xuất hiện một cái hình tượng, Lương Thành Hổ cùng mấy đứa bé, tướng trong làng lý kẻ mù dùng để thay đi bộ chó cho độc chết, hầm lấy ăn. Không có con cái lý kẻ mù, không có chó làm bạn, ba ngày sau thắt cổ rồi.