Chương 357: Dọa người 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Lâm Lỗi, ngươi có chút chính hành được sao? Ca còn tung tích không rõ đâu, ngươi còn có tâm tư bắt thứ này. Còn có, ngươi đừng quăng, lại quăng cái này Phi Long liền chết." Lâm Oánh khiển trách.
 
 	Lâm Lỗi vẫn là rất sợ Lâm Oánh, gãi gãi đầu, không quăng, nắm lấy Lâm Tự Thành cánh nói: "Được được được, không quăng còn không được a. Bất quá cái đồ chơi này chết thì chết, dù sao lấy không, chết liền ăn thịt. Đợi đến tìm được ca, mời hắn ăn tiệc, ha ha. . ."
 
 	Nghe Lâm Lỗi tiếng cười, Lâm Tự Thành cũng không biết cái kia cao hứng có một cái nhớ thương đệ đệ của mình, hay là nên sợ hãi có một cái này a ma quỷ đệ đệ! Đồng thời, cũng lần thứ nhất đối với mềm lòng Lâm Oánh, đối nàng thiện lương cảm nhận được vô cùng ấm áp cùng khát vọng.
 
 	"Nguyên lai, thiện lương đối với kẻ yếu tới nói vậy mà là cảm giác như vậy. . ." Lâm Tự Thành thầm nghĩ.
 
 	Lúc này, Hạ Mãnh đứng lên, mười phần khẳng định nói: "Nơi này có người đến qua."
 
 	"Khẳng định a, anh ta tới a, hắn cung cùng quần áo còn ở đây." Lâm Lỗi nói.
 
 	"Ta nói không phải lão bản, mà là ngoại trừ lão bản bên ngoài, nơi này còn tới qua những người khác." Hạ Mãnh nói.
 
 	"Những người khác?" Lâm Lỗi giật nảy mình, Lâm Oánh hoảng sợ nói: "Mãnh ca, ngươi đừng làm ta sợ, chẳng lẽ có người đối anh ta hạ độc thủ rồi?"
 
 	Hạ Mãnh lắc đầu nói: "Không có bi quan như vậy, nói thật, ta làm lính đánh thuê nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua biến thái như vậy người. Bắt người còn chưa tính, lại còn đem người cho cởi hết." Hạ Mãnh mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, trong lòng càng là nghi hoặc trùng điệp.
 
 	"Mãnh ca, nét mặt của ngươi tốt nghiêm túc, có phải hay không còn có chuyện gì ngươi không nói?" Lâm Oánh chung quy là cái nữ hài tử, thận trọng.
 
 	Hạ Mãnh gật đầu nói: "Bằng vào kinh nghiệm của ta, ta khẳng định, đối phương chỉ có một người! Nhưng là ta không nghĩ ra, Lâm lão bản trong tay có cung, trên lưng còn có chủy thủ, lâu dài lên núi rừng, thân thể cũng coi như cường tráng , người bình thường muốn vô thanh vô tức chế phục hắn căn bản không có khả năng. Nhưng là, chính là như vậy tình huống, hắn lại bị đối phương cho hạ cung, lột quần áo, bản thân cái này liền có chút cổ quái.
 
 	Phải biết, chúng ta liền tại phụ cận, hắn hô to một tiếng, tùy tiện giãy dụa hai lần, liền có thể chèo chống đến Hạ Mãnh cứu viện. Thế nhưng là, Lâm lão bản vậy mà không có lên tiếng âm thanh, vô thanh vô tức bị tước vũ khí rồi. . . Càng quỷ dị chính là, đất này trên chỉ có một người rời đi vết tích."
 
 	"Đối phương có biết dùng hay không thuốc tê? Sau đó đem anh ta vác đi rồi?" Lâm Oánh lập tức nói.
 
 	Lâm Lỗi nói: "Không phải là muốn mạnh anh ta đi. . ."
 
 	"Ngậm miệng! Nói mò gì đâu?" Lâm Oánh trừng Lâm Lỗi một chút, Lâm Lỗi lập tức không lên tiếng. Lâm Tự Thành cũng hận không thể đánh chết cái này đần đệ đệ, nói mò gì đâu?
 
 	Nhưng mà Hạ Mãnh vậy mà gật đầu nói: "Không bài trừ khả năng này, bất quá đối phương cũng quá gấp một chút. Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . ." Hạ Mãnh liếc qua trên mặt đất, nói: "Nơi này một chút thảo bị giẫm gãy, còn có lá cây bị liên lụy rồi, hiển nhiên là có người đi qua từ nơi này. Nhưng là. . ." Nói đến đây, Hạ Mãnh thâm tình càng thêm ngưng trọng.
 
 	"Mãnh ca, ngươi đừng dọa ta." Lâm Oánh nhìn một chút mặt đất sợ run cả người.
 
 	Lâm Lỗi nói: "Thế nào? Mãnh ca cũng không nói cái gì a?"
 
 	"Ngươi ngốc a, ngươi xem một chút đất này bên trên, cùng chúng ta tới đường có cái gì không giống sao?" Lâm Oánh hỏi.
 
 	Lâm Lỗi nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không có gì không giống a."
 
 	"Đồ đần! Nơi này thổ rất xốp, giẫm mạnh chính là dấu chân. Nhưng là nơi này lại một cái dấu chân đều không có! Nếu như đối phương thật từ cái này rời đi, vậy đối phương là thế nào rời đi? Bay? Khả năng này a? Đây mà vẫn còn là người ư?" Nói đến đây, Lâm Oánh sắp khóc rồi, nàng là thật sợ. Đã sớm nghe người ta nói, trong núi lớn có các loại nghe đồn, các loại kinh khủng quỷ quái, nàng đã liên tưởng đi lên rồi.
 
 	Lâm Lỗi nghe xong, dọa đến kém chút đem Lâm Tự Thành ném đi, chạy đến Hạ Mãnh bên người, hoảng sợ nói: "Mãnh ca, thật hay giả? Đừng dọa ta à."
 
 	"Hoàn toàn chính xác không có dấu chân, bất quá một chút thủ pháp đặc biệt, cũng có thể làm được. Đi, chớ tự mình hù dọa mình rồi. Trên thế giới này không có quỷ quái, nếu không ta cũng mất mạng sống đến bây giờ rồi. Muốn biết đáp án, theo đi lên xem một chút liền biết rồi." Nói xong, Hạ Mãnh cầm lên trường cung, cất kỹ chủy thủ, liền đuổi theo.
 
 	Lâm Lỗi cùng Lâm Oánh đã sớm hù dọa, Hạ Mãnh chính là hai người cây cỏ cứu mạng, nào dám rời đi quá xa? Hai người liền vội vàng đuổi theo, thật chặt đi theo Hạ Mãnh, sợ bị rơi xuống, cũng bị lột sạch bắt đi.
 
 	Phương Chính nhưng không biết, hắn hiện tại đã bị đánh thành siêu cấp đại ** rồi, giờ này khắc này, hắn chính mang theo con sóc, Hồng hài nhi, khoan thai trong rừng tản ra bước.
 
 	"Sư phụ, ngươi đem cái tên xấu xa kia biến thành hoa vĩ trăn kê, vậy liền mặc kệ a? Hắn vạn nhất chết làm sao bây giờ?" Con sóc ngồi tại Phương Chính trên bờ vai, lôi kéo Phương Chính lỗ tai, hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Không chết được, chí ít, trong một tuần không chết được." Hắn có Thiên Nhãn, có thể nhìn người trong ngắn hạn sinh tử, một vài thứ hắn đều thấy được, tự nhiên trong lòng hiểu rõ, cũng không lo lắng.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Không chết được, vậy đem hắn biến thành hoa vĩ trăn kê có cái gì dùng? Cảm giác chính là lãng phí thời gian a."
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, phải chăng lãng phí thời gian, qua một hồi rồi nói sau. Đi thôi, phía trước có một cái dòng suối nhỏ, hai bên có không ít tảng đá lớn, đi ngồi một chút."
 
 	Hồng hài nhi cùng con sóc hồ nghi nhìn xem Phương Chính, luôn cảm thấy gia hỏa này khẳng định đang lén tính toán cò con, làm sao Phương Chính không nói, bọn hắn lại hiếu kỳ cũng phải nhẫn. Hồng hài nhi vò đầu bứt tai theo ở phía sau, mắt thấy liền muốn đến bờ sông rồi, nhịn không được, hỏi: "Sư phụ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Nói cho ta một chút thôi? Đồ nhi đều nhanh phải gấp chết rồi."
 
 	"Ngươi thật rất gấp?" Phương Chính không trả lời, ngược lại hỏi ngược lại.
 
 	Hồng hài nhi liên tục gật đầu.
 
 	Phương Chính cười hắc hắc nói: "Nhìn thấy ngươi vội như vậy, vi sư an tâm, ngươi tiếp tục gấp đi, vi sư nhìn xem vui vẻ."
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, kêu rên nói: "Ta nhất định là tìm cái giả sư phụ, nhà ai sư phụ giống như ngươi?"
 
 	Phương Chính lại không để ý nói: "Nhà ai đồ đệ cũng không giống ngươi giống như a. Đi, đừng nói nữa, tảng đá kia không tệ, bần tăng đi ngồi một chút, hai người các ngươi nếu là không có chuyện, liền cho vi sư hộ pháp đi, đừng để người quấy rầy vi sư tham thiền ngộ đạo."
 
 	Nói xong, Phương Chính bò lên trên khối kia cao cao tảng đá lớn, ngồi xếp bằng tại tảng đá đỉnh chóp, có chút ngửa đầu, nhìn trời, giống như lão tăng nhập định.
 
 	Con sóc cùng Hồng hài nhi ở phía dưới ngửa đầu nhìn xem, con sóc hỏi Hồng hài nhi nói: "Sư đệ, ta thế nào cảm thấy sư phụ không giống như là tham thiền đâu. Hắn bình thường không như thế tham thiền a. . ."
 
 	Hồng hài nhi cười lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu lên, một bộ lão sư phong phạm mà nói: "Sư huynh, ngươi ngẩng đầu nhìn kỹ, thăm sư phụ một chút mặt bên có cái gì."
 
 	Con sóc nhìn kỹ lại, chỉ gặp một cái nho nhỏ thác nước treo ở nơi đó, chỗ càng cao hơn có mấy khối đá lớn còn có mấy khỏa cổ quái cây già. Thế là liền đem hắn nhìn thấy nói ra.
 
 	Hồng hài nhi hừ hừ nói: "Ánh mắt không tệ, bất quá ngươi lại hướng xa nhìn."