Chương 356: Làm gà 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Đúng lúc này, trước đó bị kinh sợ tiến vào lùm cây bên trong hoa vĩ trăn kê lại ló đầu ra đến, kêu hai tiếng, liền muốn chạy! Không sai, hoa vĩ trăn kê là chạy, không phải bay! Loại này chim là chim chạy, mà không phải phi cầm, không thể bay, nhưng là chạy lại là bước đi như bay!
 
 	Lâm Tự Thành gặp đây, lập tức cầm cung, giương cung cài tên, liền muốn bắn!
 
 	Phương Chính lại một bước tiến lên ngăn tại Lâm Tự Thành cung trước, nói: "Thí chủ, dừng cương trước bờ vực, còn có cơ hội!"
 
 	"Đi nm dừng cương trước bờ vực! Chạy hoa vĩ trăn kê, ta để ngươi chịu không nổi!" Lâm Tự Thành một tiếng rống, kết quả hoa vĩ trăn kê đằng không mà lên, liền muốn chạy!
 
 	Lâm Tự Thành, đưa tay liền muốn bắn!
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Thí chủ đã như thế thích đi săn, như vậy thích hoa vĩ trăn kê, bần tăng liền thành toàn ngươi."
 
 	"Có ý tứ gì?" Lâm Tự Thành trong lòng nghi hoặc, sau một khắc hắn hoảng sợ phát hiện, hắn nhỏ đi! Không sai, hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ có thể ngửa đầu nhìn trước mắt Phương Chính!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tự Thành hét lớn, kết quả lời vừa ra khỏi miệng, liền thành hoa vĩ trăn kê tiếng kêu, Lâm Tự Thành lập tức hoảng hốt. Đây là có chuyện gì?
 
 	Lúc này, Phương Chính ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Tự Thành đầu nói: "Ngươi như vậy thích hoa vĩ trăn kê, ngươi coi như một con hoa đuôi trăn **. Bần tăng tin tưởng, trên thế giới này, sẽ có rất nhiều người và động vật thích ngươi."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy rời đi.
 
 	Lâm Tự Thành mộng bức rồi, hoa vĩ trăn kê? Chẳng lẽ hắn thành hoa vĩ trăn kê? Cúi đầu nhìn lại, giơ tay lên, ở đâu là tay, rõ ràng chính là hoa vĩ trăn kê cánh! Xuống chút nữa là móng vuốt. . . Lâm Tự Thành thật dọa sợ mắt, vội vàng chạy đến bờ sông, cúi đầu nhìn xem trong nước.
 
 	Chỉ gặp trong nước ảnh tử là một cái, thân thể rắn chắc, mỏ ngắn, trình viên hình mũi khoan, cánh lại ngắn vừa tròn, rõ ràng là không bay lên được, lại hoặc là không cách nào bình thường bay lượn cảm giác; lỗ mũi cùng chân cũng có lông vũ bổ vào phía trên, cái đầu tựa hồ cùng bồ câu không sai biệt lắm. Đây chính là Lâm Tự Thành trong ấn tượng Phi Long, đầu hắn bên trên có mào, đây là chim trống đặc thù.
 
 	"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Lâm Tự Thành trong lòng hoảng sợ kêu, kết quả phát ra vẫn là chim gọi.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng cách đó không xa truyền đến một tràng thốt lên âm thanh: "Nghe! Tựa như là chim gọi! Mãnh ca, cầm vũ khí, ta muốn đi săn!"
 
 	Lâm Tự Thành nghe xong, trong lòng run lên, đây là Lâm Lỗi thanh âm, hắn muốn đi săn? Hắn muốn đánh chim? Vừa muốn chạy tới nhận nhau, xin giúp đỡ Lâm Tự Thành đột nhiên dừng lại thân thể, dạng này đi qua, Lâm Lỗi có thể nhận ra hắn a? Có thể hay không bị một tiễn bắn chết?
 
 	Phảng phất là đang trả lời hắn, Lâm Lỗi xuất hiện, cầm trong tay một cái ná cao su, thận trọng đi tới, liếc mắt liền thấy được Lâm Tự Thành biến thành hoa vĩ trăn kê, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn. Quang mang này hắn quá quen thuộc, hắn mỗi lần săn thú thời điểm, đều là ánh mắt như thế, hưng phấn! Vô cùng hưng phấn! Chờ mong nhất kích tất sát!
 
 	Lâm Tự Thành theo bản năng kêu lên: "Lâm Lỗi, đừng động thủ, là ta! Ta là ca của ngươi a!"
 
 	Nhưng mà Lâm Lỗi lại không chút do dự nới lỏng tay, bộp một tiếng, tảng đá đánh vào Lâm Tự Thành bên người, tóe lên vụn cỏ đánh vào Lâm Tự Thành trên mặt, có đau một chút! Nhưng cũng đem hắn đánh thức, đây hết thảy đều không phải là mộng, đây là sự thực! Tái phát ở lại, hắn sẽ bị đánh chết!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lâm Tự Thành xoay người chạy!
 
 	Làm hoa vĩ trăn kê, hoàn toàn chính xác không am hiểu bay, nhưng là chạy, vẫn là bước đi như bay, vèo chui vào trong bụi cỏ. Bất quá. . .
 
 	Ba!
 
 	Lâm Tự Thành cuối cùng không phải từ chạy chậm đến lớn hoa vĩ trăn kê, thân thể không có khống chế tốt cân bằng, đâm vào rồi bụi cây trên nhánh cây, một trận choáng đầu hoa mắt.
 
 	Đúng lúc này, nghe được Lâm Lỗi kêu lên: "Ha ha. . . Ta đụng phải một con Chim Ngốc! Không biết bay, còn đụng cây!"
 
 	"Không biết bay? Ta xem một chút?" Lâm Oánh thanh âm vang lên, cũng đi tới, bất quá không thấy được bên này, liền cả kinh kêu lên: "Đây không phải ca cung cùng quần áo a? Hắn ở đâu?"
 
 	"Đúng vậy a, ca đâu?" Lâm Lỗi cũng từ vừa mới trong hưng phấn lấy lại tinh thần.
 
 	Hạ Mãnh nghe được lời như vậy, lập tức chạy tới, ngồi xổm người xuống kiểm tra xuống cung cùng quần áo, cau mày nói: "Quần áo rất sạch sẽ, không có dấu vết hư hại, cung cũng không thành vấn đề. Xem ra, tựa hồ là Lâm lão bản chủ động cởi bỏ quần áo, thế nhưng là, hắn tại sao phải cởi quần áo đâu?"
 
 	Lâm Lỗi nhìn phía trước lùm cây cùng lùm cây hạ lưu trôi suối nước nói: "Không phải là chuyến nước qua sông đi?"
 
 	"Vậy cũng không cần liền đồ lót đều thoát a?" Lâm Oánh nhìn xem trên đất quần áo, lo lắng nói.
 
 	"Đây cũng là ta lo lắng, nơi này có rất ít người hoạt động, dã thú đến là có một ít. Bất quá từ vừa mới lão Lương phản ứng đến xem, ta hoài nghi, một mực có người đang theo dõi chúng ta. Đồng thời, nhiều lần xuất thủ, ngăn cản lão Lương đi săn, đồng thời đem lão Lương thuyết phục, mới có vừa mới lão Lương chuyển biến. Hiện tại Lâm lão bản xảy ra vấn đề, tám thành cũng theo người kia có quan hệ." Đang khi nói chuyện, Hạ Mãnh ngồi xổm người xuống cẩn thận quan sát đến, đồng thời hỏi: "Lâm Lỗi, lúc ngươi tới, có thấy hay không thứ đặc biệt gì?"
 
 	"Có, thấy được một con không biết bay, sẽ chỉ chạy đần chim. Rất xấu, bồ câu lớn như vậy, trên đầu có mào." Lâm Lỗi lập tức trả lời.
 
 	"Ngươi nói hẳn là Phi Long, cũng chính là Lâm lão bản nằm mộng cũng nhớ bắt chim, kia chim là quốc gia một cấp bảo hộ động vật, phi thường trân quý. Đơn độc bán lấy tiền, Lâm lão bản chưa hẳn để ý, nhưng là tặng lễ, lại là một phần ngàn vàng khó mua, có tiền mà không mua được đại lễ." Hạ Mãnh nói.
 
 	"Nguyên lai đó chính là Phi Long a, Mãnh ca, kia Phi Long ngay tại kia một đống trong bụi cỏ đâu. Ngu đột xuất, đều đụng trên cây rồi, theo heo giống như." Lâm Lỗi chỉ vào Lâm Tự Thành phương hướng, nói.
 
 	Hạ Mãnh liếc qua bên này, Lý Tự Thành dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, lập tức liền muốn chạy. Nhưng là hắn cuối cùng không phải hoa vĩ trăn kê, như thế địa hình phức tạp, hắn vô luận như thế nào cũng chạy không có thứ tự rồi, chạy mấy bước, đều là gập ghềnh.
 
 	Hạ Mãnh cau mày nói: "Cái này Phi Long làm sao theo uống nhiều quá giống như? Được rồi, tìm được trước Lâm lão bản quan trọng, mặc kệ."
 
 	Lâm Oánh thì tò mò nhìn Lâm Tự Thành, nói: "Cái này chim thật đúng là đần a."
 
 	Lâm Lỗi nói: "Hoàn toàn chính xác cú bản, ca không phải muốn bắt hắn a? Ta đi bắt rồi , chờ tìm tới ca, cũng có thể tiễn hắn một món lễ lớn. Kém cỏi nhất, cũng có thể nướng ăn, ta còn không có ăn qua Phi Long thịt đâu. Tổng nghe ca khoác lác, lần này ta cũng qua đã nghiền." Lâm Lỗi chung quy là chơi tâm nặng, cũng không cho rằng Lâm Tự Thành sẽ có cái gì thật nguy hiểm.
 
 	Thế là, Lâm Lỗi trực tiếp chạy tới, bắt Lâm Tự Thành.
 
 	Lâm Tự Thành các loại trốn tránh, chạy trốn, làm sao mình chưa quen thuộc thân thể mới, cũng chưa quen thuộc địa hình, chạy một hồi liền bị Lâm Lỗi một thanh đè lại cổ, tóm lấy.
 
 	Lâm Tự Thành liều mạng giãy dụa thân thể, mắng to: "Lâm Lỗi, ngươi TM cho ta buông tay! Là ta à! Ta là ca của ngươi a!"
 
 	"Ha ha, cái này gà con vẫn rất có thể giày vò, chớ lộn xộn, lộn xộn nữa bóp chết ngươi!" Lâm Lỗi đang khi nói chuyện, liền bị kẹt rồi Lâm Tự Thành cổ, xách lấy cổ, tùy ý vung lấy. Một khắc này, Lâm Tự Thành cơ hồ cảm thấy khí tức tử vong! Toàn thân huyết dịch bị quăng thành một đoàn, choáng đầu hoa mắt, cổ bị kẹt, thở không ra hơi rồi. Lần thứ nhất, Lâm Tự Thành phát hiện, đệ đệ của hắn là đáng sợ như vậy! Cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt cái này nhu nhược trúng mang theo nghịch ngợm, từ đầu đến cuối bị hắn ghét bỏ, nhưng lại không ngừng cải tạo, giáo dục, muốn để hắn càng nam nhân một điểm phế vật đệ đệ thời điểm, không phải khinh bỉ, mà là sợ hãi!