Chương 360: Thí chủ, chúng ta đang nói gà 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Nhưng mà, Lâm Oánh căn bản không nhìn hắn, mà là lôi kéo Hạ Mãnh đang nói cái gì, một mặt lo lắng dáng vẻ, hiển nhiên là đang lo lắng Lâm Tự Thành an toàn. Đối với cái này, Lâm Tự Thành chỉ có thể liều mạng kêu: "Muội muội, ta tại cái này a! Ngươi mau cứu ta à. . . Ô ô. . ."
 
 	Kết quả, Hạ Mãnh nhìn lại, kêu lên: "Lâm Lỗi, cái này gà rất có thể kêu, tranh thủ thời gian lấy máu để hắn ngậm miệng."
 
 	Lời này vừa nói ra, Lâm Tự Thành chỉ cảm thấy hạ thể buông lỏng, một cỗ sóng nhiệt đái ra đi. . . Đây là thật muốn hạ sát thủ!
 
 	Lâm Lỗi hô: "Biết rồi, Mãnh ca. Đợi thêm hội (sẽ), ta làm điểm tốt bó củi, đốt một nồi nước sôi lại nói."
 
 	Lâm Tự Thành nghe xong, trong lòng có một loại dự cảm xấu, hắn lờ mờ bên trong nhớ kỹ, hắn đã từng dạy qua Lâm Lỗi một loại sát sinh tàn nhẫn biện pháp. . .
 
 	"Lâm Lỗi, ngươi lại muốn làm gì?" Lâm Oánh hỏi.
 
 	Lâm Lỗi cười hắc hắc nói: "Không làm gì, ca nói qua, càng là đồ tốt, càng phải nguyên trấp nguyên vị, tươi sống vô cùng mới tốt ăn. Loại này cực phẩm thịt rừng, ta cũng nghĩ thử một chút hắn dạy biện pháp của ta. Đốt một nồi nước sôi, thừa dịp hắn còn sống, đem hắn ném vào dùng bỏng nước sôi, lúc này hắn còn chưa có chết, thừa cơ đem lông đi. Mặc dù làm như thế, sẽ dẫn đến một chút huyết dịch lưu không đi ra, thịt có chút mùi máu tươi, nhưng là ca nói qua, nam nhân liền phải ăn chút mang mùi máu đồ vật mới có phong phạm. Lần này ca không tại, ta phải hảo hảo thử một chút. . ."
 
 	Lâm Tự Thành nghe xong, hai mắt khẽ đảo kém chút đã hôn mê, hận không thể cho mình một trăm cái miệng rộng, hắn lúc trước vì cái gì như vậy thiếu? Vì sao phải dạy Lâm Lỗi những vật này? Nếu như hắn không dạy, hôm nay hắn không chỉ có thể không bị tội, còn có thể sống a. . .
 
 	"Ngươi dạng này cũng quá tàn nhẫn đi?" Lâm Oánh một mặt ghét bỏ mà nói.
 
 	"Trước kia ta cũng cho là như vậy, bất quá ca luôn luôn nói ta quá nương môn, không gia môn. Lần này hắn không tại, ta liền muốn làm một lần gia môn nhìn xem, tiết kiệm hắn lão xem thường ta!" Lâm Lỗi nói xong, đem củi lửa Thiêu đốt, hỏa diễm bốc cháy lên, trong nồi nước cũng bắt đầu bốc lên bọt khí, Lâm Lỗi ngồi xổm ở bên cạnh trông coi.
 
 	Lâm Tự Thành thì có loại sống qua ngày như giây cảm giác, hắn cơ hồ mỗi một giây đều tại đếm lấy, mỗi một giây đều đang yên lặng cầu nguyện, cầu nguyện Lâm Lỗi thay đổi chủ ý, cầu nguyện mình có thể có cơ hội chạy đi.
 
 	Nhưng là, mắt thấy nhiệt khí càng ngày càng nhiều, nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, Lâm Lỗi cười hắc hắc nói: "Nước sôi rồi, ta thử trước một chút, bỏng nước sôi gà cảm giác!"
 
 	Giờ khắc này Lâm Tự Thành thật khóc, khóc như mưa, cứt đái toàn ra, dùng hết bú sữa mẹ khí lực giãy dụa thân thể. Nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì, vẫn là bị Lâm Lỗi tóm lấy, chuẩn bị ném vào trong nồi! Mắt thấy nóng hổi nước sôi càng ngày càng gần, bốc hơi nhiệt khí rơi vào trên mặt, một trận nhói nhói. . . Hắn sợ hãi kêu, lại phát hiện không ai có thể nghe hiểu hắn, như vậy bất lực, như vậy tuyệt vọng, như vậy không cam tâm. . . Nhưng mà lại lại vô lực cải biến bất cứ chuyện gì.
 
 	Ngay tại Lâm Lỗi sắp đem Lâm Tự Thành ném vào trong nồi thời điểm. . .
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, chậm đã." Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.
 
 	Một tiếng này phật hiệu, giống như Thiên Âm đồng dạng êm tai, Lâm Tự Thành lần đầu phát hiện, hắn TM yêu chết hòa thượng! Bất quá khi Lâm Tự Thành nhìn qua thời điểm, lập tức dọa đến kém chút lại đi tiểu! Tới không phải người khác, chính là lúc trước đem hắn biến thành hoa vĩ trăn kê hòa thượng! Chính là cái kia ngồi tại trên tảng đá hòa thượng!
 
 	Lâm Lỗi cũng giật nảy mình, vừa mới còn không nhúc nhích hòa thượng, làm sao đột nhiên đi vào bên người?
 
 	Bất quá, Hạ Mãnh lại cười vui vẻ, tiến lên phía trước nói: "Vị pháp sư này, ngươi xem như tỉnh."
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, khai môn kiến sơn nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, yêu cầu sự tình bần tăng biết, nhưng là bần tăng không thể nói cho ngươi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hạ Mãnh không cười được, nghiêm túc nói: "Vị pháp sư này, mạng người quan trọng, còn xin cáo tri."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ nói quá lời, ngươi nói vị kia thí chủ sống thật tốt, sao có thể gọi mạng người quan trọng đâu?" Sau đó cũng không nhìn Hạ Mãnh, mà là đối Lâm Lỗi nói: "Thí chủ, công việc gà nhập nước sôi, không khỏi quá tàn nhẫn."
 
 	"Ngươi hòa thượng này quản quá rộng a?" Lâm Lỗi khó chịu nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng một mực cai quản sự tình."
 
 	"Pháp sư, ngươi nói cho ta nhà ta lão bản hướng đi, ta đem cái này gà phóng sinh như thế nào?" Hạ Mãnh nói.
 
 	Lâm Lỗi há hốc mồm, cuối cùng không nói gì.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, nếu là bần tăng không nói đâu?"
 
 	"Trời không còn sớm, chúng ta đều đói, chỉ có thể hầm cái này gà bồi bổ thân thể." Hạ Mãnh nhìn chằm chằm Phương Chính đạo, một bộ ta ăn chắc ngươi rồi bộ dáng.
 
 	Phương Chính thì mỉm cười nói: "Thí chủ nếu là ăn cái này gà, về sau liền sẽ không còn được gặp lại Lâm thí chủ rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hạ Mãnh sắc mặt đột biến, hung ác nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Là ngươi bắt đi rồi nhà ta lão bản, đúng hay không?" Đồng thời, chủy thủ đã ra khỏi vỏ, như là hổ đói lộ ra ngay nanh vuốt!
 
 	Phương Chính lại bất vi sở động, thản nhiên nói: "Thí chủ, chúng ta đang nói gà vấn đề." Đang khi nói chuyện, Phương Chính giậm chân một cái, dưới chân một tảng đá lớn ca một tiếng vỡ ra! Động tác biên độ rất nhỏ, nhưng là Hạ Mãnh lại thấy rất rõ ràng!
 
 	Hạ Mãnh hít sâu một hơi, biết gặp được mãnh nhân! Nói cũng mềm nhũn không ít, nói: "Không ăn cũng được, cho ta một cái không giết lý do."
 
 	"Thí chủ muốn nghe chính thức, vẫn là không chính thức?" Phương Chính hỏi lại.
 
 	"Không chính thức nói thế nào?" Lâm Lỗi tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Này gà có thể không là bình thường gà, thông linh, tinh thông nhiều loại vũ đạo, còn biết viết chữ, như thế thần kê, các ngươi nói có nên hay không ăn?"
 
 	"Nói nhảm. . ." Lâm Lỗi bĩu môi, căn bản không tin: "Ngươi nếu là như thế kéo, vậy liền không có ý nghĩa rồi, cái này gà ta hầm định."
 
 	"Chính thức thuyết pháp đâu?" Lâm Oánh bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Hoa vĩ trăn kê chính là một cấp động vật quốc gia bảo vệ, các ngươi ăn, bần tăng nhìn, ra ngoài tất nhiên báo cảnh, đến lúc đó ngồi tù mục xương, cũng đừng trách bần tăng không có xuất thủ cứu các ngươi." Phương Chính cười nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, Lâm Lỗi cùng Hạ Mãnh như cùng ăn rồi con ruồi chết đồng dạng khó chịu, vốn cho rằng hòa thượng này thần thần đạo đạo, là người bị bệnh thần kinh. Hiện tại xem ra, đây là cái quỷ tinh hòa thượng! Dăm ba câu liền tóm lấy rồi bọn hắn bảy tấc.
 
 	Cứ như vậy thả hoa vĩ trăn kê? Lâm Lỗi trong lòng không cam lòng!
 
 	Hạ Mãnh cũng đồng dạng không cam tâm, hắn còn trông cậy vào lợi dụng hoa vĩ trăn kê, từ Phương Chính trong miệng hỏi ra điểm tình báo hữu dụng đâu!
 
 	Lâm Lỗi cắn răng nghiến lợi nói: "Hòa thượng, ngươi nói hắn thông linh, ngươi có thể chứng minh a? Nếu có thể chứng minh, vậy ta liền thả hắn. Nếu là chứng minh không được, ngươi nói cho chúng ta biết anh ta hướng đi, như thế nào?" Lâm Lỗi bắt đầu đùa nghịch tiểu thông minh rồi. Hắn thấy, một con hoa vĩ trăn kê mà thôi, làm sao lại khiêu vũ, viết chữ? Cái này đánh cược, hắn thắng chắc.
 
 	Lâm Oánh cùng Hạ Mãnh nghe xong, lập tức trợn mắt trừng một cái, trong lòng mắng to Lâm Lỗi là ngớ ngẩn, loại này đánh cược, đồ đần mới có thể cùng hắn cược! Nhưng mà. . .
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Có thể."
 
 	"Cái gì?" Lâm Oánh cùng Hạ Mãnh ngây người một lúc, làm sao cũng không nghĩ ra, hòa thượng này vậy mà thật đáp ứng, có phải hay không ngốc? Liên tưởng đến phía trước thần thần đạo đạo dáng vẻ, nhìn Phương Chính ánh mắt càng thêm cổ quái, còn có chút tiểu đồng tình.