Chương 358: Đồng tử 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Con sóc tiếp tục hướng xa nhìn, lắc đầu nói: "Chỉ có trời xanh cùng mây trắng rồi nha, cũng không có gì rồi nha."
 
 	"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không có gì rồi, bất quá ngươi đem những này tất cả đều khoanh xuống tới, lại đem sư phụ thêm vào, ngươi lại nhìn, có cảm giác gì a?" Con sóc ngửa đầu nhìn xem, một phút, hai phút, ba phút. . .
 
 	Hồng hài nhi không kiên nhẫn được nữa, nói: "Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì không?"
 
 	Con sóc nói: "Sư đệ, ngữa cổ tử lâu rồi, cổ căng gân, giúp ta một tay."
 
 	Hồng hài nhi: "# $%#. . . amp;amp; "
 
 	"Tốt, bây giờ nói nói đi, ngươi nhìn thấy cái gì." Hồng hài nhi giúp con sóc vò mở trên cổ gân, hỏi.
 
 	Con sóc nói: "Không thấy được cái gì a, chính là. . . Sư phụ giống như ngủ thiếp đi."
 
 	Hồng hài nhi: "$#%. . . amp;amp; "
 
 	Con sóc nói: "Ai nha, sư đệ, ngươi biết, ta đần đây. Ngươi mau nói, đây rốt cuộc có cái gì huyền cơ?"
 
 	Hồng hài nhi thở dài nói: "Ngươi a, cái này cũng nhìn không ra a? Tảng đá kia tại dòng suối chính giữa, giống như trụ cột vững vàng! Kia đằng sau là thác nước, thác nước trên đỉnh có cự thạch, cự thạch bên cạnh có gì đó quái lạ nhưng lại đẹp mắt cây già, Lam Lam trên bầu trời tung bay mấy đám mây. Nhiều hơn nữa như thế một cái cầm trong tay tràng hạt, yên tĩnh ngồi xếp bằng hòa thượng, ngươi không cảm thấy đây là một cái rất có thiền ý bức tranh a?"
 
 	"Có vẻ như, thật a. . . Thế nhưng là, cái này có cái gì tác dụng a?" Con sóc ngây thơ mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi ngửa đầu, một mặt cao thâm mạt trắc mà nói: "Có, đương nhiên là có! Mà lại phi thường hữu dụng!"
 
 	"Cái gì dùng?" Con sóc truy vấn.
 
 	"Trang bức!" Hồng hài nhi, từng chữ nói ra mà nói.
 
 	Con sóc: "# $%. . . amp;amp; "
 
 	Trên thực tế, Phương Chính đích thật là đang trang bức, mà lại cái này bức, vẫn là theo cổ nhân học, người kia gọi Khương Tử Nha. Chỉ bất quá Khương Tử Nha câu chính là Văn vương, hắn câu chính là một đám người bình thường mà thôi.
 
 	Phương Chính nhập định, Hồng hài nhi mặc dù cảm thấy Phương Chính chính là đang trang bức, bất quá làm đồ đệ, cũng chỉ có thể đi giúp lấy Phương Chính trang bức. Thế là, Hồng hài nhi đi vào tảng đá lớn bên cạnh, cũng ngồi xếp bằng xuống, chỉ bất quá không có tham thiền ngộ đạo, mà là tại ngẩn người.
 
 	Con sóc ngồi tại Hồng hài nhi bên trên một khối tiểu thạch đầu bên trên, học Phương Chính bộ dáng, rất có vài phần rất giống. . . Chỉ bất quá không bao lâu liền phát ra rất nhỏ tiếng ngáy. . .
 
 	Hồng hài nhi lập tức vung đi qua một cái liếc mắt, một mặt ghét bỏ!
 
 	"Mãnh ca, chúng ta đây là đi cái nào a?" Một mực có chút sợ hãi Lâm Lỗi đi theo phía sau cái mông, vừa đi vừa về hỏi. Trong tay còn mang theo Lâm Tự Thành biến hoa vĩ trăn kê, chỉ bất quá xách rất tùy ý, Lâm Tự Thành cảm giác hắn cánh đều nhanh muốn bị vặn gãy! Ở giữa mắng Lâm Lỗi vài tiếng, kết quả bị gõ mấy lần đầu, mới hiểu được, Lâm Lỗi là thật nghe không hiểu hắn đang nói cái gì. Sau đó vì ít thụ da thịt nỗi khổ, đành phải không lên tiếng.
 
 	Hạ Mãnh dừng bước lại nói: "Đối phương một đường đi về phía bên này, về phần đi cái nào ta vừa vừa cũng không biết. Bất quá bây giờ biết rồi. . ." Đang khi nói chuyện, Hạ Mãnh nhìn về phía trên tảng đá lớn ngồi Phương Chính! Cái góc độ này, vừa vặn nhìn thấy Phương Chính ngồi tại thác nước dưới, giống như thiên nhân hợp nhất, phía sau thì là thái dương, dương quang rơi xuống, từ Phương Chính cái ót soi sáng ra đến, giống như Phật quang đồng dạng loá mắt, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng Phương Chính khuôn mặt. Nhưng là phối hợp cái kia bối cảnh, dương quang, quần áo, đến là một cái phi thường có thiền ý bức tranh.
 
 	"Một tên hòa thượng?" Lâm Lỗi ngạc nhiên.
 
 	Lâm Oánh con mắt thì là trong nháy mắt sáng lên, nàng đổi cái góc độ, thấy rõ, hòa thượng này lại là một cái anh tuấn hòa thượng, rất xinh đẹp! Đáng tiếc nhắm mắt lại, không biết mở hai mắt ra lại nên như thế nào một loại khí chất. Bất quá dưới mắt, cái này tràn ngập thiền ý bức tranh, đã trêu chọc lên nàng thiếu nữ tâm, rất hiếu kì, hòa thượng này thân phận cùng hắn vì cái gì ở chỗ này. Đương nhiên, càng nhiều vẫn là muốn hỏi một chút hòa thượng này, có thấy hay không ca ca của nàng Lâm Tự Thành.
 
 	Bất quá phản ứng lớn nhất lại là Lâm Lỗi trong tay Lâm Tự Thành, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Chính thân phận! Có thể một ý niệm đem hắn biến thành hoa vĩ trăn kê, cái này căn bản không phải một người! Đây là một cái thần, Phật sống a! Muốn biến trở về đến, còn phải tìm hắn mới được! Cho nên hắn rất muốn tránh thoát Lâm Lỗi tay, sau đó đi qua van cầu đối phương đem mình biến trở về tới.
 
 	Làm sao, Lâm Lỗi bắt cực kỳ, hắn cái này quằn quại, đổi S tới một sợi dây thừng đem hắn trói gô, còn kém lại đến cái mai rùa trói thần mã hoa thức trói chặt. . . Trong lúc nhất thời khóc không ra nước mắt, gọi im ắng, trong lòng bất lực, tuyệt vọng. . .
 
 	Hạ Mãnh thì lại khác, hắn mười phần khẳng định, hòa thượng này chính là người hắn muốn tìm! Có thể vô thanh vô tức tước vũ khí Lâm Tự Thành, có thể dăm ba câu khuyên đi lão Lương, hòa thượng này tuyệt đối không phải người bình thường! Thế là Hạ Mãnh âm thầm nắm chặt chủy thủ, đi tới, ngửa đầu nhìn qua Phương Chính hỏi: "Vị pháp sư này, ngươi nhưng nhìn đến một người từ nơi này đi qua?"
 
 	Nhưng mà Phương Chính cũng không có mở mắt, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không, giống như lão tăng nhập định.
 
 	Hạ Mãnh nhướng mày, đang muốn mở miệng lần nữa, lại nghe tảng đá đằng sau truyền tới một tiểu đồng thanh âm: "Vị thí chủ này, gia sư ngay tại tham thiền ngộ đạo, nếu là không có việc gì, còn xin không muốn mở lời quấy rầy." Sau đó, một người mặc đỏ cái yếm, cởi truồng tiểu đồng từ tảng đá đằng sau đi ra. Trên cổ, trên tay, trên chân đều mang kim sắc vòng tròn, mi tâm một điểm đỏ, cực kỳ giống trong truyền thuyết Hồng hài nhi. Chắp tay trước ngực, đến là có mấy phần tiểu tăng người dáng vẻ.
 
 	Hồng hài nhi vốn là dài đáng yêu, phấn điêu ngọc trác, bây giờ khoe mẽ, tự nhiên là đáng yêu vô cùng.
 
 	Lâm Oánh nhìn thấy Hồng hài nhi, con mắt sáng lên, trong lòng gọi thẳng: "Cái này tiểu chính thái thật xinh đẹp! Thật đáng yêu!"
 
 	Lâm Lỗi thì thấp giọng nói: "Cái này hoang sơn dã lĩnh ở đâu ra hài tử? Sẽ không phải là yêu quái a?"
 
 	Lâm Oánh trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi « Tây Du Ký » đã thấy nhiều a?"
 
 	Bên kia, Hạ Mãnh cũng không nghĩ tới còn có đứa bé tại phụ cận, hoàn lễ nói: "Nguyên lai còn có một vị tiểu sư phụ, xin hỏi tiểu sư phụ, ngươi có thể thấy có người đi qua từ nơi này? Lại hoặc là, có đồ vật gì mang theo một người trải qua?"
 
 	Hồng hài nhi khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, ngươi có thể nói là một con Kim Sí Đại Bằng Điểu ngậm một người bay qua?"
 
 	"Ngươi tiểu hài này làm sao nói hươu nói vượn đâu? Còn Kim Sí Đại Bằng Điểu, ngươi thế nào không nói Tôn Ngộ Không đâu?" Lâm Oánh phát phì cười rồi.
 
 	Hồng hài nhi thì đối Lâm Oánh nháy mắt mấy cái, sau đó nói: "Vị này nữ thí chủ, ngươi cũng biết không có khả năng, vì sao còn hỏi ta?"
 
 	Lâm Oánh ngạc nhiên. . .
 
 	Hạ Mãnh nói: "Tiểu sư phụ, ngươi thật không thấy được?"
 
 	Hồng hài nhi gật gù đắc ý mà nói: "Ta là không thấy được, bất quá ta vừa tới, cũng không biết trước đó có người hay không đi qua. Ngươi muốn hỏi, vẫn là hỏi ta sư phụ đi. Bất quá ta sư phụ ngay tại tham thiền, hiện tại không thể quấy nhiễu. Các ngươi muốn hỏi, vậy thì chờ một chút đi. . . A, nhớ lại, sư phụ nói qua, nếu có người đến hỏi, liền để hắn chờ."
 
 	Hạ Mãnh còn muốn nói gì nữa, Hồng hài nhi lập tức nói: "Sư phụ ta ghét nhất người khác quấy rầy hắn tham thiền, cho nên mới chạy trong núi lớn đến tham thiền. Các ngươi nếu là quấy rầy đến hắn, cũng đừng nghĩ hỏi bất cứ chuyện gì rồi."