Chương 362: Có thể rút thưởng rồi? 【  cầu đặt mua 】
 
 	
 
 	Lâm Tự Thành nghe xong khẩn cấp thắng xe, trên núi không dám đi rồi, đi phía bên phải.
 
 	"Đồ nhi, trên núi nguy hiểm rất bình thường. Ngươi đã quên, vừa rồi bên phải đầu kia đại rắn độc?" Phương Chính nói.
 
 	Lâm Tự Thành lần nữa phanh lại, khổ bức đi phía trái chạy.
 
 	"Kia mãng xà hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá bên trái ưng cũng lợi hại a, kém chút bắt mở rắn độc đỉnh đầu, bắt chuột cái gì một trảo một cái chuẩn, tại chỗ mở ngực mổ bụng, tốt huyết tinh a." Hồng hài nhi nói.
 
 	Lâm Tự Thành lần nữa phanh lại, chung quanh bốn phương tám hướng, sau tả hữu cũng không thể chạy, còn lại phía trước chỉ có hòa thượng rồi, đang muốn theo tới.
 
 	Liền nghe Phương Chính nói: "Đồ nhi cẩn thận một chút, phía trước có lợn rừng, bọn gia hỏa này cũng không phân tốt xấu, tiến vào hắn ánh mắt, đều sẽ bị công kích. Những đại gia hỏa này chạy, một đầu có thể đâm chết một con trâu."
 
 	Lâm Tự Thành lần nữa cương ngay tại chỗ, hắn khổ cực phát hiện, thiên hạ mặc dù đại, lại là đi đâu đều là chết a!
 
 	"Sư phụ, gần nhất săn thú người thật nhiều a, chúng ta cũng không có khả năng đều quản đến, vạn nhất có người tới, chậc chậc..." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Ai, vi sư cũng thật lo lắng, có ít người tâm địa hỏng, bắt được động vật đều không giết, mà là các loại ngược đãi chơi đùa, đùa chơi chết rồi mới ăn, thật sự là quá phận." Phương Chính nói.
 
 	Nghe nói như thế, Lâm Tự Thành đột nhiên nhớ tới , có vẻ như hắn liền có cái thói quen này! Sớm đi thời điểm, nắm qua con nhím, hắn sửng sốt dùng cái kìm, đi con nhím gai, từng cây rút ra chơi! Hắn liền thích xem con nhím đau đớn dáng vẻ... Còn có bắt đầu kia hươu bào, hắn thích đứng tại hươu bào trên thân, vung vẩy cây gậy, đánh gãy sừng hươu, nghe kia thanh thúy đứt gãy âm thanh cùng hươu tiếng ai minh.
 
 	Nếu như việc này rơi ở trên người hắn... Hắn chỉ cảm thấy toàn thân lông đều dựng lên rồi, sợ hãi! Vô cùng sợ hãi!
 
 	Không có đổi vị suy nghĩ, vĩnh viễn không biết loại này cái gọi là tầm lạc chi pháp, cho động vật mang đến bao lớn tổn thương cùng sợ hãi...
 
 	Cái kia sợ hãi lớn bao nhiêu hắn không biết, nhưng là trước đó hắn đứng trước Lâm Lỗi nước sôi nồi lúc, hắn mấy chuyến tuyệt vọng, cái loại cảm giác này bây giờ suy nghĩ một chút còn rõ mồn một trước mắt! Loại kia bất lực phản kháng, trong tuyệt vọng mang theo không cam lòng tâm tình lần nữa quanh quẩn trong lòng, hắn biết, hắn trước kia thật sai!
 
 	Mắt thấy Phương Chính cùng Hồng hài nhi sắp biến mất tại Lâm tử cuối cùng, cảm thụ được trong rừng cây yên tĩnh, phảng phất tất cả trong bóng tối đều cất giấu nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ có hung ác động vật lao ra tập kích hắn. Lâm Tự Thành dọa đến co lại thành một đoàn, không biết nên đi nơi nào.
 
 	Mà cách đó không xa, bụi cỏ đằng sau, Phương Chính cùng Hồng hài nhi ngồi xổm ở kia, len lén nhìn xem đây hết thảy.
 
 	"Sư phụ, biện pháp của ngươi không được a. Gia hỏa này, tựa hồ không có ăn năn ý tứ a. Nếu không ngươi chớ để ý, liền hắn làm nghiệt, chết cũng là chết vô ích." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính lại không nói gì, mà là thấp giọng đọc lấy: "Năm, bốn, ba, hai..."
 
 	Một chữ còn không có còn không có lối ra, Hồng hài nhi vừa muốn trào phúng hai câu, kết quả là gặp Lâm Tự Thành đột nhiên đứng lên, lao đến, một bên chạy một bên kêu lên: "Đại sư, ta suy nghĩ minh bạch, ta nguyện ý quyên ra tất cả gia sản, ta nguyện ý đi tự thú! Ta đi qua làm sự tình thực sự không phải người, ta nguyện ý tiếp nhận trừng phạt!"
 
 	Hồng hài nhi đến miệng bên cạnh giễu cợt, lập tức biến thành: "Sư phụ, ngươi ngưu bức!"
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "A Di Đà Phật, không ngưu bức, như thế nào làm ngươi sư phụ?"
 
 	"Sư phụ, ngươi liền không thể khiêm tốn một điểm a?"
 
 	"Vi sư đã rất khiêm tốn, quá phận khiêm tốn chính là dối trá." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi tâm đạo: "Không biết xấu hổ a!"
 
 	Lúc này, con sóc chạy về tới, kêu lên: "Sư phụ, ba người kia còn tại phụ cận tìm đâu, phụ cận nhanh lục soát xong. Góc đông bắc còn không có tìm tới..."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Làm được tốt, vi sư biết rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Lâm Tự Thành đã đuổi theo tới, quỳ trên mặt đất, tiếp tục hô hào: "Đại sư, ta nguyện ý quyên ra tất cả gia sản, ta nguyện ý đầu án tự thú! Khẩn cầu đại sư cho ta một cái ăn năn cơ hội!"
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi đi Đông Bắc bên cạnh đi, đến lúc đó tự nhiên sẽ trở lại thân người. Nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói, trời đất bao la, nói láo thế nhưng là phải trả giá thật lớn." Phương Chính nói xong, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lâm Tự Thành nghe xong, nói cám ơn liên tục, sau đó nhanh chân liền chạy! Hắn hiện tại một giây đồng hồ đều không muốn lại làm hoa vĩ trăn kê!
 
 	Lâm Tự Thành đến rồi Đông Bắc một bên, vừa muốn nói gì, chỉ cảm thấy thân thể một trận ngứa, tiếp lấy ánh mắt bắt đầu cất cao, vội vàng nhìn về phía hai tay, quả nhiên, cánh không có, một đôi quen thuộc tay xuất hiện! Giờ khắc này, Lâm Tự Thành khóc, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch làm người là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào! Trong lòng thầm nhủ: "Làm người không dễ, về sau cũng không còn có thể liên can súc sinh cũng không bằng hỗn đản chuyện..."
 
 	Đúng lúc này, Hạ Mãnh vừa vặn tới, nhìn thấy Lâm Tự Thành, hoảng sợ nói: "Lâm lão bản, ngươi làm sao tại cái này? Ngươi vừa mới đi đâu..."
 
 	"Hạ Mãnh, cái gì đều đừng nói nữa, đem quần áo cho ta đi. Có một số việc ta không muốn nói, ngươi cũng đừng hỏi, tóm lại... Trở về đi, hết thảy đều kết thúc." Lâm Tự Thành nói.
 
 	Lâm Lỗi cùng Lâm Oánh nghe được động tĩnh bên này cũng chạy tới, nghe được Lâm Tự Thành nói như vậy, Lâm Lỗi theo bản năng nói: "Ca, không bắt Phi Long rồi? Ta nói cho ngươi, ta vừa cương trảo ở một con, đáng tiếc bị một tên hỗn đản hòa thượng..."
 
 	Ba!
 
 	Lâm Tự Thành đưa tay chính là một bàn tay đập vào Lâm Lỗi trên trán, hừ lạnh một tiếng nói: "Về sau không muốn đề cập với ta Phi Long! Còn có hoa vĩ trăn kê! Còn có, gà! Ai đề ta với ai gấp!"
 
 	Nói xong, Lâm Tự Thành sải bước đi rồi, Lâm Lỗi che lấy trán, một mặt mộng bức mà nói: "Cuối cùng là chuyện ra sao? Ca, chúng ta không đi săn rồi? Hôm nay cũng không có cái gì thu hoạch đâu."
 
 	"Không đánh, về sau đều không đánh! Ngươi cũng không chính xác đánh."
 
 	"Thế nhưng là, ngươi không phải nói không biết đi săn nam nhân, không nam nhân sao?"
 
 	"Vì giải trí mà săn thú nam nhân là gia súc! Ngươi muốn làm a?"
 
 	"Ây... Ca, ngươi mắng chính ngươi..."
 
 	"..."
 
 	Một đoàn người ra khỏi núi, trên đường trở về, Lâm Tự Thành từ đầu đến cuối không nói một lời, làm bầu không khí có chút kiềm chế. Đến rồi Hắc Sơn thị, Lâm Tự Thành lập tức giải tán công ty, đồng thời cho tất cả nhân viên phát tiền lương, sau đó đem tiền còn thừa lại toàn bộ đều quyên cho động vật bảo hộ tổ chức. Mà chính hắn, thì đi vào cục cảnh sát...
 
 	Ba ngày sau, Phương Chính thấy được một đầu tin tức.
 
 	Hắc Sơn thị phá được cùng một chỗ trọng đại trộm săn động vật hoang dã vụ án, vụ án liên quan đến hơn mười chủng quốc gia một cấp cấp hai bảo hộ động vật, số lượng nhiều đạt mấy trăm con... Bên trong nhất là nâng lên rồi, lần này có thể thành công phá án, theo một cái tự thú phạm nhân có quan hệ. Cụ thể là ai, không nói...
 
 	Bất quá Phương Chính biết, người kia khẳng định là Lâm Tự Thành, bởi vì...
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, Lâm Tự Thành, Lương Thành Hổ tất cả đều cải tà quy chính rồi."
 
 	"Sau đó thì sao?" Phương Chính tiểu tâm can bịch bịch nhảy.
 
 	"Sau đó a... Để cho ta ngẫm lại... Ngươi nghĩ rút thưởng a?"
 
 	"Có thể rút thưởng?" Phương Chính con mắt bá liền sáng lên.