Chương 361: Tìm cái ổ nhiều hơn đi 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Lâm Oánh tâm đạo: "Khó trách còn trẻ như vậy làm hòa thượng, nguyên lai là đầu óc không dùng được. . . Đáng tiếc, uổng công rồi đẹp trai như vậy túi da, quả nhiên trời cao đúng là công bình."
 
 	Hạ Mãnh thì tại trong lòng suy nghĩ: "Như thế cái kẻ ngu, tám thành là không biết Lâm Tự Thành hạ lạc, không thể cùng hắn bút tích rồi, sớm một chút rời đi đi. Tìm tiếp, thực sự không được, chỉ có thể xuống núi báo cảnh sát. . ."
 
 	Lâm Lỗi thì cười, tâm đạo: "Thật đúng là cái kẻ ngu a!" Sau đó nói: "Sảng khoái, ta liền thích sảng khoái người, làm sao cái thao tác pháp? Ngươi nói!"
 
 	Phương Chính cười nói: "Ngươi đem hắn cởi trói để dưới đất, còn lại giao cho bần tăng là được."
 
 	"Cởi dây? Chạy làm sao bây giờ?" Lâm Lỗi không yên lòng mà nói.
 
 	"Ngươi có thể buộc sợi dây ở trên người hắn." Phương Chính nói.
 
 	Lâm Lỗi gật gật đầu, làm theo, Hạ Mãnh cùng Lâm Oánh nhìn xem, cũng không có ngăn cản.
 
 	Lâm Tự Thành bị Lâm Lỗi ném xuống đất, vừa mới trở về từ cõi chết hắn, lại đem Phương Chính cùng Lâm Lỗi nghe rõ ràng, hắn biết rõ, lúc này nếu như như xe bị tuột xích, hòa thượng nhiều nhất ném điểm mặt, hắn nhưng là muốn bỏ mệnh! Hắn không muốn chết, thế là, Lâm Tự Thành lập tức chạy đến Phương Chính trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi, khóc như mưa, cầu khẩn nói: "Đại sư, ta sai rồi, van cầu ngươi, đem ta biến trở về tới đi."
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Lỗi, Hạ Mãnh, Lâm Oánh đều trợn tròn mắt, cái này TM vẫn là gà a? Vậy mà lại quỳ xuống dập đầu! Còn biết khóc! Còn biết gào khóc! Đây là thành tinh a?
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, mà là mỉm cười nói: "Ngươi đứng lên đi, muốn hay không nhập cái nồi kia, liền nhìn biểu hiện của chính ngươi. Ngươi biết nhảy cái gì múa, liền tranh thủ thời gian nhảy đi, thời gian không nhiều lắm."
 
 	Lâm Tự Thành kêu lên: "Đại sư, ta thật biết sai rồi, về sau cũng không tiếp tục lên núi đi săn rồi, cũng không tiếp tục mướn người trộm săn! Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!"
 
 	"Hòa thượng, xem ra cái này hoa vĩ trăn kê không biết khiêu vũ a, ngươi phải thua." Lúc này Lâm Lỗi mang theo điểm trào phúng mà hỏi.
 
 	"Ngươi TM ngậm miệng!" Lâm Tự Thành quay đầu gào thét, kết quả lúc này mới phát hiện, hắn đã không phải là lúc đầu Lâm Tự Thành rồi, nào có tư cách cùng Lâm Lỗi kêu gào?
 
 	"Ngươi cái này gà con non còn dám rống ta? Chờ một lát liền hầm ngươi!" Lâm Lỗi trừng mắt liếc đi qua.
 
 	Lâm Tự Thành trong lòng một trận phát lạnh, nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, nhanh khiêu vũ đi."
 
 	Lâm Tự Thành bất đắc dĩ, cắn răng một cái, giãy dụa cái mông, nện bước tiểu chân ngắn, to mọng thân thể đung đưa nhảy dựng lên. Mặc dù động tác không đúng chỗ, nhưng lại có tiết tấu nhất định cảm giác, thật đúng là giống có chuyện như vậy!
 
 	Nhìn thấy hoa vĩ trăn kê giãy dụa cái mông, mở ra đùi bắt đầu khiêu vũ rồi, Lâm Lỗi, Lâm Oánh, Hạ Mãnh đồng thời mộng bức! Trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin! Đây hết thảy quá quỷ dị! Đến mức ba người nhìn Phương Chính ánh mắt, đều phảng phất là đang nhìn quái vật! Hắn nói khiêu vũ, hoa vĩ trăn kê liền khiêu vũ, gia hỏa này vẫn là người a? Bất quá có một chút bọn hắn có thể khẳng định, gia hỏa này không phải ngu xuẩn, bọn hắn mới là thật ngốc bức!
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Lỗi, cười nói: "Thí chủ, xem ra bần tăng thắng."
 
 	"Cái này. . ." Lâm Lỗi rất không muốn từ bỏ hoa vĩ trăn kê, nhưng là Phương Chính biểu hiện, quá quỷ dị, hắn cũng không dám lại trang bức rồi.
 
 	Hạ Mãnh đột nhiên mở miệng nói: "Pháp sư hảo thủ đoạn, lần này chúng ta thua, cái này gà chúng ta thả là được. Khẩn cầu pháp sư nói cho ta, lão bản của ta Lâm Tự Thành đến tột cùng ở đâu. . ." Nói xong, Hạ Mãnh khom mình hành lễ, giờ này khắc này, Hạ Mãnh là thật phục. Hắn biết, mình gặp được thế ngoại cao nhân rồi.
 
 	Lâm Lỗi nhanh lên đem nắm trong tay lấy dây thừng ném đi, không còn hạn chế hoa vĩ trăn kê tự do.
 
 	Nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, hoa vĩ trăn kê vậy mà không có chạy, mà là lần nữa đi vào Phương Chính trước mặt, quỳ xuống đất dập đầu, réo lên không ngừng.
 
 	Người khác nghe không hiểu, Phương Chính lại nghe hiểu, Lâm Tự Thành kêu to: "Đại sư, van cầu ngươi, tha cho ta đi. Chỉ cần để cho ta biến trở về người, ta sau khi trở về, không chỉ có không còn trộm săn hi hữu động thực vật, trước kia kiếm tiền tài bất nghĩa, ta toàn góp! Van cầu ngươi, tha ta đem. . ." Lâm Tự Thành rất rõ ràng, liền hắn loại này đần chim, rời đi rồi Lâm Lỗi nồi, cũng chạy không thoát hổ báo sài lang miệng! Thật muốn rời khỏi nơi này, sống không quá đêm nay!
 
 	Phương Chính lại không nhìn Lâm Tự Thành, mà là đối Hạ Mãnh hoàn lễ nói: "Thí chủ, người ngươi muốn tìm liền tại phụ cận, có thể hay không tìm tới hắn, không ở đây ngươi, không tại bần tăng, mà ở chỗ hắn. Hắn nếu là nghĩ hiện thân, tự nhiên sẽ hiện thân, nếu là nghĩ quẩn, cả đời này sợ là đều không có cơ hội gặp lại rồi."
 
 	"Đại sư, nếu như chúng ta tìm không thấy, chúng ta sẽ báo cảnh. Đến lúc đó, còn xin ngươi phối hợp một chút điều tra." Hạ Mãnh biết cùng hòa thượng này chơi hung ác khẳng định không được, chỉ có thể mượn cảnh sát lực lượng tới dọa đè ép.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đây là tự nhiên, bất quá người xuất gia không đánh lừa dối, cảnh sát hỏi cái gì, bần tăng đều sẽ không dấu diếm."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hạ Mãnh, Lâm Oánh, Lâm Lỗi toàn thân giật cả mình, cái gì đều không giấu diếm? Như vậy bọn hắn trộm săn sự tình chẳng phải là cũng phải bị nói ra! Hòa thượng này đây là tại uy hiếp bọn hắn a!
 
 	Hạ Mãnh càng là một bụng nước đắng, trước một khắc mới muốn uy hiếp hòa thượng này, sau một khắc hắn liền bị uy hiếp! Trọng điểm là, cái này uy hiếp, vẫn là vô giải!
 
 	"Các vị thí chủ, nếu là không có việc gì, bần tăng liền cáo từ rồi." Nói xong, Phương Chính xoay người rời đi.
 
 	Lâm Lỗi, Lâm Oánh, Hạ Mãnh mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng không có đuổi theo.
 
 	Bất quá Lâm Tự Thành lại lập tức đi theo, hắn biết, dưới mắt, duy nhất có thể người cứu hắn, chỉ có trước mắt hòa thượng này! Vô luận như thế nào hắn cũng không nguyện ý từ bỏ.
 
 	Phương Chính đi xa, xác định Lâm Lỗi bọn người nghe không được lời của hắn, mới chậm rãi mở miệng nói: "Thí chủ, không cần đi theo nữa bần tăng rồi."
 
 	"Đại sư, trên thế giới này ngoại trừ ngươi, ai còn có thể giúp ta? Ta chỉ muốn biến trở về người, ta không muốn làm gà." Lâm Tự Thành cầu khẩn nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, bần tăng không giúp được ngươi, có thể giúp ngươi, chỉ có chính ngươi. Người đang làm, trời đang nhìn, ngươi ta gặp nhau tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng. Ngươi làm người lúc, làm điều ác không có bị xử phạt, mới có hôm nay biến thành gà xử phạt."
 
 	Lâm Tự Thành nói: "Đại sư, ta tan hết gia tài còn chưa đủ a?"
 
 	Phương Chính quay đầu nhìn xem Lâm Tự Thành, nói: "Bần tăng chỉ là cái tăng nhân, ngươi như thế nào làm mới có thể chuộc tội, kia là chuyện của ngươi, không phải bần tăng sự tình. Tốt, thí chủ, sắc trời không còn sớm, ngươi cũng nên tìm cái ổ tránh một chút rồi, lại đi theo bần tăng, cái này đêm dài coi như không dễ chịu lắm."
 
 	Lâm Tự Thành nghe được tìm cái ổ tránh một chút, trong lòng gọi là một cái sụp đổ, hắn đường đường đại lão bản lại muốn tìm cái ổ? Tìm cái ổ? Hắn thật muốn đập đầu chết được rồi.
 
 	Mắt thấy Phương Chính không giúp đỡ, Lâm Tự Thành cũng thật muốn tìm một chỗ tránh một chút rồi, ngoài núi khẳng định không được, đi ra tám thành muốn bị ăn. Vậy liền hướng bên trong chạy đi!
 
 	Đúng lúc này, Hồng hài nhi đuổi theo, kêu lên: "Sư phụ, trong núi sói thật nhiều a, chậc chậc, vừa vặn vài đầu lợn rừng đều bị công kích rồi."