Chương 365: Len lén
 
 	Hồng hài nhi vừa mới bắt đầu còn có may mắn tâm lý, làm Phương Chính chỉ nhận biết có hạn cây nấm, nhưng khi hắn phát hiện, Phương Chính chỉ ra cây nấm, có một phần là hắn dùng nấm độc về sau, hắn hiểu được rồi một vài thứ. . .
 
 	Phương Chính một đường đi qua, chỉ ra hơn năm mươi chủng cây nấm, trong đó đại bộ phận đều là nấm độc, nhất là cuối cùng một loại, càng làm cho Hồng hài nhi ký ức khắc sâu.
 
 	"Cái này màu đỏ dù đóng, còn mang theo màu nâu đen điểm lấm tấm, màu sắc tiên diễm cực kì đẹp đẽ cây nấm, gọi đỏ mào gà. Loại này cây nấm chất thịt cũng rất phong phú, mọi người gặp đều sẽ nước bọt ướt át. Bất quá tốt nhất đừng đụng hắn, có ít người làn da dị ứng, tay đụng một cái, liền sẽ bởi vì trúng độc mà sưng đỏ đứng lên. Loại này cây nấm phi thường độc cũng là thế hệ này tất cả cây nấm ở trong độc vương. Tự nhiên chính là như thế, càng là xinh đẹp đồ vật, càng dễ dàng có chứa kịch độc. Không nói là thiết luật, nhưng cũng thích hợp với đại đa số động thực vật." Phương Chính chậm rãi mà nói.
 
 	Mà Hồng hài nhi mặt đều đỏ thấu, bởi vì hắn hôm nay nấu canh dùng đại lượng đỏ mào gà, đây là sợ Phương Chính không chết a! Bây giờ bị Phương Chính chỉ ra đến, Hồng hài nhi biết, tránh không khỏi, cũng không tránh rồi, hơi ngửa đầu nói: "Sư phụ, ngươi nếu biết súp nấm có độc vì cái gì còn uống?"
 
 	Phương Chính dừng bước lại, Hồng hài nhi tâm xiết chặt, tâm đạo: "Xong, tặc ngốc này không chừng muốn đọc lên một năm kinh văn rồi. . . Ai, tới thì tới đi, chỉ cần không chết, một năm sau lại là một đầu hảo hán!"
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi trong mắt to lóe ra lệ khí, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, Hồng hài nhi chung quy là Yêu Vương, mặc kệ hắn bình thường như thế nào trang manh, trang thuần phục, trên thực tế thực chất bên trong y nguyên biết làm việc tình không từ thủ đoạn, chỉ truy cầu kết quả, không quan tâm quá trình. Bất quá Phương Chính cũng biết, Hồng hài nhi cũng không phải là không có thuốc nào cứu được, nếu không cũng sẽ không chủ động đi mưa xuống, cũng sẽ không chủ động trợ giúp người khác, chỉ bất quá, hắn dài dằng dặc sinh mệnh thời gian hình thành quen thuộc, không cách nào tại trong ngắn hạn triệt để cải biến, chỉ có thể từ từ sẽ đến.
 
 	Thế là, Phương Chính cười nói: "Vi sư hỏi ngươi, ngươi là thật muốn hạ độc chết vi sư, vẫn còn không biết rõ cây nấm có độc?"
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, ánh mắt âm tình bất định lóe ra, nhìn qua Phương Chính, từng chữ nói ra mà hỏi: "Sư phụ, nếu như ta nói ta không biết cây nấm có độc, ngươi tin không?" Hỏi xong, Hồng hài nhi liền hối hận rồi, lâu như vậy ở chung hắn sớm liền hiểu một cái đạo lý, Phương Chính tuyệt đối không phải người ngu! Tương phản, hắn rất thông minh, rất nhiều chuyện đều thấy rõ ràng, hắn tin tưởng, chuyện này hắn đồng dạng thấy rõ ràng.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Hồng hài nhi đầu nói: "Ngươi là bần tăng đồ đệ, lời của ngươi nói, bần tăng không tin, còn có thể tin ai? Đi thôi, đi hái ít cây nấm, buổi tối hôm nay cũng cho các sư huynh của ngươi hầm một nồi súp nấm, bằng không bọn hắn kia lòng dạ hẹp hòi mao bệnh lại cái kia phạm vào. Ta cũng không muốn để bọn hắn cảm thấy vi sư nặng bên này nhẹ bên kia."
 
 	Nói xong, Phương Chính liền đi, thuận tay nhặt lên trên đất một đóa cây nấm. . .
 
 	Nhìn xem Phương Chính bóng lưng, Hồng hài nhi sững sờ ngay tại chỗ, chuyện này cứ như vậy đi qua? Cái này cũng. . . Quá tốt lừa gạt đi. . .
 
 	Theo sau lưng Phương Chính,
 
 	Hồng hài nhi một mực không nói gì, làm Phương Chính hái lên cái thứ ba cây nấm thời điểm, Hồng hài nhi rốt cục cũng ngừng lại, thấp giọng nói: "Sư phụ, kỳ thật ta chính là nghĩ hạ độc chết ngươi. . ."
 
 	Phương Chính thân thể khẽ run lên, dừng ở nguyên địa, sau đó nhẹ nhàng trả lời một câu: "Nha."
 
 	Sau đó Phương Chính tiếp tục hái nấm đi.
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, một mặt mộng bức, tặc ngốc này vậy mà không có trừng phạt hắn? Vậy mà không có niệm kinh? Thậm chí liền răn dạy hắn đều không có? Cái này không phù hợp Logic a! Nhưng mà Phương Chính càng là cái gì cũng không nói, Hồng hài nhi liền càng hoảng hốt. Hắn cũng không biết vì cái gì hoảng hốt, chính là vô luận như thế nào, đều không thể giống như trước như vậy, hời hợt nhảy tới. . . Cái loại cảm giác này, để hắn tâm rất khó chịu, rất khó chịu. Nhìn xem Phương Chính bóng lưng, còn có chút lòng chua xót. . . Chẳng lẽ hắn từ bỏ ta rồi sao? Liền răn dạy đều chẳng muốn khiển trách a?
 
 	Hồng hài nhi cũng không biết, tại sao mình lại có ý nghĩ thế này, nhưng là ý nghĩ thế này đã xảy ra là không thể ngăn cản, mà lại càng ngày càng mãnh liệt, mấy phút sau đạt đến đỉnh phong, Hồng hài nhi cũng nhịn không được nữa, kêu lên: "Sư phụ, ngươi chẳng lẽ không muốn răn dạy ta a? Ngươi không nên niệm kinh giáo huấn ta a?"
 
 	Phương Chính thân thể rốt cục cũng ngừng lại, thản nhiên nói: "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta hẳn là răn dạy ngươi? Hẳn là niệm kinh giáo huấn ngươi đâu?"
 
 	"Ta đều muốn hạ độc chết ngươi a, ta làm như thế chuyện sai lầm, ngươi cũng mặc kệ không hỏi?" Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe vậy, bỗng nhiên cười, xoay người lại, cười ha hả nhìn xem Hồng hài nhi, tiếp tục hỏi: "Răn dạy ngươi, niệm kinh giáo huấn ngươi, mục đích ở đâu?"
 
 	"Ây. . ." Hồng hài nhi thật đúng là bị đang hỏi, không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Phương Chính cười nói: "Răn dạy cũng tốt, giáo huấn cũng được, chỉ là để ngươi minh bạch ngươi làm sai mà thôi. Đã ngươi đã biết mình sai rồi, vi sư tại sao muốn răn dạy ngươi? Vì sao phải dạy huấn ngươi? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện a?"
 
 	"Ây. . ." Hồng hài nhi lần nữa sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn nghe xem kinh văn, vi sư cũng mười phần nguyện ý đọc hai câu. Muốn nghe a?"
 
 	"Sư phụ, thời gian không còn sớm, ngươi nhìn, chúng ta còn muốn chuẩn bị buổi tối súp nấm, chúng ta bận rộn như vậy, vẫn là đừng niệm đi." Hồng hài nhi gặp Phương Chính thật không có sinh khí, lập tức nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian kêu lên.
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một bàn tay quất vào Hồng hài nhi trên ót, cười mắng: "Đã như vậy, còn không đi hái nấm?"
 
 	"Đúng!" Hồng hài nhi lần này không có sinh khí, nhếch miệng cười một tiếng, liền xông ra ngoài, một bên nhặt một bên cười.
 
 	Phương Chính ở phía sau yên lặng nhìn xem Hồng hài nhi kia ngốc dạng, cũng đi theo bắt đầu cười ngây ngô.
 
 	Không bao lâu,  con khỉ, Độc Lang, con sóc cũng chạy tới, nhìn thấy Hồng hài nhi tại hái nấm, lập tức gia nhập rồi hái nấm đại quân, trong lúc nhất thời, lộn xộn cái gì cây nấm đều tới.
 
 	Đúng lúc này, con sóc thanh âm từ phía sau truyền đến: "Sư phụ, sư phụ, ta tìm tới cái thật xinh đẹp cây nấm lớn!"
 
 	Phương Chính vừa quay đầu lại, chỉ gặp một cái siêu cấp cây nấm lớn lung la lung lay chạy tới! Cái này cây nấm khoảng chừng hai cái lớn cỡ bàn tay! Cây nấm lớn một đường chạy tới, đứng ở Phương Chính trước mặt, sau đó một cái con sóc đầu từ cây nấm đằng sau xông ra, nguyên lai là con sóc tiểu gia hỏa này khiêng cây nấm lớn chạy tới.
 
 	Phương Chính nhìn xem cái này đỏ rực cây nấm lớn, một mặt im lặng mà hỏi: "Tịnh Khoan, ngươi làm sao làm rồi như thế một cái cây nấm tới?"
 
 	Con sóc đương nhiên mà nói: "Tứ sư đệ buổi sáng hái cây nấm bên trong liền có loại này a, bất quá ta cái này càng lớn! So với hắn cái kia đẹp mắt nhiều. . . Nghe đứng lên cũng không tệ dáng vẻ. Thế nào? Sư phụ, ngươi không thích ăn a? Thế nhưng là buổi trưa, ngươi ăn rất thơm a?"
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi lập tức có chút lúng túng, cái này thế nào giải thích đâu? Thế là Phương Chính yên lặng đem trang cây nấm rổ cầm tới, thu tất cả mọi người đủ mọi màu sắc cây nấm, sau đó một đường đi một đường len lén ném. . .