Chương 367: Thanh xuân 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Nhưng là Độc Lang từ nhỏ sống ở Đại Sơn bên trong, coi như theo Phương Chính, cũng chỉ là đem phạm vi hoạt động mở rộng đến rồi trong làng mà thôi, nhìn thấy đồ vật cuối cùng có hạn. Chí ít, hắn chưa thấy qua cao lầu, xe buýt chờ mới mẻ đồ chơi.
 
 	Phương Chính nhìn thoáng qua, há to miệng, hết nhìn đông tới nhìn tây Độc Lang, khẽ lắc đầu, biết gia hỏa này là không giúp được gì, dứt khoát tự nghĩ biện pháp được rồi.
 
 	Đúng lúc này, một đám hài tử từ đằng xa chạy tới, một người cầm đầu nam hài, mặc màu đen T-shirt, ôm một cái bóng rổ chạy nhanh chóng. Đằng sau còn đi theo mười cái nam hài nữ hài đang chạy, một bên chạy một bên có người nói gì đó.
 
 	Theo bọn hắn chạy tới gần rồi, Phương Chính cũng nghe rõ ràng.
 
 	"Vương Khôn, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Giữ lại một ít thể lực a, một hồi còn muốn thi đấu đâu!" Một giữ lại bím tóc đuôi ngựa nữ hài, dắt cuống họng kêu lên.
 
 	"Đánh ban ba cặn bã, ta còn cần thể lực a? Ha ha. . ." Áo đen phục nam hài cuồng ngạo hô.
 
 	"A phi, Vương Khôn, đừng giả bộ bức, trang bức gặp sét đánh! Ngươi chờ, một hồi ra sân ngươi sẽ biết tay! Chắn ngươi mấy cái chụp mũ!" Cả người cao một mét chín nhiều to con kêu lên.
 
 	"Trần Vĩ, ngươi cái phế vật! Liền ngươi còn chắn ta? Có bản lĩnh phóng ngựa tới, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ngươi kia một đôi đôi chân dài, ngoại trừ dài, không có tác dụng gì!" Vương Khôn mặc dù chỉ có một mét tám, nhưng căn bản không sợ kia hơn một mét chín to con, vậy mà một điểm không yếu thế.
 
 	Bím tóc đuôi ngựa nữ hài nói theo: "Trần Vĩ, ngươi cũng đừng đắc ý rồi, không biết là ai, Slam Dunk mền mũ rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Trần Vĩ mặt đỏ rần, lần trước tranh tài, hắn liền bị Vương Khôn cho mũ rồi, bị hắn xem như cuộc đời vô cùng nhục nhã. Cũng chính bởi vì chuyện này, hắn mới cùng Vương Khôn đối mặt, đồng thời có rồi lần này ước chiến, muốn lật về một ván, vãn hồi mặt mũi. Vì thế, hắn không ít ra đi quảng cáo, còn mời tới mấy cái muội tử quan chiến. . .
 
 	Bây giờ nghe được bím tóc đuôi ngựa nữ hài nói như vậy, Trần Vĩ cũng có chút xấu hổ rồi, bất quá vẫn là mặt dày nói: "Tại tốt, lần trước là ta chủ quan rồi, Quan Nhị ca còn lớn hơn ý mất Kinh Châu đâu, huống chi là ta? Lần này, ta liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì là nam nhân lực lượng!"
 
 	"Được rồi, có bản lãnh gì trên sân bóng gặp bản sự, bên ngoài thổi nhiều ít đều vô dụng, sẽ chỉ làm các ngươi bị đánh mặt thời điểm càng đau." Một giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái kiểu tóc nữ hài, kêu lên.
 
 	Mọi người cảm thấy có lý, cũng không tranh giành, bất quá hai đội nhân mã chiến ý rõ ràng mạnh hơn, nhìn ánh mắt của đối phương, phảng phất muốn đem đối phương ăn giống như. Mà mấy nữ sinh thì có vẻ hơi hưng phấn, hiển nhiên cũng đối trận này long tranh hổ đấu tràn đầy chờ mong.
 
 	Một đám người từ Phương Chính bên người vừa chạy mà qua, nhìn thấy cửa tiểu khu có tên hòa thượng còn mang theo một đầu màu bạc trắng cự hình chó, nam sinh trong mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ, nam nhân a, đều thích nuôi lớn chó, như thế lộ ra càng thêm gia môn, suất khí.
 
 	Mà nữ hài tử thì hơi kinh ngạc cùng kinh diễm, theo Phương Chính tu phật pháp càng ngày càng có tâm đắc, chính xác người khí chất cũng là càng ngày càng hút bụi, một thân màu trắng tăng y phối hợp trắng noãn làn da, đầu trọc, cả người hướng kia vừa đứng, liền cho người ta một loại sạch sẽ giống như băng tinh đồng dạng sáng long lanh cảm giác, như là giữa hè bên trong một vũng nước suối, thanh lương vô cùng, dễ chịu vô cùng. Đám nữ hài tử nhìn thấy Phương Chính, theo bản năng chăm chú nhìn thêm, kinh diễm tại Phương Chính khí chất cùng dung mạo, các nàng lần đầu biết, nguyên lai hòa thượng cũng có thể đẹp trai như vậy!
 
 	Đều là hoa quý thiếu nữ, trong lòng khó tránh khỏi có chút gợn sóng, nhịn không được nhìn nhiều Phương Chính mấy mắt.
 
 	Bất quá Độc Lang càng thêm dễ thấy, hấp dẫn người nhãn cầu, đám nữ hài tử mặc dù cảm thấy Độc Lang cao lớn uy mãnh, thế nhưng là vậy cũng chỉ có thể phụ trợ chủ nhân của hắn bất phàm, đồng thời sinh lòng e ngại. Đám nữ hài tử theo bản năng lách qua Độc Lang, không dám tới gần.
 
 	Mà nam hài tử nhóm vì hiển lộ rõ ràng mình dũng cảm, đều từ Độc Lang bên người vừa chạy mà qua, mà Phương Chính lại phát hiện, có mấy cái nam hài chạy qua thời điểm, rõ ràng ánh mắt có chút né tránh, hiển nhiên là sợ. Nhưng lại vì mặt mũi, gượng chống. . .
 
 	Đối với cái này, Phương Chính trong lòng bùi ngùi mãi thôi, bởi vì hắn năm đó cũng đã từng làm những chuyện tương tự. Tại nữ hài tử trước mặt, nam hài tử phảng phất vĩnh viễn sẽ không có đánh không lại địch nhân, dù là bị đánh mặt mũi bầm dập, cũng sẽ xem như chiến công hiển hách, sau đó chạy về đi nói khoác mình vũ dũng. Thẳng đến rời đi sân trường, Phương Chính mới biết được, làm như vậy kết quả xác thực sẽ bị đám nữ hài tử nhìn với con mắt khác, trước kia nhìn ánh mắt của ngươi là nhìn người bình thường ánh mắt, mà về sau, thì là nhìn ngu xuẩn đồng dạng ánh mắt. . .
 
 	Bất quá thanh xuân chính là như thế, trang bức quá, ngu xuẩn quá, một đường đi qua, mặc kệ đúng sai, cuối cùng đều sẽ trở thành sinh mệnh đáng giá nhất trân quý một đoạn thời gian tốt đẹp cùng ký ức. Hắn bởi vì thanh xuân mà mỹ lệ, bởi vì không biết buồn khinh cuồng mà trở nên khó quên. Một khi bước vào xã hội, lại có mấy người có thể như là thời niên thiếu, không mang mặt nạ, nhẹ nhõm sinh hoạt đâu? Không thể phỏng chế thanh xuân, tự nhiên cũng đã thành sinh mệnh trọng yếu nhất ký ức.
 
 	Phương Chính nhìn xem sức sống bắn ra bốn phía nam hài các cô gái chạy qua, trong lòng cũng là vô cùng hâm mộ. Nếu như không phải tên đầu trọc này, cái này thân tăng y, hắn hẳn là cũng ở bên ngoài sóng đi. . . Mặc dù là nghèo sóng. . .
 
 	"Sư phụ, chúng ta bây giờ đi đâu?" Độc Lang tốt hăng hái nhi cũng đi qua, ngửa đầu hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn chung quanh một chút, cũng có chút mê mang, đi đâu? Hắn cũng muốn biết, hiện tại nên đi na!
 
 	Đúng lúc này, bịch một tiếng vang trầm, hấp dẫn Phương Chính lực chú ý, nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Vương Khôn đem bóng rổ đập vào trên mặt đất, sau đó nhẹ nhõm nắm trong tay, đột nhiên xoay người một cái, cười to nói: "Ta ta cảm giác tiểu vũ trụ nhanh nổ tung, tới đi, để cho ta ngược các ngươi đi! Ha ha. . ."
 
 	Kết quả đổi lấy liên tiếp: "Thảo! Làm chết ngươi!"
 
 	"Ngươi liền trang bức đi, sớm tối bạo ngươi hoa cúc!"
 
 	"Hoa cúc ngàn ngàn vạn, độc yêu ngươi kia một đóa , chờ lấy!"
 
 	Trần Vĩ bên kia đám con trai, từng cái cao thăng kêu, chiến ý mười phần.
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ cái này, mà là nhìn chằm chằm cái kia bóng rổ, bóng rổ rơi xuống đất thanh âm, cùng lúc trước hắn xuyên thẳng qua Vô Tướng Môn thời điểm nghe được thanh âm phi thường giống! Chẳng lẽ, nhiệm vụ lần này cùng những thiếu niên này có quan hệ?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính lập tức mở ra Thiên Nhãn, từng cái nhìn sang, Phương Chính thất vọng rồi, những này thiếu nam thiếu nữ, không có một cái nào có thể gây nên Thiên Nhãn phát sinh biến hóa. Lại mở tuệ nhãn, cũng giống như thế, những này thiếu nam thiếu nữ trên thân kim quang lớn hơn hắc quang, cùng người bình thường so ra, kim quang nhiều một ít, cũng chỉ thế thôi. Phương Chính thực sự nhìn không ra, bọn hắn cùng nhiệm vụ của hắn có liên hệ gì.
 
 	Bất quá dưới mắt, Phương Chính cũng không có nhiều đầu mối hơn rồi, nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo.
 
 	Vương Khôn, Trần Vĩ hai nhóm người tiến vào cư xá, ngoặt một cái, đi vào một cái cư xá lộ thiên trong sân bóng rổ, sân bóng rổ có chút cũ nát, trên đất tuyến đều nhanh thấy không rõ lắm rồi, vòng rổ cũng là vết rỉ loang lổ, rổ lưới cũng vỡ vụn chỉ còn lại mấy số không nát giấy treo ở kia theo gió chập chờn.
 
 	Nhưng là những này cũng không ảnh hưởng hai nhóm người chiến đấu nhiệt tình, phảng phất trước mắt sân bóng rổ cũng không Vô Danh, mà là NBA đỉnh cấp sân bóng rổ! Từng cái nhiệt huyết sôi trào, phảng phất sau một khắc liền muốn nhấc lên một trận thế kỷ chi chiến.