Chương 369: Khổ
 
 	"Phạm không phạm pháp ta không biết, nhưng là nơi này là chúng ta cư xá, không phải là của các ngươi. Các ngươi không phải chúng ta cư xá người a? Hiện tại xéo đi nhanh lên, nếu không đừng trách ta tìm vật nghiệp người đến đuổi người!" Nam tử một mặt tức giận nói.
 
 	"Đại thúc, chúng ta chỉ là đánh cái cầu, ngươi không cần như vậy đi? Nhiều nhất, chúng ta không hô còn không được a?" Trần Vĩ nói.
 
 	"Ta nói không được thì không được, hiện tại! Lập tức! Lập tức, rời đi! Nếu không đừng trách ta đi trường học các ngươi cáo trạng đi!" Nam tử thái độ mười phần cường ngạnh.
 
 	Nghe được muốn bị bẩm báo trường học đi, Vương Khôn, Trần Vĩ mấy người cũng có chút sợ rồi, bọn hắn cuối cùng vẫn là học sinh, bị người bên ngoài đi trường học cáo trạng, kia ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Liền tại bọn hắn do dự, muốn không muốn rời đi thời điểm, một nữ tử chạy tới, một bên chạy một bên hô: "Lỗ Huy, ngươi làm gì? Người ta hài tử đánh cái cầu, ngươi loạn phát cái gì tính tình?"
 
 	"Cái gì gọi là loạn phát tính tình?" Lỗ Huy bất mãn nói, sau đó trừng mắt liếc Vương Khôn bọn người nói: "Mau chóng rời đi, nếu không ta nói được thì làm được!"
 
 	Nói xong, Lỗ Huy quay người đi hướng nữ tử phương hướng, nữ tử cùng Lỗ Huy nói cái gì, Lỗ Huy cắm đầu về trên lầu đi. Sau đó nữ tử mới chạy tới, mang theo vài phần áy náy nói: "Không có ý tứ, nhà chúng ta vị kia tính tình có chút không tốt. . ."
 
 	"A di, chúng ta tiếp tục chơi bóng, hắn sẽ không thật đi trường học của chúng ta làm ầm ĩ a?" Vương Khôn hỏi.
 
 	Nữ tử cười khổ nói: "Hắn thật đúng là có khả năng đi làm ầm ĩ, bất quá các ngươi yên tâm, ta trở về khuyên hắn một chút. Nếu không, hôm nay các ngươi trước hết đừng đánh nữa. . ."
 
 	Vương Khôn trực tiếp trợn mắt trừng một cái nói: "Được, gặp được không nói lý rồi. Trần Vĩ, ngày mai tái chiến?"
 
 	Trần Vĩ gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể dạng này rồi."
 
 	Nói xong, hai phe nhân mã rời đi rồi cư xá.
 
 	Phương Chính từ đầu tới đuôi đều không có nhúng tay chuyện này, mà là an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, thẳng đến Trần Vĩ, Vương Khôn bọn người rời đi rồi cư xá, Phương Chính mới vỗ vỗ Độc Lang đầu, chuẩn bị rời đi.
 
 	Nữ tử nhìn xem Vương Khôn đám người bóng lưng, một trận bất đắc dĩ lắc đầu, cũng trở về trên lầu đi.
 
 	Kết quả, nữ tử mới vào cửa, liền nghe đến trong phòng truyền đến tiếng cãi vã.
 
 	"Cha, ngươi dựa vào cái gì làm như vậy? !"
 
 	"Chỉ bằng bọn hắn nhiễu dân!"
 
 	"Nhiễu người nào? Cái này giữa ban ngày, bọn hắn quấy rầy người nào?"
 
 	"Quấy rầy ta!"
 
 	Sau đó chính là tiếng đóng cửa.
 
 	Nữ tử vào phòng, liền thấy nam tử một mặt âm trầm ngồi ở trên ghế sa lon, từng ngụm từng ngụm hút thuốc.
 
 	Nữ tử nhìn xem Lỗ Huy, nhìn nhìn lại hài tử cửa phòng, thở dài nói: "Lỗ Huy, ta biết ngươi trong lòng tức giận, nhưng là cũng không thể loạn phát a. Những hài tử kia chỉ là đánh cái cầu mà thôi, ngươi đến mức a?"
 
 	"Tiểu chính đều như vậy rồi, bọn hắn còn tới kích thích hắn, ta có thể mặc kệ a?" Lỗ Huy đem tàn thuốc hung hăng ấn vào trong cái gạt tàn thuốc.
 
 	Nữ tử cười khổ một tiếng, cũng không biết nên nói cái gì là tốt, đành phải đổi chủ đề hỏi: "Bác sĩ nói thế nào?"
 
 	Lỗ Huy cau mày, khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Không có gì lập tức có hiệu biện pháp, bất quá bác sĩ đề nghị chúng ta nhiều cùng hắn đi một chút. Thế nhưng là, ngươi cũng nhìn thấy, hắn căn bản không ra khỏi cửa. Lại bị những này oắt con mỗi ngày kích thích. . ."
 
 	"Cái gì oắt con không nhỏ con non, ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện a? Người ta hài tử nguyện ý chơi bóng, ngươi về sau đừng đi mù quấy nhiễu rồi." Nữ tử là Lỗ Huy thê tử, tên là Tô Vân.
 
 	Lỗ Huy không có lên tiếng âm thanh.
 
 	Tô Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi a, cả một đời cưỡng tính tình, rõ ràng biết mình sai rồi, cũng không chịu nhận lầm."
 
 	"Ta không sai, ta tại một ngày này, liền không cho phép bọn hắn đến chơi bóng." Lỗ Huy trầm muộn nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại toàn cơ bắp đâu!" Tô Vân thở phì phò đứng lên nói.
 
 	Lỗ Huy cũng lại không lên tiếng, lần nữa đốt lên một điếu thuốc, đại lực quất lấy, hai ba miếng xuống dưới, nửa cái thuốc liền không có. . . Thôn vân thổ vụ ở giữa cũng không biết đang suy nghĩ gì. Bất quá rất rõ ràng, hắn là thật quật cường, căn bản không có nhận sai ý tứ.
 
 	Tô Vân bất đắc dĩ thở dài, gõ hài tử Lỗ Chính cửa phòng, sau đó đẩy cửa đi vào.
 
 	Gian phòng cửa sổ rất lớn, nhưng là trong phòng lại có chút lờ mờ, màn cửa kéo rất chết, chỉ lưu lại một cái khe hở, gian phòng cũng không có mở đèn. Một thiếu niên ngồi tại trên xe lăn, ghé vào bên cửa sổ, ngu ngơ nhìn xem bên ngoài trống rỗng sân bóng.
 
 	"Tiểu chính. . ." Tô Vân thấp giọng nói.
 
 	Thiếu niên quay đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, không có nụ cười, chỉ có tịch mịch, tự ti còn có một tia khổ sở.
 
 	Nhìn thấy Lỗ Chính như thế, Tô Vân đi qua, nhẹ nhàng ôm tô chính đầu, thấp giọng nói: "Tiểu chính, hết thảy đều sẽ tốt. Về sau, ngươi cũng có thể đi chơi bóng rổ, có lẽ ngươi còn biết trở thành một Đại minh tinh đâu."
 
 	"Thế nhưng là ta hiện tại liền đi đều đi không được rồi." Lỗ Chính thấp giọng nói, trong thanh âm mang theo một tia bất mãn, phẫn nộ, còn có mấy phần tuyệt vọng.
 
 	"Sẽ không, bác sĩ nói qua, chỉ cần ngươi chịu đi nếm thử, một ngày nào đó có thể đi. Thậm chí có thể như quá khứ đồng dạng chạy, đến lúc đó ngươi nhất định phải cho mụ mụ biểu diễn một cái đại Slam Dunk, mụ mụ thế nhưng là rất chờ mong nha." Tô Vân ôn nhu nói.
 
 	Bất quá Lỗ Chính không nói gì, chính là cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tiểu chính, hôm nay khí trời tốt, ta đẩy ngươi ra ngoài đi một chút đi." Tô Vân nói.
 
 	"Mẹ, ta nghĩ một người lẳng lặng." Lỗ Chính thấp giọng nói.
 
 	Tô Vân nghe vậy, trên mặt đều là đắng chát, vỗ vỗ Lỗ Chính bả vai nói: "Tốt, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài rồi, gọi ta."
 
 	Nói xong, Tô Vân rời đi rồi Lỗ Chính gian phòng, Lỗ Chính lại lần nữa quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ sân bóng rổ, phảng phất nhìn thấy một thân ảnh tại kia đằng không mà lên, tới một cái xinh đẹp đại Slam Dunk. . .
 
 	Tô Vân đi ra thời điểm, Lỗ Huy đã không có ở đây, trong cái gạt tàn thuốc chất đầy vừa mới hút xong tàn thuốc, có còn đang thiêu đốt, từng sợi khói xanh phiêu lên, hiển nhiên Lỗ Huy mới đi không bao lâu.
 
 	Mà giờ này khắc này, Phương Chính chính mang theo Độc Lang đi ở bên ngoài trên đường phố.
 
 	"Sư phụ, vừa mới đến cùng chuyện ra sao? Như vậy một đám người thế nào bị một người đuổi đi? Người kia có lợi hại như vậy a?" Độc Lang đi theo Phương Chính đằng sau, tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Tịnh Pháp, nhớ kỹ, thế giới này, rất nhiều chuyện đều không phải là vũ lực có thể giải quyết. Nhiều người, có đôi khi cũng sẽ sợ người ít."
 
 	"Ách, liền theo chúng ta đều sợ sư phụ giống như sao?" Độc Lang đến là sẽ suy một ra ba.
 
 	Bất quá Phương Chính nghe làm sao như thế khó chịu đâu? Cái gì gọi là cùng bọn hắn sợ hắn, chẳng lẽ hắn liền đáng sợ như vậy a?
 
 	Độc Lang gặp Phương Chính không lên tiếng, lập tức hỏi: "Sư phụ, chúng ta bây giờ đi đâu?"
 
 	"Hiện tại a, đi chung quanh một chút đi." Phương Chính cũng không biết nên đi đâu, cái này hoàn toàn là một cái thành thị xa lạ, nhìn kiến trúc có chút cũ cũ, nhiều nhất là cái huyện thành, không phải cái gì đại đô thị. Đi rồi không bao xa, ngoặt vào một cái, liền thấy một chỗ cao trung, cao trung cổng có không ít tiểu thương phiến, bán quà vặt, bán đồ ăn vặt, bán văn phòng phẩm. Một đoàn học sinh ra ra vào vào, hoặc là vây quanh quầy hàng gánh đồ vật, hoặc là đứng tại cổng nói chuyện phiếm. Mấy chiếc ô tô một đường thổi còi, muốn qua, lại là vô cùng khó khăn. Bất quá mọi người tựa hồ cũng không ngại chậm như vậy tiết tấu, tựa hồ đều quen thuộc. . .
 
 	Nhìn xem cái này kêu loạn bên trong tự có trật tự cửa sân trường, Phương Chính thầm nói: "Thật sự là hoài niệm a. . ."