Chương 364: Cây nấm
 
 	Trốn ở phía ngoài Hồng hài nhi ngây người một lúc, sau đó gãi gãi đầu đi ra, theo bản năng liền muốn gật đầu. Mặc dù Phương Chính cũng là quỷ xui xẻo, nhưng là hắn thật nghĩ càng tự do một điểm, nếu như có thể đem tặc ngốc này độc chết, tự nhiên là cực tốt sự tình. Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy một mặt khát vọng con sóc, Độc Lang, con khỉ kia đơn thuần ánh mắt về sau, Hồng hài nhi phát hiện, hắn lời đến khóe miệng vậy mà không nói ra miệng!
 
 	Hồng hài nhi trong đầu nhịn không được hiện lên từng tổ từng tổ hình tượng, hẹp hòi đi rồi cây tùng đem hạt thông đưa cho hắn; hắn ăn vụng con khỉ măng, lại đổi lấy một tiếng cười hình tượng; từ trước đến nay hắn không hợp nhau, lười nằm sấp nằm sấp Độc Lang tại hắn tâm tình không tốt thời điểm, còng lấy hắn ở bên ngoài phi nước đại, cuối cùng mệt le lưỡi, sùi bọt mép tràng cảnh. . .
 
 	Lúc này, Phương Chính lại hỏi: "Tịnh Tâm, ngươi có bằng lòng hay không để bọn hắn cùng một chỗ cùng vi sư chia sẻ ngươi súp nấm?"
 
 	Hồng hài nhi há hốc mồm, cuối cùng lắc đầu nói: "Đây là ta hiếu kính sư phụ, những người khác uống, liền không có ý nghĩa rồi. Đương nhiên, nếu như các sư huynh muốn uống, ta có thể lại hái một chút về tới cho bọn hắn uống chính là."
 
 	"Thật?" Đơn thuần con sóc lập tức hưng phấn kêu lên.
 
 	Con khỉ ha ha cười nói: "Sư đệ đều nói như vậy, vậy ta liền nhịn thêm."
 
 	Độc Lang hất đầu, một bộ ta không dẫn ngươi tình dáng vẻ nói: "Không cho ăn liền không cho ăn a, tìm cái gì lý do? Bất quá ta có thể đợi các loại, đến lúc đó cũng có thể miễn cưỡng uống 2 miếng, cho ngươi chút mặt mũi đi."
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Đã như vậy, vậy vi sư liền không khách khí." Nói xong, ngồi ở kia từng ngụm uống vào súp nấm, ăn cây nấm.
 
 	Hồng hài nhi đứng tại cổng nhìn xem một màn này, trong mắt thần sắc lấp loé không yên, phảng phất tại suy nghĩ cái gì, lại phảng phất có đồ vật gì đang giãy dụa, bất quá cuối cùng cũng không có mở miệng ngăn cản.
 
 	Cái này một nồi cũng không coi là nhiều, Phương Chính một người cũng là làm định, ăn trống trơn, một giọt canh đều không có còn lại! Đã ăn xong về sau, Phương Chính vỗ vỗ bụng, nói: "Tịnh Tâm, bồi vi sư ra ngoài đi một chút đi."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy, đi ra phía ngoài, Hồng hài nhi một mặt ngạc nhiên. Hắn là Yêu Vương xuất thân, cái gì là nấm độc, cái gì không phải nấm độc tự nhiên nhất thanh nhị sở. Độc như vậy cây nấm góp một nồi, tặc ngốc này có vẻ như không có chuyện gì a! Khả năng này a? Chẳng lẽ thế giới này nấm độc đều ôn nhu như vậy? Độc hiệu phát huy chậm?
 
 	Mặc kệ Hồng hài nhi nghĩ như thế nào, vẫn là ngoan ngoãn đi theo Phương Chính đi rồi, đằng sau con khỉ một mặt khổ bức dọn dẹp trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn, than thở mà nói: "Sư phụ thật nhỏ mọn, cho chúng ta chừa chút không được a? Thơm như vậy súp nấm vậy mà cái gì đều không uống đến, ai. . . Liếm đĩa đều ài liếm lấy, ai. . ."
 
 	Con sóc cùng Độc Lang đi theo gật đầu, tràn đầy đồng cảm! Bọn hắn đợi lâu như vậy,
 
 	Cơm cũng chưa ăn, kết quả liền một ngụm canh đều không có hỗn đến, không vui!
 
 	Bất quá có người không vui hơn!
 
 	Đi theo Phương Chính đằng sau, Hồng hài nhi một lần lại một lần ở trong lòng đếm lấy đếm, đồng thời kêu rên không thôi: "Đây là có chuyện gì? Trên internet không phải nói, ăn nấm độc, lập tức ngỏm củ tỏi a? Làm sao tặc ngốc này không có việc gì? Chẳng lẽ tặc ngốc này biết có độc, phá giải? Không nên đi. . . Hắn cũng không có cầm điện thoại tra a. . ." Hồng hài nhi chỉ coi Phương Chính cũng không phải là học rộng tài cao, gặp được sự tình trước lục soát, sau đó mới lấy ra máy móc, thổi ngưu bức, lừa gạt một chút hắn những cái kia ngốc sư huynh.
 
 	Hắn nào biết được, Phương Chính tri thức mặc dù rất nhiều đều đến từ mạng lưới, nhưng là Phương Chính lại là một cái thích suy nghĩ người, thích ký ức người, thích đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác người! Lại thêm nhiều loại hệ thống pháp bảo phụ trợ công năng, hắn đã sớm đạt tới đã gặp qua là không quên được trình độ, lâu như vậy mỗi ngày kiên trì từ trên internet sưu tập thư tịch quan sát, đã sớm không phải lúc trước vô tri tiểu thanh niên rồi. Máy móc, cũng chỉ là tại gặp được mình thực sự không hiểu thời điểm. Nhưng mà, đại đa số, hắn là thật hiểu!
 
 	Đi theo Phương Chính đằng sau, Hồng hài nhi chỉ coi Phương Chính không biết hắn làm nấm độc sự tình, ra vẻ nhẹ nhõm huýt sáo, nhanh nhẹn thông suốt đi theo, đồng thời âm thầm buồn bực: "Tặc ngốc này, thế nào còn không có trúng độc đâu?"
 
 	Nhưng mà Phương Chính một mực không có việc gì, hai người hạ sơn, một đường hướng Thông Thiên Sơn mạch đi, thẳng đến trên núi, Phương Chính đều không nói chuyện.
 
 	Hồng hài nhi thì có điểm tâm hư rồi, tâm đạo: "Tặc ngốc này đến tột cùng dẫn ta tới làm gì?"
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính ngừng, chỉ về đằng trước nói: "Đồ nhi, phía trước kia ngã trên mặt đất trên cây, có mấy cái cây nấm ngươi đi nhặt được."
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, hỏi: "Sư phụ, ngươi biết cùng cây nấm?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Đây là Ngọc Hoàng nấm, lại gọi đoạn nấm, cũng có người gọi hắn tròn nấm, đây là một loại bên cạnh sống khuẩn nắm cây nấm, lớn lên giống một thanh tiểu phiến tử, hắn đồng dạng sinh trưởng tại trong rừng rậm bao la bị chặt cây ngã xuống đất cấp độ trên cành cây. Phía trước gốc cây kia chính là đoạn cây, kia cây nấm chính là Ngọc Hoàng nấm."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, trong lòng run lên, bất quá y nguyên không nói gì, ngoan ngoãn đi qua đem cây nấm hái xuống.
 
 	Phương Chính cũng không nói cái gì, tiếp tục đi lên phía trước, đi rồi không xa, bỗng nhiên chỉ vào dưới một thân cây nói: "Đồ nhi, đi đem cái kia cây nấm nhặt được."
 
 	"Sư phụ, đây là cái gì cây nấm?" Hồng hài nhi trong lòng có quỷ, cố ý khảo nghiệm Phương Chính có phải thật vậy hay không hiểu cây nấm.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đây là nấm đầu khỉ, Đông Bắc tam đại loài nấm một trong. Loại này cây nấm đồng dạng sinh trưởng tại cây gỗ khô gốc rễ, bởi vì tướng mạo đặc biệt giống con khỉ đầu, cho nên gọi nấm đầu khỉ. Mặc dù nấm đầu khỉ tại phương nam cũng có sinh trưởng, nhưng là bàn về dinh dưỡng giá trị, đông bắc nấm đầu khỉ lại là càng hơn một bậc, hai hoàn toàn không thể so sánh. Bởi vậy, Đông Bắc lại được xưng là nấm đầu khỉ chi hương! Cái này nấm đầu khỉ có thể là đồ tốt a, dinh dưỡng phi thường phong phú, càng đột xuất công hiệu là nuôi dạ dày, đối dạ dày tật bệnh, tiêu hóa đạo, ruột đầu đều có rất tốt tác dụng cùng hiệu quả trị liệu, đối dạ dày, ruột, tỳ, thận chỗ tốt đặc biệt nhiều, mà lại có thể kháng ung thư phòng ung thư.
 
 	Cái này có thể là tuyệt đối đồ tốt. "
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, trong lòng run lên, tặc ngốc này làm sao hiểu rõ như vậy cây nấm? Hắn rõ ràng không có lấy điện thoại xem xét tư liệu a?
 
 	Hồng hài nhi trong lòng mặc dù hãi hùng khiếp vía, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì biểu hiện, ngoan ngoãn đi qua hái nấm đầu khỉ. Đang muốn trở về. . .
 
 	Lại nghe Phương Chính nói: "Nấm đầu khỉ có cái đặc biệt, đối xứng sinh trưởng, ngươi tại viên này dưới cây khô có thể tìm tới, như vậy hắn đối diện trên cây nhất định còn có một cái nấm đầu khỉ. Tịnh Tâm, ngươi đi xem một chút."
 
 	Hồng hài nhi hồ nghi nhìn xem Phương Chính, sau đó đi tới, quả nhiên tại đối diện trên cây cũng tìm được một cái nấm đầu khỉ!
 
 	Giờ khắc này, Hồng hài nhi rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt tặc ngốc đối cây nấm cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, tương phản, còn mười phần tinh thông!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Hồng hài nhi không lên tiếng, đem cây nấm cất kỹ, yên lặng trạm sau lưng Phương Chính.
 
 	Phương Chính cũng không nói cái gì, mà là mang theo Hồng hài nhi tiếp tục đi lên phía trước, đi lần này không sao, vừa đi thoáng qua một cái, Phương Chính những nơi đi qua, các loại cây nấm đều bị hắn từng cái điểm ra đến, cái gì cây nấm có độc, cái gì cây nấm ăn ngon, cái gì cây nấm sinh trưởng hoàn cảnh các loại, vậy mà chu đáo, không có một chỗ rơi xuống!