Chương 371: Không trung Phi Cẩu 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Cứ như vậy, từ giữa trưa ngồi vào ban đêm, mắt thấy mặt trời xuống núi, trên bầu trời xuất hiện mấy điểm sao trời, Phương Chính chỉ cảm thấy bụng đói hơn rồi.
 
 	"Sư phụ, ta nghĩ về núi rồi." Độc Lang thấp giọng nói.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Độc Lang đầu nói: "Vi sư cũng nghĩ về núi rồi."
 
 	"Nếu không trở về đi?" Độc Lang hỏi dò.
 
 	"Có thể trở về, cần ngươi nói a?" Phương Chính trợn mắt trừng một cái.
 
 	"Sư phụ, chúng ta sẽ không chết đói ở bên ngoài a?" Độc Lang hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn thật đúng là dễ dàng chết đói ở bên ngoài! Bằng vào bản lãnh của hắn, tùy tiện lộ hai tay, kiếm miếng cơm ăn không khó lắm, thậm chí hỗn chỗ ngồi khách quý cũng không thành vấn đề. Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính quyết định làm, cũng không cầu ra hỗn cái phú quý, tối thiểu phải có phần cơm ăn đi! Mà lại giúp thiện không giúp điều ác, độ ác nhân hướng thiện, bản này chính là công đức! Không có lý do chỉ vây quanh Vô Tướng Môn nhiệm vụ đi dạo đi. . .
 
 	Nghĩ đến liền làm, Phương Chính mang theo Độc Lang bắt đầu ở bốn phía tản bộ, đúng lúc này, một trận tiếng chuông vang lên, đây là tự học buổi tối ở giữa nghỉ ngơi linh, nghỉ ngơi mười phút, sau đó liền muốn tiếp tục lớp tự học buổi tối rồi.
 
 	Phương Chính một mực ở cửa trường học lắc lư, hắn có loại cảm giác, nhiệm vụ của hắn, cùng những cái kia nam hài, nữ hài khẳng định có quan hệ. Cho nên hắn một mực không có đi xa. . .
 
 	Nghe được tiếng chuông tan học, Phương Chính liền đứng ở cửa trường học hướng bên trong nhìn.
 
 	"Nhìn cái gì đấy?" Đúng lúc này, vang lên bên tai một cái thanh âm xa lạ.
 
 	"Nhìn học sinh." Phương Chính cũng không có quay đầu, theo bản năng hồi đáp, bởi vì hắn thấy được ban ngày trên sân bóng rổ rồi rồi đội nữ hài rồi, cái kia đơn đuôi ngựa, động tác có chút chân hán tử cảm giác nữ hài.
 
 	"A, nhìn nữ học sinh đây này. . ." Cái thanh âm kia lôi kéo trường âm, một bộ ta hiểu bộ dáng.
 
 	Phương Chính vừa nghiêng đầu, chỉ gặp một mặc gác cổng chế phục nam tử, chính một mặt cười xấu xa nhìn xem hắn.
 
 	Phương Chính vội vàng chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ hiểu lầm rồi, bần tăng là đang tìm người."
 
 	"Ồ? Tìm người, tìm ai? Họ gì tên gì? Mấy năm lớp mấy? Có muốn hay không ta giúp ngươi đi tìm một chút?" Gác cổng hừ hừ nói.
 
 	Phương Chính lập tức ngây ngẩn cả người, thật sự là hắn là tìm người, thế nhưng là những tên kia là mấy năm lớp mấy hắn đi đâu biết đi? Gác cổng rõ ràng có chút không có hảo ý, cái này nếu là đáp không lên, đoán chừng liền bị đuổi đi. Phương Chính linh cơ khẽ động nói: "Vương Khôn cùng Trần Vĩ."
 
 	"Vương Khôn? Trần Vĩ? Hai cái này tinh trùng lên não, ngươi tìm bọn hắn làm gì?" Vốn cho rằng gác cổng sẽ không nhận biết hai người kia, coi như nhận biết, cũng sẽ không quá quen thuộc, nhưng nhìn gác cổng một bộ càng thêm cảnh giác biểu lộ, Phương Chính bỗng nhiên ý thức được, hắn tựa hồ tìm nhầm lý do mục tiêu.
 
 	Phương Chính đáp phi sở vấn hồi đáp: "Bọn hắn có vấn đề gì a?"
 
 	"Không có gì, bóng rổ đánh không tệ, bất quá cũng liền bóng rổ đánh không tệ, còn lại theo tên du thủ du thực, tiểu lưu manh không có gì khác nhau. Cả ngày rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đứng đắn sách cũng không có đọc mấy cái." Gác cổng nói.
 
 	"Ây. . . Ngươi thế nào đối bọn hắn quen thuộc như vậy?" Phương Chính sững sờ.
 
 	"Không có gì, thường thường hai người bọn họ liền bị phạt trạm, liền trạm chúng ta cửa, thời gian dài liền quen thuộc. Ngươi đến cùng cùng bọn hắn quan hệ thế nào?" Gác cổng nói.
 
 	Phương Chính lần nữa bó tay rồi, vốn cho là hắn lúc đi học đã thật không nghe lời rồi, không nghĩ tới còn có mạnh hơn!
 
 	Chính nói chuyện đâu, một trận bành bịch bóng rổ tiếng vang lên, đồng thời một trận tiếng kêu sợ hãi, tiếng hoan hô đi theo vang lên!
 
 	Phương Chính quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, Vương Khôn, Trần Vĩ ngay tại trên sân bóng rổ đâu, mặc dù trường học sân bóng rổ không có ánh đèn, nhưng là những này không chịu ngồi yên bọn nhỏ, y nguyên mượn nhờ phòng học truyền tới ánh đèn, nửa vệt hắc chơi bóng. Nhưng là chân chính gây nên thét lên lại không phải Vương Khôn cùng Trần Vĩ, mà là một đạo ngân thân ảnh màu trắng, nhìn kỹ rõ ràng là Độc Lang! Cũng không biết Độc Lang làm cái gì, một đám lớn học sinh chỉ vào hắn, chỉ trỏ, Vương Khôn, Trần Vĩ bọn người thì là một bộ vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Sau đó Vương Khôn không tin tà cầm lấy bóng rổ, đối Độc Lang ném tới, kết quả Độc Lang nhảy dựng lên, dùng đầu một đỉnh, bịch một tiếng đem bóng rổ đỉnh bay ra ngoài, mục tiêu rõ ràng là vòng rổ! Bất quá Độc Lang dùng sức quá mạnh, bóng rổ đâm vào bảng bóng rổ trên bắn bay! Trần Vĩ cười to nói: "Quả nhiên, vừa mới là mộng."
 
 	Nói xong, Trần Vĩ nhảy dựng lên đoạt bảng bóng rổ, kết quả thấy hoa mắt, nhiều một đạo thân ảnh màu trắng, đồng thời bên tai như là vỡ tổ đồng dạng vang lên một tràng thốt lên âm thanh! Lại là Độc Lang nhảy dựng lên, nhảy so Trần Vĩ còn cao! Lần nữa dùng đầu đâm vào rồi bóng rổ bên trên, vậy mà đem danh xưng bảng bóng rổ dưới vô địch thủ Trần Vĩ cho nghiền ép! Không trung quay người, để Trần Vĩ ăn một vả đuôi chó sói lông, Độc Lang đã có kinh nghiệm, không có ra sao dùng sức, dùng đầu tiếp được bóng rổ, thân thể đi theo hướng phía trước đưa tới, bóng rổ kém chút rơi vào trong vòng rổ!
 
 	Mặc dù chưa đi đến, nhưng là y nguyên gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi cùng tiếng khen!
 
 	"Ta Tào! Cái này chó ngưu bức a!"
 
 	"Đây là không trung Phi Cẩu a!"
 
 	"Gia hỏa này vậy mà thật biết bóng rổ chơi như thế nào, lại nhiều lần muốn ném rổ a! Một lần cuối cùng còn muốn đến cái Slam Dunk! Ngưu bức!"
 
 	"Cái này chó nhảy thật cao!"
 
 	"Bảng bóng rổ vương bị một con chó cướp đi bảng bóng rổ, còn ăn một vả chó cái đuôi lông, chậc chậc. . . Không biết Trần Vĩ cái gì cảm tưởng."
 
 	. . .
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, Độc Lang cùng Trần Vĩ cũng nhao nhao rơi xuống đất, Độc Lang gặp chưa đi đến, ngoắc ngoắc cái đuôi, có chút khó chịu. Vốn cho rằng đánh cái cầu hẳn là rất đơn giản, chơi mới biết được, chỉ có khí lực cùng tốc độ, cũng không có gì dùng. . . Còn phải chuẩn mới được. Độc Lang nhìn thấy Phương Chính nhìn lại, lập tức kẹp chặt cái đuôi, biết lại gặp rắc rối rồi, đang chuẩn bị đi về.
 
 	Đã thấy Vương Khôn, Trần Vĩ chạy tới, nhao nhao giơ ngón tay cái lên: "Ngưu bức a!"
 
 	Độc Lang nhìn xem Phương Chính, Phương Chính mỉm cười, phía đối diện trên đồng dạng trợn mắt hốc mồm gác cổng nói: "Kia là bần tăng chó, bần tăng chó cùng bọn hắn quan hệ cũng không tệ lắm. Ân, bần tăng xem như giữa bọn họ tiếp bằng hữu đi, nhìn xem bằng hữu, không có sao chứ?"
 
 	Gác cổng nhìn xem Phương Chính, trợn mắt trừng một cái, cũng không biết nên nói gì. Hắn chỉ là cửa vệ, nhiều nhất đem người khả nghi ngăn tại ngoài cửa, cũng không có có càng nhiều quyền lực can thiệp Phương Chính ở ngoài cửa hoạt động.
 
 	Gác cổng đi rồi, Phương Chính cũng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù gác cổng không có gì quyền lực, nhưng là thật muốn phiền hắn, cũng là phiền phức.
 
 	Đã Độc Lang lập công, Phương Chính đương nhiên sẽ không răn dạy hắn, đối với hắn vẫy vẫy tay, Độc Lang lập tức hấp tấp chạy trở về. Các học sinh thì đi theo một đường quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Khi thấy Độc Lang trở lại một cái tuổi trẻ tiểu hòa thượng bên người, nhu thuận ngồi xuống về sau, càng là từng cái mang theo ánh mắt tò mò nhìn xem dù sao.
 
 	Thanh thủy huyện mặc dù cũng có chùa miếu, nhưng là trong chùa miếu hòa thượng trên cơ bản không đến thanh thủy huyện, coi như đến, bọn hắn cũng đều đang đi học, không nhìn thấy. Đột nhiên nhìn thấy một cái mặc đồ trắng tăng y hòa thượng, một đám học sinh hiếu kì vô cùng. Đương nhiên, càng tò mò hơn là, hòa thượng này là như thế nào đem một con chó huấn luyện thành không trung Phi Cẩu!
 
 	Vương Khôn cùng Trần Vĩ liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Chính, Vương Khôn lập tức chạy tới, đứng tại phía sau cửa, kêu lên: "Ha ha, ca môn, chúng ta ban ngày gặp qua, đúng không? Ngươi cái này chó huấn lợi hại a! Vậy mà lại chơi bóng rổ, cái kia cái gì, bán không?"