Chương 375: Hoá duyên 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Cùng lúc đó, sân bóng rổ bên trên Phương Chính, cũng nhìn về phía lầu hai. m. Điện thoại nhất tiết kiệm lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm. Trước đó Lỗ Huy quay đầu, hắn thuận Lỗ Huy con mắt nhìn đi qua, vừa vặn thấy được màn cửa trong khe hở cặp kia ánh mắt khát vọng. Phương Chính Thiên Nhãn mở ra, đảo qua đi, trống rỗng. . . Lại mở tuệ nhãn, đầu của đối phương trên không có hoa sen, chỉ có một đoàn kim quang, mục tiêu thình lình chỉ vào Phương Chính!
 
 	Phương Chính gặp đây, lập tức cười, hắn biết, đây mới là nhiệm vụ của hắn mục tiêu! Đối phương cơ duyên, cũng toàn ở trên người hắn!
 
 	Trận này trận bóng rổ đánh hừng hực khí thế, song phương ngươi tới ta đi, chuẩn bị đủ rồi toàn trường, cuối cùng Vương Khôn lấy một phần chi chênh lệch thắng Trần Vĩ đội ngũ, bất quá ở giữa lại bị Trần Vĩ đóng hai cái mũ kê-pi. Kể từ đó, hai người đều chiếm ưu thế, vẫn là ai cũng không phục ai, tiếp tục ước chiến, ngày mai tiếp tục!
 
 	Phương Chính cũng thấy rõ rồi, Vương Khôn cùng Trần Vĩ mặc dù kêu rất hung, kỳ thật chính là vì tìm lý do, lôi kéo một phiếu muội tử, cho mình góp phần trợ uy, tiện thể lấy quá quá cầu nghiện mà thôi. . . Đối với cái này, Phương Chính chỉ là cười cười, cái gì cũng không nói.
 
 	"Đại sư, hôm nay đánh sướng rồi, chúng ta đi ăn cơm, cùng đi không?" Vương Khôn sát mồ hôi trên mặt, hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng tại phụ cận đi dạo, chúng thí chủ đi chơi đi."
 
 	Vương Khôn bọn người là muốn đi tiệm cơm ăn chực một bữa, một đám trẻ ranh to xác tất nhiên là gà vịt thịt cá điểm, Phương Chính đi cuối cùng có chút không tiện.
 
 	Vương Khôn cũng minh bạch đạo lý này, len lén kín đáo đưa cho Phương Chính một trăm khối tiền nói: "Đại sư, biết ngươi nghèo, các ngươi không phải cũng hoá duyên a? Cái này ngươi có thể cầm a? Muốn ăn cái gì, mua chút cái gì, cái kia. . . Ban đêm cửa nhà nha gặp."
 
 	Nói xong, Vương Khôn nói một tiếng những người khác, cùng rời đi rồi.
 
 	Chúng nữ gặp Phương Chính không có theo tới, từng cái có chút thất vọng, trêu chọc Phương Chính, nhìn xem đại bạch chó, theo các nàng, nhưng so sánh nghe bọn gia hỏa này thổi ngưu bức mạnh hơn nhiều.
 
 	Chơi bóng rổ người đi rồi, lầu hai màn cửa cũng lặng yên kéo lên.
 
 	Phương Chính cười cười, hướng đại lâu cửa ra vào đi đến.
 
 	"Sư phụ, chúng ta làm gì đi? Thời gian này, chẳng lẽ chúng ta không nên đi ăn một bữa cơm no a?" Độc Lang kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi chỉ có biết ăn, có còn muốn hay không về núi lên?"
 
 	Độc Lang tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Muốn! Cái này dưới núi mặc dù mới lạ, nhưng là cảm giác thật phức tạp a, không có trên núi đợi dễ chịu, tự tại."
 
 	"Xã hội loài người quy củ khẳng định so trên núi nhiều, cho nên mới có người vì rồi trốn tránh thế giới trói buộc trốn đến trong rừng sâu núi thẳm đi . Còn ngươi, là bởi vì không thích ứng mà thôi, đi, đi thôi, trên lầu người hẳn là bần tăng mục tiêu lần này rồi. Hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta liền trở về đi." Phương Chính nói.
 
 	"Quá tốt rồi!" Độc Lang là thật không thích ứng xã hội loài người, ở trên núi, hắn có thể vung hoang chạy loạn, tiến vào thôn cũng có thể từng nhà loạn hỗn. Nhưng là ở trong thành thị, hắn trên cơ bản sẽ không rời đi Phương Chính mười bước bên ngoài, tổng sợ hơi xa, tại mê cung này đồng dạng thành thị liền bị mất. Trọng điểm là, trên núi không lo ăn uống, dưới chân núi, cái gì đều muốn tiền. Mà bọn hắn , có vẻ như thiếu nhất chính là tiền. . . Ăn cơm đều là vấn đề, nói chuyện gì tự tại?
 
 	Đứng tại phòng 203 cửa ra vào, Phương Chính nghĩ nghĩ, đông đông đông gõ cửa phòng.
 
 	"Ai vậy?" Một cái mang theo vài phần không nhịn được giọng nam vang lên, sau đó cửa phòng mở ra, vẻ mặt buồn thiu Lỗ Huy xuất hiện tại cửa ra vào.
 
 	Lỗ Huy ngẩng đầu một cái, liền thấy một người mặc màu trắng tăng y tiểu hòa thượng đứng tại cửa ra vào , biên trên còn đứng lấy một đầu con bê con giống như Đại Lang Cẩu, quả thực có chút doạ người. Nhưng là cái này tiểu hòa thượng lại là mi thanh mục tú, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ôn hòa như ngọc, dương quang làm cho lòng người bên trong có chút phát ấm.
 
 	Bất quá Lỗ Huy lông mày nhíu chặt hơn, nói: "Có việc?"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng từ phương bắc mà đến, cùng nhau đi tới, trong bụng đói khát, nghĩ hóa đốn cơm chay."
 
 	"Bành!" Cửa phòng quan bế!
 
 	Phương Chính lúng túng đứng tại chỗ, hắn cái này là lần đầu tiên chân chính ý nghĩa hoá duyên, trước kia tại Nhất Chỉ thôn, đi theo Nhất Chỉ thiền sư ở trong thôn hoá duyên, vậy cũng không thể khiếu hóa duyên, nhiều nhất là nhà mình đồ vật lấy chút mà thôi. Bây giờ lần thứ nhất mở miệng, quả nhiên ăn bế môn canh.
 
 	Độc Lang nhìn xem lúng túng Phương Chính, cười trộm không thôi, Phương Chính vỗ vỗ Độc Lang đầu nói: "Buổi trưa hôm nay ngươi không có cơm ăn."
 
 	Độc Lang: ". . ."
 
 	"Sư phụ, cái này không thể trách ta đi?" Độc Lang ủy khuất nói.
 
 	Phương Chính nói: "Không trách ngươi, cho nên chỉ là giữa trưa không có cơm ăn, nếu như trách ngươi, ban đêm kia đốn cũng mất."
 
 	Độc Lang im lặng nước mắt ngàn được, Độc Lang gặp Phương Chính ăn bế môn canh cũng không đi, tò mò hỏi: "Sư phụ, chúng ta còn không đi a? Người ta đều đóng cửa rồi."
 
 	Phương Chính cười nói: "Môn sẽ mở."
 
 	Độc Lang không hiểu. . .
 
 	Trong phòng.
 
 	"Lỗ Huy, ai vậy?" Tô Vân từ phòng bếp đi tới, tò mò hỏi.
 
 	"Một cái giả hòa thượng, còn nói cái gì hoá duyên. . ." Lỗ Huy không nhịn được nói.
 
 	"Hòa thượng hoá duyên?" Tô Vân cũng sửng sốt một chút, hòa thượng xuống núi hoá duyên hiện tại rất ít gặp rồi, bởi vì đại đa số chùa chiền hòa thượng đều tùy quốc gia phát tiền lương, còn có tín đồ cung cấp nuôi dưỡng, thời gian qua cũng không tệ.
 
 	"Ừm, hiện tại hòa thượng thời gian trôi qua như vậy tự tại, lấy ở đâu hoá duyên? Còn không phải lừa đảo?" Lỗ Huy nói.
 
 	Tô Vân cau mày nói: "Lỗ Huy, đừng vội phủ định a, nhìn kỹ hẵng nói. Nếu là thật sự hòa thượng, cho hắn chút tiền, cũng coi là cho hài tử tích điểm phúc báo đi."
 
 	Lỗ Huy muốn nói cái gì, cuối cùng nhìn thoáng qua Lỗ Chính cửa phòng, không có lên tiếng tiếng.
 
 	Tô Vân gặp đây, lúc này mới mở cửa phòng, quả nhiên, đứng ở cửa một cái khuôn mặt trắng noãn tiểu hòa thượng, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tô Vân cười nói: "Vị này tiểu pháp sư nhưng là muốn hoá duyên? Không biết là muốn hóa chút gì?"
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Bần tăng chỉ muốn hóa một ngụm cơm chay, một ngụm thanh thủy là đủ."
 
 	Tô Vân nghe vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không phải đòi tiền liền tốt. Đòi tiền, tám thành chính là tên lường gạt! Như thế dương quang, hiền lành tiểu hòa thượng, như là lường gạt, Tô Vân cái này làm mẹ nhưng là muốn khó chịu một đoạn thời gian rồi.
 
 	Tô Vân vội vàng nghiêng người nói: "Dạng này a, chúng ta cũng mới chuẩn bị ăn cơm, tiểu pháp sư vào đi."
 
 	Phương Chính, Lỗ Huy cũng nghe được rõ ràng, bất quá hắn cũng không cho rằng Phương Chính là thật đến hóa cửa cơm chay, luôn cảm thấy đối phương là đến đòi tiền! Dạng này giả hòa thượng, hắn trên đường cũng không ít đụng phải. Bất quá mang theo chó đi lừa gạt, tới cửa đi lừa gạt, vẫn là đầu một lần. Lỗ Huy cũng không nói cái gì, liền tĩnh tĩnh ở bên cạnh nhìn, chỉ cần Phương Chính đề tiền, hoặc là Tô Vân đưa tiền, hắn lập tức liền muốn đem cái này tiểu hòa thượng đuổi đi ra! Một phân tiền không cho! Gây hắn khó chịu, còn muốn báo cảnh bắt người!
 
 	Phương Chính không biết Lỗ Huy đang suy nghĩ gì, có thể vào cửa liền tốt, mang theo Độc Lang, vào cửa, tại Tô Vân dẫn dắt hạ lạc tòa.
 
 	Tô Vân cho Phương Chính rót một chén nước, Phương Chính lập tức uống một hớp lớn, hắn là thật khát, ở phía dưới nhìn hồi lâu trận bóng, thái dương bạo chiếu phía dưới, không khát mới là lạ. Còn lại nửa chén rót vào Độc Lang miệng bên trong, Độc Lang cộp cộp miệng, còn muốn. . .