Chương 377: Hàng trước hàng sau 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Ừm?" Lỗ Huy kinh ngạc nhìn xem Phương Chính, nhân quả có báo, không thể bạch hóa, như vậy cái này tăng nhân đến nhà bọn hắn là có mục đích đúng không?
 
 	Phương Chính cười cười, nhìn về phía Lỗ Chính gian phòng nói: "Bần tăng dưới lầu, thấy được một đôi tràn ngập ánh mắt khát vọng, nhưng là kia con mắt chỗ sâu lại là tuyệt vọng. Thí chủ, có thể theo bần tăng nói một chút đôi mắt này chủ nhân a?"
 
 	Lỗ Huy lần nữa ngây ngẩn cả người, sau đó trở nên trầm mặc.
 
 	Phương Chính cũng không thúc giục, liền an tĩnh chờ lấy.
 
 	Nửa ngày, Lỗ Huy cũng không có mở miệng, lúc này Tô Vân đem tất cả đồ ăn đều đưa ra rồi, có chút ngượng ngùng cười nói: "Pháp sư, các ngươi ăn trước, ta đi cấp hài tử đưa cơm đi."
 
 	Nói xong, Tô Vân cầm một cái trang cơm cùng món ăn bát, đi vào Lỗ Chính gian phòng.
 
 	Phương Chính nhìn sang, chỉ gặp trong phòng đen kịt một màu, màn cửa không có mở ra, còn lại liền không thấy được, bởi vì cửa đóng lại rồi.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính vang lên bên tai một cái thanh âm trầm thấp: "Bên trong là nhi tử ta Lỗ Chính, chúng ta gọi hắn tiểu chính. Đứa nhỏ này từ nhỏ đã thích chơi bóng rổ , đáng tiếc. . . Trước đó một trận tai nạn xe cộ, một đôi chân bị đụng, sau đó liền không đứng lên nổi. Bác sĩ nói, còn có đứng lên hi vọng, chỉ bất quá rất xa vời. Hắn rất tinh thần sa sút, mỗi ngày đem mình nhốt ở trong phòng, ai cũng không gặp.
 
 	Bắt đầu từ ngày đó, hắn cơ hồ không có sinh qua khí, cũng không cười quá, cả người thật giống như đã mất đi linh hồn, sẽ không suy tư giống như. Sự tình gì đều không thèm để ý, cái gì đều chẳng qua hỏi, như là ngăn cách như vậy.
 
 	Mua cho hắn xe lăn, hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên đi nhà xí sử dụng, bình thường căn bản không cần, liền nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà ngẩn người. Gần nhất mấy ngày nay, những hài tử kia bắt đầu đến sân bóng rổ chơi bóng, lúc này tiểu chính sẽ đi cửa sổ nhìn xem. . . Nhưng là mỗi lần những hài tử kia rời đi về sau, tiểu chính đều sẽ lâm vào cấp độ càng sâu trầm mặc. Một người ủng có đồ vật, chưa chắc sẽ trân quý, nhưng khi hắn mất đi thời điểm, mới có thể minh bạch trong đó trân quý! Tiểu chính nguyên bản cũng có một đôi hoàn hảo chân, có thể chạy, có thể nhảy, bóng rổ đánh cũng không tệ. . . Bây giờ. . . Bây giờ lại nhìn thấy người khác chơi bóng rổ, ta sợ hắn xúc cảnh sinh tình, trong lòng khó chịu, cho nên liền đem những hài tử kia đuổi đi.
 
 	Nhưng là, tiểu chính tựa hồ càng tiêu trầm. . . Nói thật, ta cũng không có biện pháp. Ta không biết ta còn có thể vì hắn làm cái gì."
 
 	Lỗ Huy nói đến đây, thanh âm có chút khàn khàn, làm một phụ thân, mắt thấy nhi tử ngày càng tinh thần sa sút, sống không bằng chết, hắn cảm nhận được một chút thống khổ cũng không thể so với Lỗ Chính tiểu. Làm một phụ thân, mặc kệ bao lớn đau đớn, hắn đều chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì hắn minh bạch, cánh tay của hắn là chèo chống hài tử cuối cùng một khoảng trời trụ cột, một khi hắn ngã xuống, hài tử liền thật không cứu nổi.
 
 	"Ai, nói những này làm gì. . ." Lỗ Huy đắng chát phàn nàn một tiếng, cầm chén rượu lên, đổ nhất đại chén, sau đó tay lắc một cái, cười khổ nói: "Thật có lỗi."
 
 	"Thí chủ, bần tăng kiêng rượu, ngươi cũng không phải tăng nhân, tùy ý liền tốt." Phương Chính minh bạch Lỗ Huy ý tứ.
 
 	Lỗ Huy gật gật đầu, một ngụm đem rượu trong chén uống úp sấp, khí tức lúc này mới khá hơn một chút, chỉ bất quá con mắt càng đỏ rồi.
 
 	Phương Chính nhìn về phía Lỗ Chính gian phòng, nói: "Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, tại bần tăng xem ra, tiểu chính thí chủ cũng không phải là thật không gượng dậy nổi rồi, tương phản, trong lòng của hắn còn có một đám lửa đang thiêu đốt, hắn còn không có triệt để từ bỏ chính mình. Nếu không, hắn cũng sẽ không đi xem bóng so tài, mà là triệt để nằm ở trên giường, biến thành người chết sống lại."
 
 	"Ừm? !" Lỗ Huy ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Phương Chính, trong mắt lóe ra hi vọng hào quang. Hắn không phải người ngu, Phương Chính kiểu nói này, hắn liền đã hiểu! Hoàn toàn chính xác, nếu như trong lòng thật triệt để tuyệt vọng, vì cái gì còn biết đi xem trận bóng?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lỗ Huy mang theo vài phần nghẹn ngào nói: "Còn xin pháp sư chỉ điểm sai lầm."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Đây không phải chân bệnh, là lòng đang bệnh. Bần tăng ngược lại là có cái biện pháp, bất quá cần các ngươi phối hợp xuống."
 
 	"Phối hợp? Làm sao phối hợp?" Lỗ Huy ngạc nhiên.
 
 	Phương Chính mỉm cười, lại Lỗ Huy bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	Lỗ Huy nói: "Cái này. . . Bọn hắn sẽ đáp ứng a?"
 
 	"Cái này phải xem ngươi rồi, bần tăng cũng chỉ có thể đến giúp nhiều như vậy." Phương Chính nói.
 
 	Lỗ Huy nghĩ nghĩ về sau, cắn răng nói: "Được! Làm đi!"
 
 	Đã ăn xong cơm trưa, Phương Chính cũng không thấy được Lỗ Chính, bất quá cái này đã không trọng yếu, cùng Tô Vân, Lỗ Huy cáo từ, ra hãng thuốc lá cư xá, Phương Chính thẳng đến Vương Khôn nhà.
 
 	Để Phương Chính có chút ngoài ý muốn chính là, mới tới cửa liền nghe đến Vương Khôn trong nhà kêu loạn, môn đều không có đóng, mở ra xem, Trần Vĩ, Vương Khôn, một đám lớn chơi bóng rổ gia hỏa vậy mà đều tại! Chính trong phòng uống bia, ca hát, ngao ngao gọi. . . Đơn giản chính là một đám tên điên!
 
 	Độc Lang ngửa đầu nhìn xem Phương Chính, nói: "Sư phụ, bọn gia hỏa này điên rồi."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác điên rồi."
 
 	Độc Lang hỏi."Vậy ngươi còn muốn cùng bọn hắn liên hệ a?"
 
 	"Đương nhiên!" Phương Chính gật đầu.
 
 	"Đại sư, ngươi trở về á! Nhanh ngồi a!" Vương Khôn nhìn thấy Phương Chính, cao hứng vẫy tay, trong tay kia nắm lấy một chai bia, cả người đều lộ ra rất hưng phấn.
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng nói: "Các ngươi tiếp tục chơi đi, ta ra ngoài đi một chút."
 
 	Nói xong, Phương Chính mang theo Độc Lang đi ra, Vương Khôn nghĩ nghĩ, lập tức đi theo ra ngoài.
 
 	"Đại sư, ngươi có phải hay không không thích náo nhiệt? Nếu không ta để tất cả mọi người tản?" Vương Khôn đối Phương Chính, là thật cảm kích, ngày hôm qua một lời nói có lẽ không cải biến được người khác đối cái nhìn của hắn. Nhưng là, lại cải biến hắn nhìn thế giới góc độ! Kiên trì mình cho rằng đúng, chính là chuyến đi này không tệ, không có uổng phí công việc. Loại cảm giác này, hắn thích! Cho nên, Vương Khôn đem Phương Chính xem như hảo hữu chí giao đến chỗ.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, nói: "Vương Khôn, bần tăng có chuyện muốn nói với ngươi."
 
 	"Chuyện gì?" Vương Khôn lập tức hỏi, sau đó vỗ ngực nói: "Đại sư ngươi cùng ta còn khách khí cái gì? Có chuyện gì, ngươi nói là được."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Là như vậy. . ."
 
 	Phương Chính đem Lỗ Chính tình huống cùng Vương Khôn nói, Vương Khôn sững sờ, nói: "Đoạn thời gian trước xảy ra tai nạn xe cộ chính là cái kia đại thúc nhi tử? Khó trách, hắn sẽ đuổi chúng ta đi."
 
 	"Sự tình đại khái chính là như vậy, bần tăng muốn giúp giúp Lỗ Chính. Bất quá cần trợ giúp của các ngươi." Phương Chính nói.
 
 	"Không có vấn đề, đại sư, ngươi nói đi, chúng ta nên làm như thế nào!" Vương Khôn lập tức đáp ứng xuống.
 
 	"Ồ? Ngươi cũng không suy nghĩ đáp ứng?" Phương Chính kinh ngạc nhìn Vương Khôn nói.
 
 	Vương Khôn hai mắt khẽ đảo nói: "Ta chỉ là thích chơi bóng rổ, cũng không phải không tim không phổi ác ôn, có thể trợ giúp chuyện tốt của người khác, làm gì không đáp ứng?"
 
 	Phương Chính cười, loại lời này hắn không phải lần đầu tiên nghe được, năm đó hắn lúc đi học, mấy cái giống như Phương Chính, học tập không giỏi, bị xem như học sinh kém đồng học, chính là như vậy. Bọn hắn chỉ là học tập chênh lệch mà thôi, nhưng là thực sự có người cần trợ giúp thời điểm, nhiệt tình nhất cũng là bọn hắn. Thậm chí lúc ấy còn có người nói đùa nói: "Một cái lớp học ở trường học địa vị, tại lão sư, hiệu trưởng kia, nhìn hàng trước nhất thực lực, tại học sinh ở giữa, vẫn là nhìn hàng cuối cùng thực lực!"