Chương 385: Hắc, chuột! 【  cầu đặt mua 】
 
 	
 
 	Hồng hài nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhu thuận tại bên cạnh đứng đấy.
 
 	Phương Chính nói: "Tịnh Pháp, Tịnh Khoan, Tịnh Chân ba người các ngươi có công, vi sư hôm nay thưởng các ngươi Vạn ngôn đan một viên! Đan này sau khi phục dụng, có thể cùng bất luận kẻ nào câu thông. Về sau các ngươi lại bắt đầu giao lưu, cũng sẽ không như thế khó khăn."
 
 	Nghe được Phương Chính kiểu nói này, ba tên tiểu gia hỏa con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên! Mặc dù bọn hắn là sư huynh đệ, nhưng là bởi vì giống loài khác biệt, nói lời ai cũng nghe không hiểu, các loại chướng ngại. Nếu là ngẫu nhiên đụng phải còn chưa tính, mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, lại không có cái khác đồng loại có thể giao lưu, như vậy lẫn nhau giao lưu liền rất trọng yếu rồi. Có thể nói nghe không hiểu cảm giác, thực sự để bọn hắn khó chịu.
 
 	Bây giờ, rốt cục có rồi phương pháp giải quyết, tự nhiên từng cái vui mừng nhướng mày.
 
 	Hồng hài nhi gặp đây, bĩu môi, tâm đạo: "Một đám không kiến thức nhà quê, chỉ là Vạn ngôn đan mà thôi, có cái gì thật là cao hứng."
 
 	Hồng hài nhi chung quy là gặp nhiều các loại thiên tài địa bảo, đối với những vật này, hắn thật đúng là chướng mắt. Nhưng là Độc Lang, con sóc, con khỉ thì không phải vậy, ba người bọn hắn chỉ là trên Địa Cầu sinh trưởng ở địa phương động vật, trước kia có chút linh tính, lại không mở linh trí. Về sau vào Nhất Chỉ chùa, mở linh trí đi không thể nói chuyện, nỗi khổ trong lòng buồn bực cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi. Bây giờ có rồi có thể làm cho mình nói chuyện đan dược, tự nhiên trân quý vô cùng.
 
 	Phương Chính đem đan dược phát xuống dưới, ba tên tiểu gia hỏa, một người một hạt, không kịp chờ đợi ném vào trong miệng ăn.
 
 	"Ta nói chuyện các ngươi có thể nghe hiểu a?" Con sóc nóng lòng nhất, cái thứ nhất kêu lên.
 
 	Kết quả hắn lúc đó , biên trên Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi đều một bộ lão tăng nhập định dáng vẻ, không ai lên tiếng, cũng không ai nhìn hắn.
 
 	Con sóc gãi gãi đầu, thầm nói: "Chẳng lẽ dược hiệu còn không có tan ra? Vậy ta chờ một chút..."
 
 	Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi, Phương Chính bốn người nhìn nhau, ninja ý cười, tiếp tục giả vờ nghe không hiểu.
 
 	Một lát sau, con sóc lại hỏi: "Các ngươi nghe hiểu được ta nói cái gì a?"
 
 	Sau đó lại là một mảnh ánh mắt nghi hoặc, đi theo lắc đầu.
 
 	Con sóc khuôn mặt nhỏ nhăn thành một đoàn, khổ hề hề nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, bọn hắn nghe không hiểu ta nói cái gì, ta thuốc này có phải hay không quá hạn?"
 
 	Phương Chính cố nén cười, chững chạc đàng hoàng vỗ con sóc đầu nói: "Vi sư có thể nghe hiểu."
 
 	Con sóc chỉ vào Độc Lang, con khỉ nói: "Thế nhưng là bọn hắn nghe không hiểu a, ô ô ô... Thuốc của ta quá hạn, oa oa oa... Sư phụ, ta còn muốn một hạt."
 
 	Vật nhỏ này bắt đầu khóc lóc om sòm rồi, lăn lộn đầy đất, các loại cầu.
 
 	Phương Chính nhịn cười không được, vỗ con sóc đầu nói: "Người không thể tham lam, có lẽ ngươi dược lực còn không có tan ra đâu. Đợi chút đi... Ân, cơm sắp chín rồi, vi sư đi làm ăn chút gì."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy đi hướng hậu viện, đồng thời nói: "Tịnh Tâm, ngươi bảo hộ núi, mưa xuống cũng là có công lớn, nhưng là ngươi vốn là Yêu Vương, các loại bảo bối không thiếu, vi sư liền không ban thưởng ngươi thực tế đồ vật. Như vậy đi, lần sau vi sư mang ngươi ra ngoài đi một chút, như thế nào?"
 
 	Hồng hài nhi vốn là không thèm để ý đồ vật ban thưởng, có ban thưởng là được, không rơi người sau liền tốt! Thế là vui vẻ tiếp nhận rồi, kêu lên: "Được rồi, sư phụ!" Đang khi nói chuyện, Hồng hài nhi đã đi theo.
 
 	Hồng hài nhi đi rồi, con sóc nằm trên mặt đất, tiếp tục hỏi: "Sư huynh, sư đệ, các ngươi thật nghe không hiểu ta nói cái gì a?"
 
 	Độc Lang cùng con khỉ nhìn nhau, tiếp tục giả vờ làm nghe không hiểu.
 
 	Con sóc hai mắt lật một cái, thầm nói: "Ngốc con khỉ, đần chó, cái gì đều nghe không hiểu... Ách, sư huynh, sư đệ, các ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Con sóc phát hiện tình huống có điểm gì là lạ, hai người này, thế nào đều một mặt hung hãn tướng đâu?
 
 	Sau một khắc, Phương Chính liền nghe phía ngoài con sóc tiếng kêu thảm thiết, một bên gọi một bên hô: "Sư phụ cứu mạng a! Giết con sóc! Ai nha, sư huynh ngươi làm như vậy quá phận!"
 
 	"Ngươi dám mắng chúng ta? Sư huynh đây là trừng phạt." Độc Lang cười xấu xa nói.
 
 	"Ách, ngươi nghe hiểu được?" Con sóc ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đương nhiên nghe hiểu được rồi." Con khỉ cười nói.
 
 	"Các ngươi lừa ta a! Ô ô... Sư đệ, chớ quá mức!" Con sóc thét lên.
 
 	...
 
 	Phương Chính biết, mấy tiểu tử kia bên trong, con sóc được sủng ái nhất, tất cả mọi người sủng ái hắn, đương nhiên sẽ không thật đánh hắn một trận. Bất quá nghe tiểu gia hỏa này bi thảm tiếng kêu, tám thành cũng rất thảm.
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ, hắn là thật thèm rồi, mở nồi sôi xới cơm, lại làm điểm măng, kề cận đại tương, ngồi tại cửa ra vào bắt đầu ăn.
 
 	Không bao lâu, Độc Lang, con khỉ tiến đến rồi.
 
 	"A? Tịnh Khoan sư huynh đâu?" Hồng hài nhi nhìn thấy hai người bọn họ, tò mò hỏi.
 
 	Con khỉ nói: "Hắn không tiến vào."
 
 	"Vì sao?" Phương Chính cũng tò mò rồi.
 
 	Độc Lang nói: "Hắn chính là không tiến vào, chúng ta cũng không có cách nào."
 
 	"Tịnh Khoan, ngươi ở bên ngoài làm gì? Mau vào." Phương Chính thấy được con sóc cái đuôi nhỏ tại cửa ra vào chợt lóe lên, kêu lên.
 
 	"Không đi vào! Đánh chết đều không đi vào!" Con sóc ngao ngao kêu lên.
 
 	Phương Chính liền buồn bực rồi, đứng dậy cùng Hồng hài nhi đi ra ngoài, xem xét, chỉ gặp một cái đen thui gia hỏa tại cửa ra vào ngồi xổm đâu. Nhìn kỹ, cũng không chính là con sóc a!
 
 	Chỉ gặp con sóc một mặt vô cùng đáng thương ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, toàn thân đen sì, tựa hồ cũng là mực nước, cái đuôi trên còn treo vài miếng lá cây thảo vòng, ngực in cái vuốt sói ấn... Hình tượng này, đơn giản rồi...
 
 	Phương Chính nhịn không được cảm thán nói: "Con chuột này dài rất độc đáo a."
 
 	"Không phải chuột, là con sóc! Con sóc! Con sóc! Oa... Đều khi dễ ta..." Con sóc cũng nhịn không được nữa, gào khóc đứng lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây đều cười, vật nhỏ này, quá chọc cười tử rồi...
 
 	Một bữa cơm ăn xong, Phương Chính cho con sóc tắm rửa một cái, vô căn tịnh thủy ở trên đây vẫn là rất lợi hại, một chậu nước xuống dưới, mực nước hoàn toàn không có, thái dương công bố, một con lông xù đáng yêu con sóc lại mới vừa ra lò rồi.
 
 	Ăn uống no đủ, Phương Chính cũng không vội mà đi ra ngoài, mà là an tĩnh ở trên núi ăn chay niệm Phật.
 
 	Đêm hôm ấy, Hồng hài nhi ôm điện thoại đảo website, chơi chính này, đúng lúc này, một đạo tin tức nhảy ra ngoài.
 
 	"Đại sư, chúng ta chơi xuân kế hoạch ngâm nước nóng nha... Trường học không cho phép nhiều người của chúng ta như vậy thành đoàn du lịch, nói cái gì là vì thân người an toàn, 55555..." Nói chuyện chính là Triệu Đại Đồng.
 
 	Hồng hài nhi lập tức dắt cuống họng kêu lên: "Sư phụ, có cái gọi Triệu Đại Đồng mà nói, trường học của bọn họ không cho thành đoàn du lịch, tới không được rồi, ngươi thế nào nói?"
 
 	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Tùy duyên đi, hữu duyên tự có thể gặp nhau, không cần cưỡng cầu, để hắn chớ để ở trong lòng."
 
 	Hồng hài nhi nguyên thoại phát đi qua.
 
 	Phương Chính hoàn toàn chính xác không thèm để ý Triệu Đại Đồng có thể hay không dẫn người tới, hiện tại chùa chiền hương hỏa ngày càng tràn đầy, hắn cũng không phải đặc biệt khát vọng càng nhiều người đến, người đến nhiều, cũng là phiền phức. Như bây giờ rất tốt, mỗi ngày thoải mái nhàn nhã...
 
 	Triệu Đại Đồng gặp Phương Chính cũng không có ý trách cứ, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn chung quanh, không có người nào nhìn hắn, cho Phương Chính phát một vấn đề: "Đại sư, ta thích một cái nữ hài tử, muốn đuổi theo nàng, ngươi có cái gì có thể chỉ điểm ta a?"
 
 	Hồng hài nhi lập tức lại cách không gọi hàng.