Chương 387: Cầu phật không bằng cầu mình 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Phương Chính, con khỉ nghe xong, triệt để bó tay rồi, gia hỏa này đơn giản chính là hết ăn lại nằm, ham ăn biếng làm, muốn đi ăn chùa quỷ lười a! Mấu chốt là, gia hỏa này còn đặc biệt tự luyến!
 
 	Phương Chính nhướng mày, sau đó đứng dậy, đi tới, tiến vào Phật Đường, cũng dâng hương, dập đầu, sau đó miệng bên trong nói nhỏ mà nói: "Bồ Tát a, phù hộ bần tăng sớm ngày thành Phật đi." Đồng thời, thi triển Nhất Mộng Hoàng Lương, nhập mộng!
 
 	Nghe nói như thế, nam tử giật nảy mình, còn có người cầu cái này? Vừa nghiêng đầu, nam tử kém chút bị hù nhảy dựng lên , biên trên quỳ, vậy mà vô cùng quen thuộc!
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút vạn phật bài trên Phật tượng, nhìn nhìn lại bên trên người, vậy mà giống nhau như đúc! Nam tử hồn đều muốn dọa bay!
 
 	Lúc này, Phương Chính xoay đầu lại, mỉm cười nói: "Thí chủ, có vấn đề gì a?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Nàng. . ." Phan An chỉ vào Phương Chính, vừa chỉ chỉ vạn phật bài trên Quan Âm Bồ Tát, nói không ra lời.
 
 	Phương Chính cũng không nói chuyện, an tĩnh chờ lấy.
 
 	Phan An nuốt ngụm nước bọt, rốt cục lấy hết dũng khí nói: "Ngươi là nàng?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng."
 
 	"Ngươi đây là Bồ Tát?" Phan An hoảng sợ nói.
 
 	Phương Chính tiếp tục gật đầu.
 
 	Phan An gặp Phương Chính một mặt hòa khí, không có nguy hiểm, lá gan cũng lớn rồi, nói: "Ngươi nếu là Bồ Tát, làm sao còn cầu Bồ Tát? Không đúng, ngươi làm sao còn cầu mình?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Bởi vì bần tăng biết, cầu người không bằng cầu mình, mình không cố gắng, cầu ai có thể hữu dụng? Bần tăng muốn thành phật, vẫn là phải dựa vào chính mình, dựa vào những người khác? Dựa vào là ở a?"
 
 	Phan An ngạc nhiên. . .
 
 	Phương Chính nói xong, đứng dậy, ra Phật Đường, hóa thành một đạo lưu quang biến mất. Phương Chính đương nhiên không biết bay, bất quá huyễn tượng a, tùy ý bay. . .
 
 	Phan An trợn tròn mắt, nếu như vừa mới hắn còn cảm thấy có thể là mình hoa mắt, ảo giác, hay là bị c cosplay người cho lắc lư rồi, hiện tại xem như triệt để tin! Người bình thường có thể bay a? Đương nhiên không thể! Quay đầu nhìn xem vạn phật bài, Phan An mê mang, sau đó hỏi: "Bồ Tát, ngươi cái này đang chỉ điểm ta a?"
 
 	Đáng tiếc, vạn phật bài trên không có bất kỳ cái gì đáp lại.
 
 	Bất quá Phan An vẫn là cười: "Là rồi, khẳng định là Bồ Tát đang chỉ điểm ta! Ha ha. . . Ta liền biết ta người này mệnh trung bất phàm, liền Bồ Tát đều tự mình đến chỉ điểm ta rồi. Bồ Tát đều xem trọng ta, ta làm sao lại không thành công? Ân, trở về cố gắng một chút đi. . ." Nói nhỏ bên trong, Phan An ra Phật Đường, chạy ra chùa chiền, như một làn khói xuống núi rồi.
 
 	Con khỉ đứng tại Phương Chính bên cạnh, hỏi: "Sư phụ, gia hỏa này làm sao thần thần đạo đạo?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Có trong lòng người không có thần, lại đi cầu thần, có trong lòng người có thần, cũng tới cầu thần. Nhưng lại không biết, thế gian sự tình, cầu ai cũng không bằng cầu mình."
 
 	"Sư phụ, ngươi nếu là nói như vậy, vậy ngươi còn làm cái chùa chiền làm gì? Còn muốn hương hỏa làm gì? Tất cả mọi người trở về cầu mình không được sao?" Con khỉ gãi gãi đầu không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Cầu mình là thượng sách, cầu thần là trung sách, từ bỏ là hạ sách. Chính là bởi vì thế gian quá nhiều không biết cầu mình, cố gắng mà mê mang người, cho nên mới có hôm nay chùa chiền thần phật, không biết cầu mình, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác cầu thần phật rồi, chí ít hi vọng vẫn còn ở đó. Thần phật tồn tại, chính là cho người lấy hi vọng, tại bất cứ lúc nào, ngươi cầu thần phật, hắn đều sẽ đứng tại ngươi bên này, lắng nghe ngươi ngọt bùi cay đắng, cùng sử dụng phương thức của hắn khuyên trong lòng sầu bi, chia sẻ vui vẻ. Nếu không, trước mặt mọi người sinh thời điểm mê mang, không nhìn thấy hi vọng thời điểm, lại không có người có thể lý giải thời điểm, rất dễ dàng đi đến tuyệt lộ."
 
 	"Kia. . . Kia tất cả mọi người cầu mình rồi, chẳng phải là thần phật liền vô dụng rồi?" Con khỉ lo lắng hỏi.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Tất cả mọi người cầu mình rồi, thế gian chính là Linh Sơn, chúng sinh chính là phật, sao là vô dụng nói chuyện? Minh Tâm, thấy tính cách, kiên cường chờ tất cả mỹ đức bị mọi người từ trong lòng tỉnh lại, chúng sinh đều phật, đó mới là thịnh thế."
 
 	Con khỉ bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, đệ tử thụ giáo."
 
 	Phương Chính vỗ vỗ con khỉ đầu, hài lòng trở lại Phật Đường niệm kinh đi.
 
 	Thời gian trôi qua từng ngày, mỗi ngày ăn chay niệm kinh, gánh nước làm ruộng, thời gian qua khoan thai tự đắc. Ngay tại lúc này thiên, Phương Chính nhận lấy một trương đến từ hào quang chùa thiệp mời.
 
 	Hào quang chùa, mặc dù không phải Cát lâm tỉnh đệ nhất đại tự viện, nhưng cũng là ít có hào danh chùa. Cái kia chùa chiền đã mấy trăm năm lịch sử, kinh lịch rồi vương triều thay đổi, nhưng vẫn không có suy bại. Hào quang chùa ở vào Trường Bạch sơn bên trên, cũng là có chút mấy cái đem chùa chiền kiến tạo tại Trường Bạch sơn trên đại tự viện.
 
 	Mặc dù đều tại Trường Bạch sơn trên dãy núi, nhưng là Trường Bạch sơn cũng chia nghĩa rộng cùng nghĩa hẹp phân chia. Nghĩa hẹp Trường Bạch sơn chỉ là Trường Bạch Sơn Tây góc phía nam trên khối đó, nơi đó có Trường Bạch sơn chủ phong. Mà nghĩa rộng trên Trường Bạch sơn thì vượt ngang Đông Bắc ba tỉnh, Đông Bắc địa khu đông bộ vùng núi gọi chung là. Bắc lên xong đạt dãy núi chân núi phía Bắc, nam diên Thiên Sơn dãy núi lão Thiết núi, dài ước chừng 1300 dặm hơn, đồ vật bề rộng chừng 400 km. Là vịt lục sông, đồ cửa sông, sông Tùng Hoa đầu nguồn.
 
 	Hào quang chùa tọa lạc tại nghĩa rộng Trường Bạch sơn trên dãy núi, Cát lâm tỉnh nhất Đông Bắc một bên, Phương Chính muốn đi qua, nếu như là ngồi xe hơi, muốn hai ngày hai đêm thời gian. Nếu như từ Hắc Sơn thị chuyển cổ Lâm thị lại làm đường sắt cao tốc, vậy liền nhanh rồi. Nhưng là muốn tiêu tiền liền có thêm. . .
 
 	Phương Chính ngồi tại chùa chiền cửa ra vào, nhìn xem trong tay thiếp mời, một mặt buồn khổ. Đừng nói đường sắt cao tốc rồi, ô tô tiền xe đều không đủ a!
 
 	Đang lúc Phương Chính buồn khổ đây, bên tai chợt nhớ tới một thanh âm: "Đây là hào quang chùa thiếp mời?"
 
 	Phương Chính sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một thiếu nữ đang lườm ngập nước mắt to, tò mò nhìn Phương Chính trong tay thiệp mời. Nữ hài tử này cũng không xa lạ gì, chính là lúc trước cùng Phương Chính so Thư Pháp nhà thư pháp Âu Dương Hoa Tai nữ nhi Âu Dương Phong Hoa. Một đầu vui mừng bím tóc đuôi ngựa, màu vàng T-shirt, cao bồi bảy phần quần, giày Cavans, không có dư thừa tân trang, rất đơn giản, rất nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng lại thanh xuân vô địch, sức sống bốn hạch. Một đôi mắt to, mười phần sáng tỏ, lông mi rất dài, vụt sáng vụt sáng, rất hấp dẫn người ta.
 
 	"A Di Đà Phật, nguyên lai là Âu Dương thí chủ." Phương Chính đứng dậy, chắp tay trước ngực, vấn an nói.
 
 	"Ai nha, đại sư, ngươi cái này cũng quá khách khí, quá gàn bướng đi. Ta trong ấn tượng ngươi có thể không phải như vậy." Âu Dương Phong Hoa mắt to hoạt bát chớp chớp.
 
 	Phương Chính mỉm cười, hỏi ngược lại: "Kia thí chủ trong mắt bần tăng là dạng gì?"
 
 	"Mặc dù nhìn có chút nhỏ cứng nhắc, nhưng là vẫn thật có ý tứ một người, chí ít không cứng nhắc." Âu Dương Phong Hoa rất muốn nói, dương quang, suất khí, mang theo chút ít tinh linh, nhưng là lời nói này ra sợ Phương Chính không vui, thế là sửa lại.
 
 	Phương Chính mỉm cười, đối với Âu Dương Phong Hoa đánh giá, hắn thật đúng là không có cách nào phản bác, bởi vì hắn thật sự không phải một cái cứng nhắc người. Người trước đại sư, người sau phàm, nghịch ngợm gây sự làm không ít chủ.
 
 	"Đa tạ thí chủ tán dương." Phương Chính trả lời.
 
 	"Đừng tạ ơn tới tạ ơn lui, cũng đừng gọi ta thí chủ rồi, chúng ta quen như vậy rồi, ngươi gọi tên ta liền tốt, ta gọi Âu Dương Phong Hoa. Kêu to đều gọi ta phong hoa." Âu Dương Phong Hoa hoạt bát mà nói.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, vẫn là trả lời: "Gặp qua Âu Dương thí chủ."