Chương 386: Phan An 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, trả lời: "Bần tăng nếu là biết, còn cần tại núi này trên xuất gia a? Hắn nếu là thật muốn nghe bần tăng chỉ điểm, bần tăng chỉ có thể nói cho hắn biết, đối diện đỉnh núi còn có địa phương, hắn có thể đi nhìn xem."
 
 	Hồng hài nhi lập tức gửi tới.
 
 	Triệu Đại Đồng đầu tiên là sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần, một mặt khổ bức mà nói: "Đại sư, không phải nói cầu phật, cũng có thể cầu duyên a? Ngươi cái này thế nào còn để cho ta xuất gia đâu."
 
 	"Bần tăng cũng không phải phật, ngươi cầu sai rồi." Phương Chính trả lời.
 
 	Triệu Đại Đồng ngẫm lại cũng thế, hỏi: "Đại sư, thật không có gì biện pháp a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu, Hồng hài nhi gặp Phương Chính không nói lời nào, đại con ngươi đảo một vòng, mưu ma chước quỷ tới, cười hắc hắc, bắt chước Phương Chính giọng nói: "Có, người không có da mặt vô địch thiên hạ, ngươi nếu là muốn mặt, đối diện đỉnh núi phong quang cũng không tệ."
 
 	Hồng hài nhi mặc dù không có chỗ qua đối tượng, cũng không có yêu đương qua. Bất quá nhìn lâu như vậy điện thoại, cũng hiểu ít nhiều điểm đạo lý trong đó, theo đuổi con gái, kiên nhẫn cố nhiên trọng yếu, nhưng là da mặt nhất là trọng yếu, nếu không ngươi cố gắng một ngàn năm, yên lặng chờ đợi , chờ tới cũng bất quá là đối phương kết hôn thiệp mời mà thôi. Chỉ có mặt dạn mày dày cho thấy thái độ, mặc kệ đối phương phải chăng cự tuyệt, chí ít ngươi làm, nàng đều sẽ nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, minh bạch ngươi ý tứ, mà sẽ không bị coi nhẹ, hiểu lầm. Cái này cũng có thể gia tăng nước chảy đá mòn cơ hội, nếu không. . . Ha ha đát.
 
 	Hồng hài nhi mặc dù không có nói qua yêu đương, nhưng lại cảm thấy giúp người yêu đương là kiện rất việc hay, thế là con hàng này cũng không nói cho Phương Chính, liền len lén cho Triệu Đại Đồng chỉ điểm giang sơn.
 
 	Triệu Đại Đồng nghe "Phương Chính", cau mày, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại , có vẻ như, đích thật là như thế cái đạo lý, nếu không, thử một chút?
 
 	Ban đêm, Phương Chính sắp lên giường thời điểm, đưa di động thu hồi lại, nằm ở trên giường, tùy ý xem lấy tin tức gần đây.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính đột nhiên nhận được Triệu Đại Đồng tin tức, kia là một tấm hình, phía dưới còn có kèm theo nhắn lại: "Đại sư, sự thật chứng minh ta da mặt còn chưa đủ dày, một bàn tay liền sưng lên. . ."
 
 	Phương Chính sững sờ, đây là ý gì, đi lên khẽ đảo nói chuyện phiếm ghi chép. . .
 
 	"Tịnh Tâm!" Gầm lên giận dữ từ Phương Chính trong thiện phòng truyền tới.
 
 	Không bao lâu, thanh thúy êm tai bàn tay thô đánh đòn thanh âm vang tận mây xanh, còn kèm theo cái nào đó hùng hài tử ngao ngao tiếng khóc. . .
 
 	Phương Chính đánh xong, sét đánh rồi, Hồng hài nhi che lấy cái mông vô cùng đáng thương ngồi xổm ở một bên, nhìn xem Phương Chính.
 
 	Độc Lang, con khỉ, con sóc dọa đến thành thành thật thật ngồi xổm ở bên cạnh, không rên một tiếng.
 
 	Phương Chính hừ hừ nói: "Tịnh Tâm, ngươi có biết sai?"
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, ta đó cũng là từ trên mạng học được, ta cũng nghĩ giúp hắn a."
 
 	"Ngươi nói qua yêu đương a?" Phương Chính hai mắt khẽ đảo hỏi.
 
 	Hồng hài nhi đếm trên đầu ngón tay, từng cái tách ra đi qua, nói: "Nếu như là nữ tính bạn lữ lời nói, ta từng có qua hơn một trăm cái, nếu như là sinh con dưỡng cái lời nói một cái đều không có, nếu như là bưng trà đổ nước, ăn cơm phục vụ lời nói ta có mười mấy cái, còn có mười mấy cái là dùng đến khiêu vũ. . . Sư phụ, ngươi đó là cái gì ánh mắt? Tại sao ta cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu?"
 
 	Phương Chính như là lão sói xám nhìn bé thỏ trắng, xấu xa đối con khỉ nói: "Tịnh Chân đi lấy ta cây chổi đến, hôm nay ta muốn đại khai sát giới!"
 
 	Không bao lâu, trong viện liền truyền đến một trận tiếng kêu: "Sư phụ ta thế nào? Đừng đuổi theo. . ."
 
 	"Dừng lại! Dám khi dễ độc thân cẩu? Ngươi là không có bị cắn qua a?"
 
 	"Sư phụ, ta nói lời nói thật, không có nói láo a?"
 
 	"Cho nên sư phụ chỉ đánh một chút, đừng chạy!"
 
 	"Giết người rồi, cứu mạng a. . ."
 
 	. . .
 
 	Một trận chơi đùa qua đi, Phương Chính về tới trong thiện phòng, mở ra Wechat xem xét, lập tức trợn tròn mắt.
 
 	"Đại sư, ngươi quá ngưu bức! Một tát này không có phí công chịu, xong rồi!" Triệu Đại Đồng lời nói đằng sau còn thêm một cái vô cùng nét mặt hưng phấn.
 
 	Phương Chính triệt để bó tay rồi, cái này cũng được?
 
 	Phương Chính trả lời một câu nói: "Thật là được rồi?"
 
 	"Thành, nữ thần vừa mới hỏi ta có đau hay không, hẹn ta đi dưới lầu. Ta đi, nàng nói nàng đáp ứng ta rồi. . . Trước đó là bởi vì quá khẩn trương, theo bản năng. Ha ha. . . Ta TM thoát đơn rồi, có bạn gái, lạp lạp lạp nha. . ." Triệu Đại Đồng vô cùng hưng phấn phát ra tin tức. Kết quả tái phát đầu thứ hai thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, bị kéo hắc!
 
 	"Đây là tình huống gì?" Triệu Đại Đồng một mặt mộng bức gãi gãi đầu, lầu bầu nói.
 
 	Mà giờ này khắc này, Phương Chính một mặt khổ bức nhìn ngoài cửa sổ: "Hôm nay là ngược chó tiết a? Ai. . . Lúc nào có thể trả tục a."
 
 	Nói nói, Phương Chính ngủ thiếp đi.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, theo dưới núi gà trống lớn một câu: "Mở chỉnh!"
 
 	Trên núi tất cả mọi người rời giường, quét dọn vệ sinh, nấu cơm, một con rồng, xe nhẹ đường quen sau khi làm xong, Hồng hài nhi cùng con sóc khổ bức, một cái gánh lấy hai cái bồn nước lớn, một cái cõng lâm thời cải tạo bát nước, xuống núi rồi. Cái kia có trừng phạt, là tuyệt đối không thể thiếu!
 
 	Phương Chính ngồi tại dưới cây bồ đề, an tâm nhìn xem kinh văn, không ngừng có khách hành hương vào cửa, gặp Phương Chính đang nhìn kinh thư, cũng không có quấy rầy Phương Chính. Lâu như vậy, mọi người cũng đã quen Nhất Chỉ chùa quy củ. Nhất Chỉ chùa quy củ chính là, mọi người tùy ý liền tốt. Nơi này không có coi bói, không có bán Linh phù, phật châu thần mã. Duy nhất cần phải làm là dâng hương, cầu nguyện, sau đó rời đi. Nếu như muốn thắp nhang cầu nguyện, chỉ cần cầm cao hương, mình đem hai trăm khối nhét vào thùng công đức là được rồi, cái này cũng không có người quản.
 
 	Loại sự tình này, cũng không ai sẽ len lén cầm cao hương, không trả tiền. Cầu nguyện a, thành tâm muốn nhờ mới có tác dụng. Len lén cầm cao hương không trả tiền, vẫn là tại Bồ Tát ngay dưới mắt, cầu nguyện có thể thành tài có quỷ.
 
 	Hôm nay khách hành hương không ít, qua buổi sáng cái này sau khi, chậm rãi ít, cuối cùng cũng không có một người.
 
 	Phương Chính cũng không để ý, đúng lúc này, một nam tử trẻ tuổi chạy vào, nhìn rất cấp bách, tiến vào Phật Đường, đốt đi hương, sau đó quỳ gối vậy thì bắt đầu nói chuyện. Không sai, người khác đều là ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, gia hỏa này trực tiếp há mồm nói. Con khỉ nhìn về phía Phương Chính, ý là, muốn không nên ngăn cản.
 
 	Phương Chính lắc đầu, hắn cũng tò mò, gia hỏa này rốt cuộc muốn nói chút cái gì.
 
 	Nam tử quỳ tại đó nói: "Bồ Tát ngươi tốt, ta gọi Phan An, ân, chính là cái kia cổ đại mỹ nam tử, tài trí hơn người Phan An. Ta danh tự này tốt, người dài cũng không tệ, thế nhưng là ta cũng không biết vì cái gì, chính là lười đi công việc. Hồi trước người trong nhà giới thiệu cho ta rồi mấy công việc, ta đi, quá mệt mỏi, đơn giản không phải người làm. Ngươi biết không? Kia nhà máy vậy mà để cho ta trên mười giờ ban, ở giữa chỉ có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, kia là người làm a?
 
 	Ai, ta tự hỏi tài hoa vẫn phải có, thế nhưng là làm sao lại nghèo như vậy đâu? Bồ Tát, ta cũng không cầu đại phú đại quý, nhưng là ngươi chỉ cho ta con đường sáng đi. Ta cũng không phải sợ mệt mỏi, chỉ là muốn tìm một cái, nỗ lực cùng hồi báo thành có quan hệ trực tiếp công việc mà thôi, đều nói Nhất Chỉ chùa Bồ Tát linh, ta cố ý chạy tới, van cầu Bồ Tát, giới thiệu cho ta công việc tốt đi. Tốt nhất là loại kia làm việc ít, kiếm tiền nhiều, một đường tấn thăng không áp lực cái chủng loại kia. . ."
 
 	PS: Trước mắt thiếu đại Phi ca 3 chương, đáy biển vớt Tuyết tiểu thư tỷ 5 chương, tính gộp lại thiếu tám chương, cuối tháng một hơi toàn phát nổ, điên cuồng tồn cảo bên trong. :