Chương 390: Hành lễ 【  cầu nguyệt phiếu 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Làm gì?" Nam tử gấp. Đổi mới nhanh không quảng cáo.
 
 	"Trừng cái gì tròng mắt? Không thấy được người ta tiểu cô nương mang hài tử a? Còn không cho ngồi? Văn minh lễ phép đâu? Ngươi ăn à nha?" A di kêu lên.
 
 	Lời này vừa nói ra, nam tử ngây ngẩn cả người, ngu ngơ nhìn xem Âu Dương Phong Hoa.
 
 	Âu Dương Phong Hoa gương mặt xinh đẹp bá liền đỏ thấu, trong lòng càng là mười vạn đầu *** phi nước đại mà qua, nàng cứ như vậy trông có vẻ già a? Còn mang hài tử?
 
 	Phương Chính cũng là bó tay rồi, cái này cái nào cùng cái nào a?
 
 	Nam tử nói: "Ngươi bao lâu không có lên núi? Đây là pháp sư nhà hài tử. . ."
 
 	"A? Pháp sư kết hôn à nha? Ai u, cô nương, ngươi ánh mắt thật tốt. . . Ai, không đúng, hòa thượng không phải là không thể kết hôn a?" A di này hiển nhiên là loại kia thần kinh thô cái chủng loại kia, nhưng là phản ứng cũng không chậm.
 
 	Phương Chính một mặt khổ bức chi sắc, vội vàng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, đây là bần tăng đệ tử. Vị thí chủ này là bần tăng bằng hữu, hôm nay cùng một chỗ đi chung đi Hà Quang tự."
 
 	A di nghe, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế a, ta liền nói a, còn trẻ như vậy hài tử sao có thể còn có hài tử đâu. Các ngươi cũng không nói sớm. . ."
 
 	Phương Chính, Âu Dương Phong Hoa, một xe người đều bó tay rồi, ngươi miệng nhanh như vậy, cũng không làm cho người ta cơ hội giải thích a? Còn có không có hỏi rõ ràng, ngươi loạn hô cái gì a?
 
 	Nam tử cũng nói: "Lần sau ngươi biết rõ kêu la nữa, một tát này, đánh ta cái ót tử hỏa ra vẩy."
 
 	Kết quả tiếng nói mới lạc, a di lại một cái tát đánh ra.
 
 	"Không phải, ngươi lại làm gì?" Nam tử cũng gấp.
 
 	"Không làm gì, cái gì ánh mắt a? Không phải người ta hài tử, cũng là người ta mang hài tử, ngươi an vị như vậy sống yên ổn a?" A di nói.
 
 	Nam tử nhìn xem một mặt vô tội Âu Dương Phong Hoa, cùng một mặt ngươi có để hay không cho tòa Hồng hài nhi, hai mắt khẽ đảo nói: "Được được được. . . Ngươi ngưu bức, ta để còn không được a." Nam tử nói xong đứng lên, sau đó bổ sung một câu nói: "Có cơ hội, nhiều xuống núi nhìn xem, thấy chút việc đời! Đứa nhỏ này, mẹ nó, so ta đều tráng!"
 
 	Nói xong, nam tử hướng phía sau đứng lại rồi.
 
 	A di cũng không có minh bạch nam tử ý gì, cũng không thèm nghĩ nữa, lập tức chào hỏi Âu Dương Phong Hoa cùng Hồng hài nhi nói: "Tới tới tới, đừng đứng đây nữa, tranh thủ thời gian ngồi xuống."
 
 	Đối mặt nhiệt tâm a di, Âu Dương Phong Hoa nói cám ơn liên tục. Mặc dù một màn này diễn có chút nháo kịch cảm giác, thậm chí cùng Âu Dương Phong Hoa trong trường học học được các loại lý niệm, lễ nghi hoàn toàn không đáp một bên, thậm chí rất nói nhiều, rất nhiều cử động đều là rất không lễ phép hành vi. Nhưng là Âu Dương Phong Hoa lại phát hiện, nàng vậy mà tuyệt không chán ghét loại hành vi này, thậm chí trong lòng còn mười phần thích loại này giản dị, đơn giản, thô bạo nhiệt tình.
 
 	Âu Dương Phong Hoa nhịn không được ở trong lòng cảm thán một câu: "Quả nhiên tin hết thư không bằng không thư, trong sách nói tới có lẽ là đúng. Nhưng là lời nói cử chỉ, có lúc cũng không thể dùng nghiêm ngặt đến quy định. Phát ra từ nội tâm thiện, mới là thật thiện, cái này mới là thật đẹp! Những cái kia giáo điều, vì biểu hiện mà biểu hiện ra lễ nhượng, lại là rơi xuống tầm thường."
 
 	Trong bất tri bất giác, Âu Dương Phong Hoa nhìn bốn phía mặc mộc mạc, thậm chí còn có người mặc vũng bùn đại giày thôn dân ánh mắt cũng không giống nhau rồi. Đổi một góc độ, lại nhìn những người này, thiếu đi bẩn một mặt, nhiều giản dị một mặt, thuần chân một mặt. Mọi người không có văn nhân yên tĩnh thấp giọng cạn nói, càng nhiều thời điểm là dắt cuống họng, đinh tai nhức óc hô hào; nói không phải phong nhã sự tình, nói nhưng đều là quốc gia đại sự, động một chút lại lên cao đến quốc tế độ cao, nghe nghe, Âu Dương Phong Hoa có loại ảo giác, trong xe này đến cùng ngồi là một xe nông dân, vẫn là ngồi một xe cấp quốc gia cán bộ. . .
 
 	Đương nhiên cũng có đi chệch thời điểm, nhưng không ai nói ác tha đồ vật, cũng không có hoàng đoạn tử, không có nhàm chán trêu chọc, chỉ là trò chuyện chuyện nhà, nói quốc tế tình thế. Âu Dương Phong Hoa an vị tại kia an tĩnh lắng nghe, nàng chợt phát hiện, nàng bắt đầu thích loại cảm giác này. . . Thích loại này chân thực nói chuyện phiếm.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ mây khói nhẹ nhàng tới, Âu Dương Phong Hoa nhịn không được ho khan hai tiếng, cỗ này nồng đậm mùi khói, hun Âu Dương Phong Hoa nhíu mày. Vốn định mở miệng làm cho đối phương bóp thuốc, thế nhưng là xem xét xe, trên cơ bản nam nhân nhân thủ một điếu thuốc, cũng không ai ghét bỏ. Nàng lập tức nhịn được, tâm đạo: Cái này cũng là mọi người một loại thói quen sinh hoạt, cũng không thể bởi vì ta đều sửa lại đi. Nhịn một chút đi. . . Cũng thể nghiệm một thanh, hút thuốc cảm giác đi. . .
 
 	Nhưng mà Âu Dương Phong Hoa không nói chuyện, trước đó nhường chỗ ngồi nam tử lại lên tiếng: "Cái kia ai, các ngươi đều thuốc lá bóp! Người ta tiểu cô nương xem xét chính là trong thành hài tử, bạch bạch tịnh tịnh, để các ngươi bọn này người nghiện ma tuý hun đen rồi làm thế nào? Bóp, bóp!"
 
 	Âu Dương Phong Hoa nghe xong, lập tức một mặt mỉm cười, còn có loại thuyết pháp này? Hun đen rồi? Không nói chuyện bên trong nồng đậm thiện ý, lại nghe nàng ấm áp
 
 	Âu Dương Phong Hoa lập tức nói: "Không cần, không có chuyện gì. . . Khụ khụ. . ."
 
 	"Không có việc gì, đều ho khan. Mấy người các ngươi người nghiện ma tuý, mau đem thuốc bóp, hiểu chút văn minh lễ phép!" A di cũng lên tiếng.
 
 	Mấy cái hút thuốc nam tử cười ha ha, thuận tay liền đem thuốc bóp, sau đó nhét vào túi bên trong.
 
 	Thấy cảnh này, Âu Dương Phong Hoa trong lòng càng ấm rồi, còn có chút cảm động, nhịn không được đứng dậy, đối đám người khom mình hành lễ nói: "Tạ ơn thúc thúc, a di."
 
 	Một đám thôn dân gặp đây, tập thể ngây ngẩn cả người, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy chiếu cố cho tiểu nữ hài là hẳn là, không nghĩ tới cô bé này khách khí như vậy, lập tức từng cái vừa mới còn thổi ngưu bức, thổi quốc tế tình thế, quốc gia đại sự người, có chút mộng bức rồi. Từng cái bị bất thình lình hành lễ, nói lời cảm tạ, làm mặt mo đỏ bừng, không biết làm sao đứng lên.
 
 	Phương Chính gặp đây, cười ha ha nói: "Chư vị thí chủ, thiện là lẫn nhau, các ngươi đang chiếu cố nàng, nàng một tiếng tạ ơn cũng là nên."
 
 	"Không phải, cái này. . . Chúng ta liền một đám đại lão thô, đột nhiên chỉnh như thế lập tức, có chút mộng."
 
 	"Ta cả đời này, đều không ai cho cúi đầu được hành lễ, ta kia bại gia nhi tử đều không có làm như vậy qua. Vẫn là trong thành em bé hiểu lễ phép. . ."
 
 	"Ừm, nhiều đọc sách là chuyện tốt, nhà chúng ta tiểu tử thúi kia, liền biết đầy đất chạy loạn, bắt đều bắt không được."
 
 	"Không phải sao, có cơ hội, đều ném trong trường học giam giữ mới tốt."
 
 	. . .
 
 	Chủ đề chuyển hướng rồi, mọi người máy hát lại mở ra rồi mồm năm miệng mười giật đứng lên. Không có mùi khói, Âu Dương Phong Hoa tựa ở trên chỗ ngồi, nghe mọi người lớn giọng tiếng nhạo báng, giống như. . . Trong lòng yên lặng nói: "Thật tốt. . ."
 
 	Xe này tại từng cái trong làng lượn quanh một vòng, có thôn đường cũ nát rồi, trên dưới nhảy tưng, trọn vẹn nhảy rồi nửa giờ mới lên rồi đường cái, xe cũng không nhảy rồi, chạy cũng trượt. Quả nhiên là nhanh như chớp nhi chạy vào Tùng Vũ huyện thành.
 
 	Xuống xe, các vị các thôn dân ba cái một đám, năm cái một bang thành đoàn đi mua đồ vật, tới tấp cùng Phương Chính, Âu Dương Phong Hoa, Hồng hài nhi cáo biệt.
 
 	Lái xe thì nhô đầu ra, nói: "Phương Chính pháp sư, chúng ta xe này không có cố định chuyến xuất phát điểm, ngươi nếu là ngồi xe trở về. Hai giờ rưỡi xế chiều tới nhờ xe, người ta đều nhớ kỹ , chờ đủ người, ta liền trở về."