Chương 389: Thô bỉ or cao thượng? 【  cầu nguyệt phiếu 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Thế là, ba ngày sau, Hồng hài nhi cao hứng bừng bừng đi theo Phương Chính phía sau cái mông xuống núi rồi.
 
 	Hạ sơn, Phương Chính liền thấy, Âu Dương Phong Hoa màu vàng áo thun phối quần đùi, giày Cavans, mang theo màu đen mũ lưỡi trai, bím tóc đuôi ngựa bỏ lại đằng sau, cõng một cái màu đen hai vai bao, cả người hướng kia vừa đứng! Phương Chính luôn luôn theo bản năng ngắm một chút kia thẳng tắp hai chân, vì thế, Phương Chính cố ý thấp xuống đi đường tốc độ, trong lòng mặc niệm thanh tâm chú, niệm ba lần, mới bình tĩnh trở lại, cũng không nhìn rồi.
 
 	Ngược lại là Hồng hài nhi rất hiếu kì đụng lên đi nói: "Thí chủ, ngươi cái này quần thế nào ngắn như vậy?"
 
 	Phương Chính đưa tay liền cho hắn cái ót tới một bàn tay: "Còn nói người ta, ngươi có quần a?"
 
 	Hồng hài nhi cúi đầu nhìn nhìn mình đỏ cái yếm, khó chịu kêu lên: "Sư phụ, ta cũng nghĩ mặc quần a, ngươi không cho phát, ta có biện pháp gì?"
 
 	Phương Chính nói: "Vi sư nếu là mua nổi, còn cần ngươi nói a? Để ngươi mặc vi sư khi còn bé quần áo, ngươi còn ghét bỏ, bây giờ còn lý luận?"
 
 	"Quá xấu rồi, không mặc!" Hồng hài nhi vừa nghiêng đầu.
 
 	Nhìn thấy cái này sư đồ cãi nhau dáng vẻ, Âu Dương Phong Hoa cười nở hoa, ngồi xổm người xuống, nhéo nhéo Hồng hài nhi mũi nói: "Tịnh Tâm, đừng gọi ta thí chủ, muốn gọi tỷ tỷ."
 
 	"Ha ha. . . Gọi tôn nữ còn tạm được." Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói.
 
 	Âu Dương Phong Hoa lập tức trợn tròn mắt, cái này hùng hài tử, thế nào nói chuyện đâu?
 
 	Phương Chính cũng bó tay rồi, hết lần này tới lần khác còn không có phản bác, thật muốn luận tuổi tác, gia hỏa này có thể làm toàn cầu người tổ gia gia tổ gia gia. . . Bất quá dựa theo yêu quái tuổi tác tính, vẫn là cái ba tấc đậu đinh! Mà lại luận kiến thức, hắn cố nhiên gặp qua không ít pháp bảo, đan dược, nhưng là một mực ngồi xổm trong núi, trừ bỏ bị thổi phồng, khác đạo lí đối nhân xử thế là cái gì cũng không hiểu. Hơn nữa còn đặc biệt gấu, làm đã quen sơn đại vương, muốn chính mình nói tính, muốn làm cái gì liền làm gì, muốn nói cái gì liền nói cái gì, rất ít bận tâm người khác cảm thụ.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính cũng chỉ có thể chậm rãi dẫn đạo, nói nhiều rồi, cũng là vô dụng.
 
 	Hồng hài nhi vừa nghiêng đầu, một bộ đương nhiên dáng vẻ.
 
 	Âu Dương Phong Hoa cũng không có coi là thật, chỉ coi đứa nhỏ này tin cửa nói bậy, đồng ngôn vô kỵ. Thế là đại chớp mắt, cười nói: "Ngươi nếu là gọi ta là tỷ tỷ, một hồi vào thành, ta mời ngươi ăn được ăn, trả lại cho ngươi mua quần áo đẹp đẽ, như. . ."
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp!" Hồng hài nhi không đợi Âu Dương Phong Hoa nói xong, lập tức kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe xong, che mặt, hắn phát hiện, hắn thật coi thường Hồng hài nhi! Con hàng này không phải cái gì cũng không hiểu, mà là hiểu nhiều lắm! Phương Chính xem chừng, hơn phân nửa là internet gây họa, xem ra cho đứa nhỏ này cấm lưới, thật muốn bắt buộc phải làm!
 
 	Âu Dương Phong Hoa thì cười nở hoa, nhéo nhéo Hồng hài nhi mũi nói: "Thật ngoan! Tỷ tỷ nói được thì làm được!"
 
 	Hồng hài nhi đi theo cười, hắn mới mặc kệ những cái kia đâu, ăn uống miễn phí hỗn quần áo là được rồi.
 
 	Phương Chính tại Âu Dương Phong Hoa xoay người sang chỗ khác thời điểm, len lén cho Hồng hài nhi cái mông nhỏ tới một cước, mất mặt đồ chơi!
 
 	Âu Dương Phong Hoa là ngồi bằng hữu xe tới, bất quá vì không ảnh hưởng Phương Chính, nàng vừa xuống xe liền đem xe đuổi đi. Bây giờ, Âu Dương Phong Hoa có chút hối hận rồi. . .
 
 	"Đại sư, làm sao ra ngoài a?" Âu Dương Phong Hoa hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đi thôi, một hồi sẽ có xe tuyến tới."
 
 	Nơi này xe tuyến đều là tư nhân, mỗi ngày biết lái xe tới, tại phụ cận mấy cái thôn ở giữa xoay quanh vòng, kéo căng rồi người, sau đó một xe lái đến Tùng Vũ huyện thành đi. Cái xe này mặc dù thuận tiện, lại là có tiếng quấn. . .
 
 	Không bao lâu, xe tuyến tới, Âu Dương Phong Hoa xa xa liền thấy trong xe này đen nghịt đều là đầu người, mà lại xe cũng rất phá, phảng phất tùy thời muốn báo phế đi, cùng nhau đi tới, đằng sau còn phun khói đen, phảng phất cháy rồi giống như. Không phải điều hoà không khí xe, cửa sổ xe mở rộng, còn có cuốc đem lộ ở bên ngoài, nhìn thấy dạng này xe Âu Dương Phong Hoa khóc không ra nước mắt, yếu ớt hỏi một câu: "Đại sư, cái này. . . Có thể ngồi a?"
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Trong làng cũng chỉ có điều kiện này rồi, không ngồi xe này, cũng không xe ngồi. Yên tâm đi, đều là thôn dân, giản dị đây."
 
 	Âu Dương Phong Hoa gượng cười hai tiếng, một trăm hai mươi cái không nguyện ý, vẫn là đi theo. Cũng không phải ghét bỏ thôn dân, mà là cảm thấy xe này quá không đáng tin cậy! Đã nói xong không chính xác quá số đâu? Đã nói xong không chính xác hút thuốc đâu? Những cái kia lóe Lượng Lượng tàn thuốc, trên cửa sổ toát ra thuốc đều là cái gì? Những này đều cùng với nàng tại trong sách vở nhận biết hoàn toàn không giống, dưới cái nhìn của nàng, xe này không an toàn, nhiều như vậy hút thuốc, hun hoảng.
 
 	Nhất là, ngồi xe đến huyện thành một hai giờ, như thế chen chúc, còn muốn đứng đấy, lại thêm đường này, Âu Dương Phong Hoa đã có chút hai mắt biến thành màu đen, đầu váng mắt hoa rồi. Nàng là thật hối hận đuổi đi nhà mình xe, biết sớm như vậy, để hắn tại huyện thành chờ lấy cũng tốt a. . .
 
 	Âu Dương Phong Hoa suy nghĩ lung tung thời điểm, Phương Chính cùng Hồng hài nhi đã lên xe, đồng thời quay đầu chào hỏi nàng.
 
 	Âu Dương Phong Hoa bất đắc dĩ, đi theo lên xe, thầm nói: "Cái này muốn đứng ở chết a. . ."
 
 	Nhưng mà, mới vừa lên xe, liền nghe được có người kêu lên: "Phương Chính pháp sư, ngươi cũng ngồi xe a? Mau tới, ngồi ta cái này đi."
 
 	Đang khi nói chuyện, một cái cao lớn thô kệch hán tử liền muốn đứng dậy cho Phương Chính nhường chỗ ngồi.
 
 	Phương Chính còn chưa lên tiếng đâu, lập tức có người đi theo kêu lên: "Khác a, pháp sư ngươi cách ta gần, ngươi ngồi ta cái này."
 
 	"Ngươi kia bẩn đi à nha, ngồi ngươi kia làm gì? Đến, Phương Chính, ngồi a di cái này đi!" Coi là phụ nữ kêu lên.
 
 	Trong lúc nhất thời trong xe tất cả đều là nhường chỗ ngồi thanh âm, một màn này nhìn Âu Dương Phong Hoa trợn mắt hốc mồm, còn có loại này thao tác? Âu Dương Phong Hoa mặc dù biết Phương Chính là chùa chiền chủ trì, gần nhất hương hỏa cũng không tệ, mà lại viết chữ đẹp. Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Phương Chính lại còn có loại lực ảnh hưởng này. Các thôn dân như thế thích hắn, vậy mà tập thể muốn cho hắn nhường chỗ ngồi!
 
 	Phương Chính cũng không nghĩ tới sẽ là cục diện như vậy, hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng đâu chịu ngồi, vội vàng chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, bần tăng tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, cái nào có thể để các ngươi nhường chỗ ngồi đâu. Bần tăng đứng đấy liền tốt. . ."
 
 	"Nói cái gì ngốc lời nói đâu? Để ngươi ngồi ngươi an vị, làm gì? Cảm thấy chúng ta già, không còn dùng được thế nào?" Một vị a di kêu lên.
 
 	Kết quả bên cạnh một người trung niên nam tử cười nói: "Ha ha, ngươi bây giờ cảm thấy mình hữu dụng? Lên xe thời điểm, liền ngươi chen hoan, đặt mông an vị lên, còn gọi đau thắt lưng, chân đau, ngươi quên rồi?"
 
 	"Xéo đi! Liền ngươi nói nhiều!" A di cười mắng.
 
 	Nam tử cũng đi theo cười, hiển nhiên bọn hắn chỉ là đùa với chơi, không phải thật sự cãi nhau.
 
 	Phương Chính lần nữa cự tuyệt, nhưng mà a di không vui: "Ngươi đứa nhỏ này, thế nào? Thật cảm thấy chúng ta đều già rồi? Nói cho ngươi, xuống đất làm việc nhà nông, ngươi còn chưa hẳn làm qua ta. Đi, đừng nói nhảm, nhanh ngồi đi." Nói xong, a di này mạnh mẽ kéo cứng rắn chảnh chứ đem Phương Chính đặt tại trên chỗ ngồi.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, chỉ có thể chắp tay trước ngực, nói lời cảm tạ: "Đa tạ thí chủ."
 
 	Kết quả cái này vẫn chưa xong đâu. . .
 
 	A di nhìn thoáng qua Hồng hài nhi cùng Âu Dương Phong Hoa, một bàn tay đánh vào bên trên nam tử trên ót.