Chương 391: Tính tình không tốt phải ăn thiệt thòi 
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng đoán chừng muốn mấy ngày nữa mới trở lại đươc, hôm nay cũng không cần đợi."
 
 	"Được, đây là danh thiếp của ta, muốn trở về thời điểm nói trước một tiếng. Ta lâu nhất có thể chờ ngươi đến ba giờ rưỡi, trễ nữa, trở về sẽ trễ, đường ban đêm không dễ đi." Lái xe sư phó nói.
 
 	Phương Chính thu danh thiếp, sau khi tạ ơn, mang theo Âu Dương Phong Hoa cùng Hồng hài nhi đi.
 
 	"Đại sư, hiện tại chúng ta đi đâu?" Âu Dương Phong Hoa tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên nói: "Thí chủ không biết đường?"
 
 	"Ta... Hẳn phải biết a?" Âu Dương Phong Hoa nói xong, gương mặt xinh đẹp bá liền đỏ lên.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Bần tăng nghe thí chủ mấy ngày trước đây nói đạo lý rõ ràng, còn tưởng rằng thí chủ biết làm như thế nào đi đâu. Tra địa đồ đi..."
 
 	Phương Chính lấy điện thoại di động ra, lục soát lục lọi Hà Quang tự phương pháp, quả nhiên đại đa số đều nói đến Hắc Sơn thị, làm hàng bình thường xe đến cổ Lâm thị, sau đó ngồi đường sắt cao tốc thẳng tới đàm bên trong thị, xuống xe lại nhờ xe, một giờ liền có thể đến Hà Quang tự rồi. Phương Chính cùng Âu Dương Phong Hoa vừa thương lượng, hai người đều cảm thấy thời gian càng quý giá, không cần thiết đem thời gian quá nhiều lãng phí ở trên đường. Âu Dương Phong Hoa lại không thiếu tiền, thế là, hai người lập tức nhờ xe chạy tới Hắc Sơn thị.
 
 	Con đường này liền thông thuận rồi rất nhiều, mà lại cũng càng thêm chính quy, điều hoà không khí xe buýt, không có quá số hiện tượng, trong xe cũng không ai hút thuốc, cao giọng nói chuyện phiếm, nhưng là Âu Dương Phong Hoa lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy, trong xe này thiếu một chút cái gì.
 
 	"Đại sư, ta thế nào cảm giác, trong xe này thiếu một chút cái gì đâu." Ngồi một hồi, Âu Dương Phong Hoa nhịn không được hỏi.
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Hẳn là có cái gì đâu?"
 
 	"Ta cũng không biết, mới từ chiếc xe kia xuống tới, lại ngồi chiếc xe này, luôn cảm thấy thiếu chút đồ vật." Âu Dương Phong Hoa cũng có chút mê mang, nàng phảng phất biết thiếu đi cái gì, chính là nói không nên lời.
 
 	Hồng hài nhi thầm nói: "Thiếu đi mùi khói, thiếu đi tiếng ồn ào, nơi này liền theo một cái muộn hồ lô giống như."
 
 	Âu Dương Phong Hoa liên tục gật đầu nói: "Chính là cái này."
 
 	Phương Chính cười nói: "Loại này xe buýt cùng loại kia nông thôn xe so ra, liền giống với là thành thị nhà cao tầng cùng nông thôn nhà trệt, một cái là đối mặt không quen biết, một cái toàn thôn đều hiểu nhau. Các ngươi nói, là thiếu một sợi nhân tình vị."
 
 	Âu Dương Phong Hoa cùng Hồng hài nhi nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu, Âu Dương Phong Hoa nói: "Đúng, chính là thiếu một chút người hương vị, nhiều hơn mấy phần máy móc cảm giác."
 
 	Hồng hài nhi ghé vào bên cửa sổ bên trên, nhìn qua phía ngoài nói: "Mặc dù nơi này dễ chịu,
 
 	Bất quá ta vẫn là thích chiếc kia xe nát, nghe bọn hắn thổi ngưu bức, so xem tivi có ý tứ nhiều."
 
 	Phương Chính cùng Âu Dương Phong Hoa nhìn nhau cười một tiếng, lời nói này mặc dù không quá văn nhã, nhưng là sửa sang vẫn là như thế cái sửa sang, bọn hắn cũng thích nghe những cái kia đại thúc thổi ngưu bức cảm giác.
 
 	Rất nhanh tới rồi Hắc Sơn thị, xuống xe, đối diện chính là nhà ga, một đoàn người một đường chạy tới, Phương Chính cùng Hồng hài nhi đối với một bộ này thủ tục, cũng không quá hiểu, thế là chỉ có thể Âu Dương Phong Hoa bận bịu hồ rồi. Âu Dương Phong Hoa tại trên internet đã đặt xong phiếu, cầm Phương Chính thẻ căn cước tại máy móc trên lấy phiếu, lại mua một trương nhi đồng phiếu hết thảy giải quyết.
 
 	Tiến vào bến xe, Hồng hài nhi con mắt liền có chút không đủ dùng rồi, mặc dù tại trên internet cũng thấy qua nhà ga như thế nào, nhưng là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc còn là lần đầu tiên. Cho dù nhìn qua pháp bảo, nhìn qua vô cùng cao lớn điện đường, nhưng là trang trí phong cách cái gì lại là hoàn toàn khác biệt, chỉ cảm thấy cái gì đều mới mẻ.
 
 	Mà Phương Chính, mặc dù cũng tò mò, nhưng thủy chung chịu đựng, luôn cảm thấy hết nhìn đông tới nhìn tây có chút mất mặt.
 
 	"Sư phụ, không thích hợp a." Lúc này, Hồng hài nhi đột nhiên hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn chung quanh một chút, không có gì không đúng a? Ánh mắt hỏi thăm qua đi.
 
 	Hồng hài nhi thấp giọng nói: "Ta tại trên mạng nhìn, bọn hắn đều nói đường sắt cao tốc nhân viên phục vụ đều là mỹ nữ, cái gì tất chân đôi chân dài, đồ đồng phục hấp dẫn, thế nhưng là ta nhìn hồi lâu, những nữ nhân này rất khó coi a. Ngươi nhìn cái kia, cánh tay so ta chân còn thô, từng cái dáng dấp liền phong hoa tỷ tỷ cũng không bằng."
 
 	Hắn mặc dù thấp giọng, nhưng là Âu Dương Phong Hoa vẫn là nghe được, nghe trước mặt đã cảm thấy có chút không đúng vị, sau khi nghe mặt, mặt trực tiếp liền hắc.
 
 	Phương Chính cũng hắc, đưa tay chính là một cái bạo lật, hết sức nghiêm túc mà nói: "Từ hôm nay trở đi, không cho phép ngươi lại chơi điện thoại di động!"
 
 	"Vậy ta..." Hồng hài nhi vừa định nói không nổi mưa.
 
 	Phương Chính lập tức nói: "Ban đêm không mưa, bần tăng liền niệm kinh cầu mưa."
 
 	Hồng hài nhi trong nháy mắt đầu hàng...
 
 	Âu Dương Phong Hoa cũng nghe minh bạch chuyện gì xảy ra, nói: "Đại sư, hài tử quá nhỏ, vẫn là không thể tiếp xúc điện thoại di động. Tiếp xúc nhiều, dễ dàng học cái xấu."
 
 	Phương Chính tràn đầy đồng cảm, Hồng hài nhi thì hai mắt khẽ đảo nói: "Ai tiểu hài tử?"
 
 	Nhìn thấy Hồng hài nhi gấp, Âu Dương Phong Hoa lập tức cười ha hả nói: "Tịnh Tâm, tỷ tỷ mua cho ngươi ăn ngon có đi hay không?"
 
 	"Đi!" Hồng hài nhi lập tức kêu lên.
 
 	"Tiếng kêu tỷ tỷ, liền đi." Âu Dương Phong Hoa nói.
 
 	"Tỷ tỷ." Hồng hài nhi kêu không có áp lực chút nào.
 
 	Phương Chính xoay người sang chỗ khác, cái này mất mặt, không mặt mũi đồ chơi, hắn không muốn!
 
 	Âu Dương Phong Hoa vui vẻ lôi kéo Hồng hài nhi mua đồ ăn đi, không bao lâu Hồng hài nhi ôm một cây nấu bắp ngô, cầm trong tay làm ruột, ăn quên cả trời đất.
 
 	Không bao lâu, xe tới rồi, một đoàn người lên xe.
 
 	Phương Chính mặc dù không có ngồi qua xe lửa, không đến trước đó, vì không mất mặt, vẫn là bù lại một chút. Cho nên cũng là biểu hiện bình thản ung dung, nếu là xuất hành, tự nhiên không thể một mực để Âu Dương Phong Hoa xung phong, lần này, Phương Chính chủ động mở đường, một đường nhìn xem bên cửa sổ trên dãy số bài tìm đi qua, cuối cùng đi tới một chỗ chỗ ngồi bên cạnh. Trên cửa sổ treo một bộ y phục, đem bảng hiệu chặn. Nhưng là từ hai bên dãy số đến xem, hẳn là nơi này không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá nơi này đã có người đang ngồi, ngồi ở chỗ này chính là một nam tử, chính ôm cánh tay, nghỉ ngơi.
 
 	Phương Chính kéo ra quần áo nhìn một chút, vị trí không sai, thế là chắp tay trước ngực đối nam tử nói: "Vị thí chủ này, nơi này là bần tăng vị trí, ngươi tựa hồ làm sai chỗ ngồi.   "
 
 	Nhưng mà nam tử cũng không có phản ứng Phương Chính.
 
 	Phương Chính cũng có chút khó khăn rồi, đây là ngủ thiếp đi? Vẫn là thế nào?
 
 	Đúng lúc này, Hồng hài nhi đưa tay chính là một bàn tay đập vào nam tử trên đùi, kêu lên: "Ha ha, ca môn, ngươi ngồi lộn chỗ, đây là chúng ta tòa!"
 
 	Nam tử bị một tát này đánh tỉnh rồi, liếc qua Hồng hài nhi, tại chỗ liền phát hỏa: "Con cái nhà ai? Loạn kêu la cái gì?"
 
 	Phương Chính nhanh lên đem Hồng hài nhi kéo ra phía sau, cũng không phải sợ nam tử đánh Hồng hài nhi, chủ yếu là sợ Hồng hài nhi đem nam tử đánh. Sau đó Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, cái này vị trí là bần tăng, ngươi nhìn..."
 
 	Nam tử nghe xong, càng không vui, cả giận nói: "Các ngươi mù a! Nơi này là 9B, 9B! Đây là ta ngồi, nhìn hiểu chưa?" Đang khi nói chuyện, nam tử xuất ra mình phiếu, lại kêu lên: "Nhìn kỹ, đây là ta tòa! Mù B hòa thượng, cút sang một bên!"
 
 	Phương Chính liếc qua nam tử vé xe lửa, thật đúng là 9B, cùng hắn đồng dạng! Không đúng, giống như nơi nào đó không giống, thế là Phương Chính nhìn về phía ở ngoài thùng xe, đối diện cũng có một cỗ xe lửa...