Chương 394: Khi dễ người?
 
 	"Kìm nén đi, trở về ngươi lại đi. Nơi này khắp nơi đều là hòa thượng, ngươi muốn chạy đi làm loạn, bị thấy được, làm sao bây giờ?" Trí Năng nói.
 
 	"Được được được. . . Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận được rồi? Ai nha. . . Trí Năng đại sư, ngươi nếu là lên làm chủ trì tốt biết bao nhiêu a. Đến lúc đó ta liền sướng rồi, nghĩ cmn tán gái tán gái, muốn làm cái gì làm gì!" Trí Vân nói.
 
 	"Ngươi liền thỏa mãn đi, lúc trước ta dẫn ngươi bỏ ra nhà, ngươi còn không vui đâu." Trí Năng nói.
 
 	Trí Vân cười hắc hắc nói: "Lúc ấy, không phải không biết làm hòa thượng tốt như vậy a. Trước kia vẫn cảm thấy, làm hòa thượng chính là Thanh Đăng Cổ Phật, ăn liền chút chất béo đều không có. Nào biết được ca ngươi lăn lộn tốt như vậy, lớn như vậy Nam Phong chùa, tất cả tài chính ngươi ôm đồm, chậc chậc. . . Lúc trước ngươi vậy sẽ tính chứng thật không có bạch thi. Bất quá Nam Phong chùa hòa thượng cũng thật là ngu xuẩn, liền biết mỗi ngày niệm kinh, niệm kinh, giống như niệm kinh có thể làm cơm ăn giống như. Vẫn là chúng ta thoải mái a, bọn hắn niệm kinh, chúng ta xuống núi nghe hát; bọn hắn ăn chay, chúng ta ăn thịt uống rượu; bọn hắn nhìn thấy nữ, đều không ngẩng đầu lên, chúng ta xem như đi khắp dưới núi không địch thủ a?"
 
 	"Được rồi được rồi, loại sự tình này làm liền làm, nói ít!" Trí Năng mặc dù là tại răn dạy, bất quá trong mắt cũng là vẻ đắc ý. Lúc trước hắn xuất gia thời điểm, không ai có thể xem trọng hắn. Thật nhiều đồng học đều nói hắn ngốc, hiện tại lại so tài một chút, ai so với hắn tiêu sái hơn? Nghĩ đến mình trong thẻ những con số kia, trong lòng cười lạnh nói: "Chờ ta trở về, mua tốt nhất phòng ở, tốt nhất xe, mở một công ty, cũng làm cái tổng giám đốc, đến lúc đó để bọn hắn minh bạch, ai mới là cha!"
 
 	"Được rồi, không nói chính là. Ca, ta là thật muốn tìm nữ nhân rồi, ngươi xem một chút kia trên đường, từng cái mang theo bạn gái, kề vai sát cánh, đây không phải khoe khoang. . . Thảo! Cái này còn có thiên lý hay không? Một tên hòa thượng, cũng tới khoe khoang!" Trí Vân đột nhiên mắng.
 
 	Trí Năng ngạc nhiên, nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên, một cái áo trắng tiểu hòa thượng, cùng một rất thiếu nữ xinh đẹp ngồi tại khách sạn tiếp đãi trên ghế sa lon, nói lời này, lúc này, hai người cũng không biết nói cái gì, vậy mà bốn mắt nhìn nhau!
 
 	Trí Vân nhịn không được, ê ẩm kêu lên: "Sư huynh, ngươi nhìn bên kia có cái dã hòa thượng, còn mặc đồ trắng tăng y, chẳng lẽ hắn không biết tăng nhân không thể mặc thuần sắc tăng y a? Chậc chậc, còn theo cái nữ thí chủ đến khách sạn. Chậc chậc. . . Cũng không biết sư phụ hắn là thế nào dạy, đây không phải bại hoại chúng ta phật môn a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, lông mày trong nháy mắt nhíu lại, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tai to mặt lớn mập hòa thượng, đi theo một đồng dạng tai to mặt lớn hòa thượng đi vào khách sạn, trước mặt hòa thượng tuổi tác tựa hồ có chút lớn, con mắt từ đầu đến cuối cười tủm tỉm, cho người ta một loại hiền lành cảm giác, mặc một thân màu vàng tăng y, cầm trong tay một chuỗi tràng hạt, cho người cảm giác còn tốt. Bất quá Phương Chính luôn cảm thấy, người này rất giả dối. . .
 
 	Đằng sau đi theo mập hòa thượng vóc dáng không cao, trên cổ treo một chuỗi thô to tràng hạt, trong tay mang theo một cái màu đen sóc liệu cái túi, căng phồng cũng không biết chứa cái gì. Nói chuyện chính là hắn, cái này mập hòa thượng nói xong rồi, vẫn không quên âm dương quái khí quét Phương Chính một chút, bất quá đảo qua Âu Dương Phong Hoa thời điểm, ánh mắt rõ ràng dừng lại một chút.
 
 	Âu Dương Phong Hoa vốn là gấp,
 
 	Đột nhiên bị người mắng rồi một câu, cũng hỏa, kêu lên: "Đáng tiếc rượu ngon như vậy cửa hàng rồi, vậy mà để chó tiến đến, còn cắn người linh tinh."
 
 	Trí Vân nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó lấy lại tinh thần, đây là mắng hắn đâu! Thế là cả giận nói: "Ngươi cô gái này thí chủ, làm sao chửi loạn người?"
 
 	Âu Dương Phong Hoa lập tức biến thành một trương đáng yêu khuôn mặt tươi cười, cười tủm tỉm, mang theo vài phần kinh ngạc hỏi: "Ai nha, ta mắng chửi người à nha? Nguyên lai ta mắng người đúng vậy a? Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta còn tưởng rằng ta mắng là chó đâu."
 
 	"Ngươi. . . Lần" Trí Vân lập tức phát hỏa, há mồm liền muốn hô lên cái gì, lại bị Trí Năng kéo lại, lời đến khóe miệng cũng nuốt trở vào.
 
 	Trí Năng chắp tay trước ngực, đối Phương Chính cùng Âu Dương Phong Hoa thi lễ nói: "A Di Đà Phật, bần tăng Nam Phong chùa Trí Năng, đây là bần tăng sư đệ Trí Vân, vị pháp sư này cùng thí chủ xưng hô như thế nào? Ở đâu tòa danh sơn tu hành?"
 
 	Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Âu Dương Phong Hoa mặc dù cảm thấy hòa thượng này không giống người tốt, bất quá cũng không nói gì, thối lui đến một bên giao cho Phương Chính giải quyết.
 
 	Phương Chính ôn hòa cười một tiếng, chắp tay trước ngực hoàn lễ nói: "Bần tăng, Nhất Chỉ sơn Nhất Chỉ chùa chủ trì Phương Chính, gặp qua Trí Năng pháp sư."
 
 	"Nhất Chỉ sơn Nhất Chỉ chùa?" Trí Năng pháp sư sững sờ, sau đó một bộ suy tư dáng vẻ, lông mày càng nhăn càng chặt, cuối cùng cũng không biết là cố ý, hay là thật, thanh âm cũng cất cao rồi, lắc đầu nói: "Bần tăng tự hỏi đối trong tỉnh mỗi loại đại tự viện đều có chỗ nhận biết, cho dù là trong sơn dã tiểu tự viện, bần tăng cũng có chỗ nghe nói. Thế nhưng là bần tăng lục soát khắp ký ức, cũng chưa từng nghe nói cái này Nhất Chỉ chùa. Pháp sư không phải là bên ngoài tỉnh đại tự viện chủ trì?" Bên ngoài tỉnh, đại, chủ trì mấy chữ chỉ có thể nhất là tăng thêm trọng âm.
 
 	Cái này một cuống họng nói ra, toàn bộ phòng trước đều nghe rõ ràng, trước đài phục vụ viên, mới từ dưới thang máy tới mấy vị tăng nhân đều nghe tiếng nhìn lại.
 
 	Trí Vân lập tức ứng tiếng nói: "Sư huynh kiểu nói này, dọa đến ta tranh thủ thời gian lật qua địa đồ, để cho ta nhìn xem a, Nhất Chỉ chùa. . . Lục soát một chút, ai nha tra không này chùa a. Chẳng lẽ là nước ngoài đại tự viện? Nước ngoài đại tự viện chủ trì, đây chính là hiếm thấy a!"
 
 	Sư huynh này đệ một xướng một họa, thanh âm càng ngày càng cao, hấp dẫn càng nhiều người chú ý, rõ ràng chính là tại buồn nôn Phương Chính!
 
 	Âu Dương Phong Hoa nghe vậy, lập tức khí không nhẹ, bất quá bây giờ là Phương Chính tại cùng đối phương nói chuyện, nàng cũng không dễ nói chuyện, chỉ có thể ở đằng sau tức giận dùng nàng hung ác nhất biểu lộ trừng mắt hai cái này mập hòa thượng! Nàng cũng nghĩ không ra,  êm đẹp, hai cái này hòa thượng tìm bọn họ để gây sự làm gì?
 
 	Phương Chính cũng là không hiểu ra sao, hắn xác định không biết hai cái này hòa thượng, làm sao lại vô duyên vô cớ bị tìm tới phiền toái đâu? Bởi vì cái gọi là Nê Bồ Tát cũng có ba điểm hỏa khí, huống chi Phương Chính bản thân cũng không phải cái gì đắc đạo cao tăng, Vô Vi đại sư. Trước đó không có gian phòng ở lại, vốn là không thoải mái, hiện tại lại bị người tìm phiền toái, càng là khó chịu.
 
 	Nhưng là Phương Chính cũng biết, người ta không có minh đao minh thương lộ ra đến muốn cùng bọn hắn khó xử, hắn cũng không thể lập tức chỉ cái mũi mắng lên. Huống chi, hắn lại không thể mắng chửi người. . .
 
 	Thế là Phương Chính hít sâu một hơi, mỉm cười hỏi: "Hai vị pháp sư trong mắt, dạng gì chùa miếu là đại tự? Dạng gì chùa chiền, là tiểu tự?"
 
 	Trí Năng pháp sư đệ tử Trí Vân cười nói: "Ngươi đây là tại thỉnh giáo ta sư huynh a?"
 
 	Trí Năng hết sức phối hợp có chút ngẩng đầu lên, một bộ cao nhân đắc đạo nhìn đệ tử đồng dạng dáng vẻ. Hắn thấy, Phương Chính tuổi tác không lớn, tất nhiên không nhiều lắm kiến thức. Mà lại Nhất Chỉ chùa, thật sự là hắn chưa từng nghe qua, trên bản đồ cũng không tìm được. Mà lại, căn cứ hắn biết, mỗi loại đại tự viện có thể lên làm chủ trì, không khỏi là cao tuổi lão tăng. Còn trẻ như vậy làm chủ trì? Hoặc là nói láo. Hoặc là loại kia sơn dã miếu nhỏ, hai ba người mà thôi. . . Loại này miếu nhỏ, trong mắt hắn căn bản tính không được chùa chiền.