Chương 396: Thỉnh giáo 
 
 	Khách hành hương, khán giả thì một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói: "Đúng vậy a, chùa chiền sao có thể điểm lớn nhỏ đâu? Tâm thành thì linh, lễ Phật bất quá một tấc vuông, mặt đất đại cũng tốt, tiểu cũng thôi, khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Sau đó từng cái nhìn Trí Vân cùng Trí Năng ánh mắt, giống như là đang nhìn ngu xuẩn!
 
 	Trí Vân cùng Trí Năng không chịu nổi, xám xịt chuẩn bị chạy trốn, kết quả Trí Vân trong tay màu đen sở liệu mang không có xách ổn, bộp một tiếng rơi trên mặt đất, tiếp lấy một trận pha lê vỡ vụn thanh âm vang lên, sau đó đám người ngửi thấy một cỗ bia mùi rượu, có mắt nhọn, liếc mắt liền thấy được chai bia miểng thủy tinh, kêu lên: "Các ngươi còn uống rượu?"
 
 	Trí Vân dọa đến nhanh lên đem cái túi gói kỹ, đi theo Trí Năng nhanh chân liền chạy tiến vào thang máy. Trí Vân còn đi theo kêu lên: "Các ngươi nhìn lầm rồi, không phải bia, là rượu thuốc."
 
 	"Chúng ta lại không nói là bia, ngươi gấp cái gì?" Một người kêu lên.
 
 	Trí Vân biết lại nói sai, mặt mo đỏ bừng lên, cũng may thang máy phát động rồi.
 
 	Trong thang máy, hai người nhìn nhau, một mặt khó coi chi sắc. Trí Năng khiển trách: "Đã sớm nói với ngươi rồi, ra rồi, cẩn thận một chút, cẩn thận một chút! Ngươi TM mù gây phiền toái cho ta, lúc này tốt, chuyện này vô luận như thế nào đều muốn xử lý, nếu không nháo đến sư phụ nơi đó đi, hai người chúng ta đều muốn thụ xử lý."
 
 	"Ca, ngươi đừng nói nữa, hiện tại đã dạng này rồi, vẫn là ngẫm lại làm sao hồ lộng qua đi." Trí Vân cười khổ nói.
 
 	Trí Năng âm tình bất định dựa vào ở trong thang máy, sau đó trực tiếp ấn tầng chót nhất cái nút.
 
 	"Ca, ngươi đây là làm gì? Chúng ta không phải lên lầu tám a?" Trí Vân hỏi.
 
 	"Ngươi ngốc a? Những người kia nếu là đi theo làm ầm ĩ, chúng ta tại lầu tám ngừng, bọn hắn chẳng phải là lập tức tìm tới? Mặt khác, ta cũng cần một quãng thời gian, ngẫm lại đối phó thế nào đi qua mới được." Trí Năng nói.
 
 	Trí Vân thì giận dữ nói: "Đều do cái kia tiểu tặc trọc, nếu không phải hắn, chúng ta cũng không đến mức dạng này rồi." Hồn nhiên quên đi là hắn trước tìm Phương Chính phiền phức, cũng là chính hắn đi mua bia, mà không phải Phương Chính để hắn mua.
 
 	Trí Năng suy nghĩ lấy, cuối cùng nghĩ đến rồi một cái biện pháp, cùng Trí Vân nói chuyện, Trí Vân lập tức gấp, kêu lên: "Ca, ngươi sao có thể dạng này?"
 
 	"Chuyện đã xảy ra, những người kia đều thấy được. Chuyện này nhất định phải có người cõng nồi, ta hiện tại trông coi chùa chiền tiền, nếu như ta bị xử phạt, ngươi về sau có còn muốn hay không cưới vợ rồi? Cho nên cái này nồi ngươi được bản thân khiêng, cái này ra khổ nhục kế nhất định phải diễn." Trí Năng nghiêm túc nói.
 
 	Trí Vân khổ hề hề nhìn xem Trí Năng nói: "Liền không có biện pháp khác a?"
 
 	"Chí ít ta không có biện pháp tốt hơn,
 
 	Nếu như không có nhiều người nhìn như vậy, chúng ta có thể hợp lực giội nước bẩn cho kia Phương Chính. Nhưng là hiện tại... Chỉ có thể dạng này rồi. Đừng bút tích rồi, ngươi có làm hay không? Không làm, chúng ta cùng một chỗ xong đời! Nếu như bị kiểm toán rồi, chúng ta đều phải ngồi xổm ngục giam!" Trí Năng khiển trách.
 
 	Trí Vân nghe xong muốn ngồi xổm ngục giam, có chút sợ, cắn răng nói: "Làm, bất quá... Ca, ngươi điểm nhẹ đánh a."
 
 	"A! A! Điểm nhẹ... A! Ca, ta sai rồi! A!"
 
 	...
 
 	Phương Chính không biết hắn rời tửu điếm về sau, khách sạn là tình huống gì, dù sao hiện tại, hắn cũng không phải rất thoải mái...
 
 	Đi dưới ánh đèn nê ông, nhà cao tầng, ánh đèn như là sáng chói đầy sao , vừa trên như là dòng lũ sắt thép đồng dạng ô tô gào thét mà qua... Phương Chính đi trên đường phố, chỉ cảm thấy, bốn phía hết thảy đều như vậy hư ảo. Bầu trời tựa hồ cao hơn, cao cao không thể chạm, những phòng ốc kia, cũng để lộ ra một cỗ băng lãnh khí tức. Phương Chính nhịn không được thở thật dài.
 
 	Âu Dương Phong Hoa khổ hề hề mà nói: "Đại sư thật xin lỗi a, ta cũng là lần đầu tiên mình ra, quên đi tại trên mạng đặt phòng ở giữa rồi."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không trách thí chủ, nhưng thật ra là bần tăng liên lụy thí chủ, bần tăng chung quy là thiếu khuyết xuống núi kinh nghiệm, nếu không cũng có thể phòng ngừa hôm nay lúng túng."
 
 	"Kia đại sư vì cái gì thở dài đâu?" Âu Dương Phong Hoa hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem bên trên phồn hoa cư xá nói: "Bần tăng chỉ là làm tại cảm khái mà thôi, bần tăng nhớ kỹ khi còn bé, bần tăng sư phụ Nhất Chỉ thiền sư cùng ta giảng, hắn là từ mặt phía nam một đường hoá duyên hóa tới. Khi đó, cũng không phải là giống như bây giờ, khắp nơi đều là nhà cao tầng, khắp nơi đều là người. Thường thường đi rồi hơn mười dặm, mấy chục dặm mới có thể đụng phải người ta, bất quá khi đó vô luận đi đến đâu, gõ gõ cửa, liền có thể đi vào ở một đêm, ăn một bữa cơm chay. Cùng nhau đi tới, mặc dù vất vả, lại là một đường ấm áp. Nhưng là không biết vì cái gì, ta đi tại đường phố này bên trên, nhìn xem hai bên vô số ánh đèn, lại giống như trong mộng. Phảng phất giữa hai bên có một đạo vô hình tường, đem chúng ta cách trở lái ra, bọn hắn phảng phất là hư ảo, không tồn tại, băng lãnh vật phẩm trang sức."
 
 	Âu Dương Phong Hoa như có điều suy nghĩ nghe, gật đầu, thấp giọng nói: "Cha ta cũng đã nói, hắn không thích thành thị, càng là thành phố lớn hắn càng không thích. Hắn nói đi ở trong thành thị, thật giống như chim rơi vào lồng bên trong, một con chim một con chiếc lồng, mặc dù đều tại một rừng cây dưới, có thể nhìn thấy, có thể nghe được lẫn nhau, lại vĩnh viễn không cách nào đi vào đối phương. Trên thế giới gần nhất khoảng cách, chính là hành lang ở giữa hai cánh cửa khoảng cách, cách xa một bước, lại vĩnh viễn gõ không ra, không quen biết."
 
 	Phương Chính cảm thán nói: "Đây là một loại bệnh..."
 
 	Âu Dương Phong Hoa đi theo gật đầu nói: "Đúng vậy a, thành thị đều bệnh..."
 
 	Hai người nói chuyện, chậm rãi tiến lên, Hồng hài nhi theo ở phía sau, bĩu môi, tựa hồ cũng đang vì hết thảy trước mắt mà bất mãn thấp giọng nói: "Sư phụ, ta rốt cuộc biết vì sao Tịnh Pháp không quá nghĩ ra được rồi, cùng ngươi ra, đơn giản chính là bị tội tới."
 
 	Phương Chính vậy mà không lời phản bác, lần trước mang theo Độc Lang ra, hai tên gia hỏa ngồi tại đường biên vỉa hè bên trên, ngồi đến trưa, cuối cùng bị Vương Khôn nhặt về nhà. Hiện tại , có vẻ như lại là dạng này, chỉ bất quá, lần này là mang theo hai người ép đường cái.
 
 	Đúng lúc này, một trận ô tô tiếng thắng xe vang lên, đồng thời một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Phương Chính pháp sư?"
 
 	Phương Chính vừa nghiêng đầu, chỉ gặp một tên mập từ trong cửa sổ xe nhô đầu ra,   toét miệng cười đâu, sau đó kêu lên: "Ha ha, Phương Chính pháp sư, thật là ngươi a! Ta liền nói a, trong thiên hạ, mặc đồ trắng tăng y hòa thượng cũng liền pháp sư ngươi rồi."
 
 	Người tới chính là lúc trước cùng con khỉ, Giang Đình cùng nhau lên núi mập mạp, từ khi Thư Pháp tranh tài qua đi, Phương Chính liền chưa thấy qua hắn, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này gặp được.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, ôn hòa cười nói: "Nguyên lai là béo thí chủ, đã lâu không gặp."
 
 	"Pháp sư, không nói béo, chúng ta còn là bạn tốt." Mập mạp một mặt mướp đắng tướng mà nói.
 
 	Phương Chính cười ha ha cũng không có coi là thật.
 
 	Mập mạp liếc qua Âu Dương Phong Hoa, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, lúc trước Thư Pháp tranh tài, ra tranh tài bản thân bên ngoài mắt sáng nhất chính là tiểu mỹ nữ này rồi, hắn đương nhiên là có ấn tượng chỉ là làm sao đều không nghĩ tới, đối thủ này nữ nhi vậy mà cùng Phương Chính đi gần như vậy. Bất quá mập mạp cũng không hỏi nhiều, hắn tin tưởng, giống Phương Chính như thế ngưu bức đại sư, chắc chắn sẽ không phạm trên nguyên tắc sai lầm.
 
 	Thế là mập mạp tò mò hỏi: "Phương Chính pháp sư, các ngươi nếu là tới tham gia pháp hội, vì sao nửa đêm canh ba tại cái này tản bộ?"