Chương 400: Bại hoại 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Âu Dương Phong Hoa cau mày nói: "Thành thị bên trong ở đâu ra gà đâu? Thật sự là kỳ quái."
 
 	Phương Chính vừa muốn đem Hồng hài nhi báo cáo rồi, liền thấy một đám thụy nhãn mông lung, hai mắt đỏ bừng người đi vào phòng ăn, từng cái phẫn nộ oán trách: "Thật sự là gặp quỷ rồi, ở đâu ra gà trống, một cuống họng ồn ào quá!"
 
 	"Đừng để ta tìm tới con gà kia, nếu không ta không phải hầm nó không thể!"
 
 	"Tức chết ta rồi, vừa mới đi ngủ nằm mơ, phát đại tài rồi, kết quả. . . Khí a!"
 
 	"Nhìn xem có hay không thịt gà, ta hiện tại chỉ muốn ăn gà!"
 
 	Nghe nói như thế, Phương Chính lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào, cùng Hồng hài nhi đều cúi đầu húp cháo, không lên tiếng.
 
 	Âu Dương Phong Hoa kỳ quái nhìn xem hai người này, tổng cục là lạ ở chỗ nào, bất quá cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục ăn cơm.
 
 	Cơm nước xong xuôi, một đoàn người rời tửu điếm, tìm một chiếc xe, thẳng đến Hà Quang tự mà đi.
 
 	Đi Hà Quang tự muốn đơn giản nhiều, nó không có uổng phí mây chùa vành đai nước, một đầu đường cái nối thẳng Hà Quang tự cửa ra vào. Phương Chính mặc dù tới sớm, nhưng là trên đường xe cũng không ít, một cỗ đuổi theo một cỗ, chắn chắn ngừng ngừng , chờ đến Phương Chính đám người đi tới sơn môn thời điểm, đã là giữa trưa.
 
 	"Sư phụ, nhìn xem người ta núi này cửa, đây mới là đại tự viện a!" Hồng hài nhi nhìn xem kia cao lớn sơn môn, hai bên còn có Thụy Thú tọa trấn, sơn môn trên rồng bay phượng múa, hào quang vạn trượng, khắc lấy vài cái chữ to: Hà Quang tự!
 
 	Âu Dương Phong Hoa lại bĩu môi nói: "Chính là một chút tảng đá điêu khắc mà thôi, mấu chốt nhất chữ, không ra thế nào địa! Vẫn là Nhất Chỉ chùa bảng hiệu đẹp mắt, kia chữ, mới gọi xinh đẹp."
 
 	Hồng hài nhi liếc qua Phương Chính nói: "Sư phụ, ngươi có fan cuồng rồi."
 
 	BA~!
 
 	Phương Chính đưa tay liền cho Hồng hài nhi cái ót một bàn tay, nói: "Lại nói lung tung, lần sau không mang theo ngươi ra rồi."
 
 	Hồng hài nhi quả quyết ngậm miệng.
 
 	Tiến vào sơn môn, là một đầu thật dài tảng đá cầu thang, tảng đá trên cầu thang là cung điện màu đỏ, trên đó viết ba chữ to Thiên Vương Điện!
 
 	Giờ này khắc này, Thiên Vương Điện trước đã có không ít người rồi, đại đa số đều là tăng nhân. Dù sao, ngày mai mới là pháp hội thời gian, hôm nay chủ yếu là các tăng nhân đến đây báo đến. Còn có một nhóm khách hành hương là tới dâng hương, hay cảm thụ pháp hội trước bầu không khí.
 
 	Hà Quang tự Thiên Vương Điện so Bạch Vân tự càng lớn, hai bên Tứ Đại Thiên Vương, cao lớn uy mãnh, dưới chân tiểu quỷ cũng là sinh động như thật! Chính diện ngồi rộng lượng Phật Di Lặc, miệng cười thường mở, mọi người vừa đi thoáng qua một cái, đều sẽ đối Phật Di Lặc bái cúi đầu, trên ba nén hương, cầu ước nguyện.
 
 	Xuyên qua Phật Di Lặc, Thiên Vương Điện cửa sau cửa ra vào, Phật Di Lặc mặt sau, đứng đấy một tôn Vi Đà thần, trong tay Hàng Ma Xử rơi trên mặt đất. . .
 
 	Hồng hài nhi bĩu môi nói: "Như thế lớn chùa chiền, đều không tiếp đãi du phương tăng nhân, cũng là đủ keo kiệt rồi."
 
 	Đối với cái này, Phương Chính cũng là chân mày hơi nhíu lại, có chút tăng nhân không nhận chùa chiền hạn chế, đi bộ hành tẩu thiên hạ, đi tới chỗ nào liền đi tìm chùa chiền tìm nơi ngủ trọ, sau đó ngày thứ hai tiếp tục đường trên. Chùa chiền đối du phương tăng nhân tiếp nhận, đại biểu cho một loại bao dung, rộng lượng, thiên hạ tăng nhân là một nhà lý niệm ở bên trong. Dưới tình huống bình thường, trừ phi là thật tiểu tự viện, bằng không bình thường đều sẽ tiếp đãi. Tỷ như Bạch Vân tự liền sẽ tiếp đãi, nhưng là đây càng lớn Hà Quang tự, lại không tiếp đãi, quả thực để Phương Chính có chút khó hiểu.
 
 	Bất quá đây là chuyện của người ta, Phương Chính cũng không tiện nói gì. Qua Thiên Vương Điện, vẫn là cầu thang, cầu thang hai bên là La Hán cây, liên tiếp mười hai gốc thô to La Hán cây một bên sáu gốc phân lập hai bên. Tiếp qua một cánh cửa, liền thấy Đại Hùng bảo điện, Đại Hùng bảo điện trước lư hương bên trong, cắm đầy hương, du khách như dệt.
 
 	Đại Hùng bảo điện phía trước có một cái quảng trường nhỏ, phía trên thả gia trưởng cái bàn, phía trên treo từng cái chữ đại: Tăng nhân nơi tiếp đãi.
 
 	Không ít tăng nhân đều là đến đó đưa tin, sau đó do cái khác tăng nhân mang theo rời đi.
 
 	Phương Chính mang theo Âu Dương Phong Hoa, Hồng hài nhi lập tức đi tới, Phương Chính báo ra danh tự, kết quả.
 
 	"Ngươi đây là dưới núi thiệp mời, chúng ta chùa chiền không cung cấp dừng chân. Đề nghị các ngươi đi dưới núi trong làng ở lại đi, đi sớm còn có vị trí, đi chậm, sợ là muốn không có vị trí." Phụ trách tiếp đãi tăng nhân, đem thiệp mời ném vào một bên, mang theo vài phần không nhịn được nói.
 
 	Phương Chính không hiểu nói: "Chẳng lẽ quý tự còn đem tăng nhân chia đủ loại khác biệt?"
 
 	"Kia là tự nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, đây là Hà Quang tự! Chúng ta Hà Quang tự hàng năm pháp hội, tới tham gia tăng nhân không biết có bao nhiêu, nếu là không có cái quy củ, chẳng phải là lộn xộn rồi? Có bao nhiêu thiền phòng cũng không đủ ở! Cho nên chúng ta mới có thể phát thiệp mời, đem tất cả mọi người dừng chân an bài thỏa đáng. Tốt, nên nói đều nói rồi, xuống núi đi." Cái này tăng nhân phất tay đuổi người.
 
 	"Hắc! Ngươi người này làm sao nói đâu? Ngươi nhìn kỹ, Phương Chính pháp sư thế nhưng là Nhất Chỉ chùa chủ trì! Nói địa vị, cùng Hà Quang tự chủ trì ngang hàng, ngươi vậy mà nói như vậy, quá không ra gì đi? Ta còn là lần đầu tiên gặp được, ngươi dạng này không nhịn được tăng nhân!" Âu Dương Phong Hoa phát hỏa, tiến lên nổi giận nói.
 
 	Kia tăng nhân nghe vậy, cũng có chút nổi nóng rồi, liếc qua Phương Chính, nhìn nhìn lại Âu Dương Phong Hoa, âm dương quái khí nói: "Nhất Chỉ chùa? Thật đúng là chưa nghe nói qua, khó trách không hiểu quy củ, nguyên lai là sơn dã tiểu tự viện tới. Tùy thân mang nữ quyến, xem xét cũng không phải là đứng đắn hòa thượng, mau mau rời đi, nếu không đừng trách bần tăng đuổi người."
 
 	Âu Dương Phong Hoa càng tức giận hơn, đang muốn phát tác, Phương Chính ngăn trở Âu Dương Phong Hoa, mỉm cười nói: "Thí chủ, không cần tức giận, xuống núi là được. Pháp sư, xin đem thiệp mời trả cho bần tăng đi."
 
 	"Thiệp mời? Mang theo trong người nữ quyến, còn muốn thiệp mời? Cái này thiệp mời không còn giá trị rồi, ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi." Tăng nhân nói xong, trực tiếp đem Phương Chính thiệp mời thu.
 
 	"Ngươi cho ta đem thiệp mời cầm về!" Hồng hài nhi lúc đầu ở một bên xem kịch, dù sao, hắn thật thích nhìn Phương Chính bị người hố. Nhưng khi Phương Chính thật bị hố thời điểm, hắn cũng không biết vì cái gì, trong lòng một đoàn vô danh hỏa đi theo liền đốt lên, hô lên.
 
 	Kia tăng nhân vừa muốn mở miệng, liền nghe nơi xa truyền tới một thanh âm: "Ai u, cái này không phải lừa đảo hòa thượng a? Làm một tăng nhân, mang theo trong người nữ nhân đi mướn phòng còn chưa tính, bây giờ lại tới Hà Quang tự giương oai, chậc chậc. . . Ngươi hòa thượng này thật đúng là có thể làm ầm ĩ a! Đồng quang pháp sư không cần tức giận, người này là phật môn bại hoại, cùng một tên bại hoại cặn bã sinh khí, tính không ra."
 
 	Phương Chính chau mày, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trí Năng cùng Trí Vân đi tới. Hai người là từ tăng nhân khu sinh hoạt tới, hiển nhiên, bọn hắn hẳn là trước một bước đạt tới Hà Quang tự, đồng thời đã ở. Đồng thời nhìn thấy Trí Vân đang cùng đồng quang nháy mắt đâu. Phương Chính lập tức minh bạch rồi, cái này đồng quang hòa thượng cũng không phải là thật là dựa theo điều lệ làm việc, mà là cùng Trí Vân, Trí Năng thu về hỏa đến, tìm hắn để gây sự đâu!
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính nhịn không được khẽ lắc đầu, tâm đạo: "Đáng tiếc cái này tốt đẹp chùa chiền rồi." Đã minh bạch rồi nhân quả, Phương Chính nguyên bản trong lòng khó chịu ngược lại tản. Đã bị người nhằm vào rồi, kia sai liền không ở trên người hắn, chỉ cần giải quyết vấn đề là được rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi thành bại loại, làm sao xử lý?" Hồng hài nhi ngửa đầu hỏi.
 
 	Phương Chính cười cười, đang muốn mở miệng, lại nghe bên ngoài một cái mang theo vài phần thanh âm quen thuộc truyền đến: "Bại hoại? ! Ha ha. . . Thật sự là chuyện cười lớn! Nếu như Phương Chính pháp sư là bại hoại, kia dưới gầm trời này cũng không có mấy người tốt!" 8)