Chương 399: Trong thành gà gáy 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Đừng nói cái kia, trả tiền." Mập mạp lười nhác kéo khác, đối với lão lại, hắn gặp nhiều lắm, ngươi muốn để hắn nói rõ lí lẽ do, hắn có thể nói ra một quyển sách tới.
 
 	Tào Vận còn muốn nói điều gì, mập mạp trực tiếp lôi kéo Tào Vận liền hướng bát tiên nhà đi vào trong.
 
 	Tào Vận vội vàng nói: "Trả, hiện tại trả còn không được a!"
 
 	Không bao lâu, Tào Vận như cùng chết rồi nương, một mặt khổ bức đi lên lầu.
 
 	Mà mập mạp ngồi ghế cạnh tài xế bên trên, cười tủm tỉm nhìn xem trên điện thoại di động thêm ra tới hai trăm ba mươi sáu vạn tiền tiết kiệm, cười miệng đều không khép lại được.
 
 	"Mập mạp, hiện tại lái đi đâu?" Chuẩn tử cũng cao hứng, bởi vì Tào Vận cũng thiếu hắn mười vạn khối, vốn cho rằng số tiền này muốn đổ xuống sông xuống biển rồi, kết quả mơ mơ hồ hồ liền muốn trở về rồi, hiện tại cả người đều có loại cảm giác như đang ở trong mộng, sảng khoái!
 
 	"Lái đi đâu? Tìm địa phương ngủ đường cái đi!" Mập mạp cười hắc hắc nói.
 
 	Chuẩn tử cười nói: "Hôm nay lợi nhuận nhiều như vậy, nhưng phải tìm tốt một chút bãi đỗ xe! Tối thiểu nhất cũng muốn cao đại thượng!"
 
 	"Hắc hắc. . ." Bàn gia cười.
 
 	"Mập mạp, ngươi nói, kia cùng. . . Kia đại sư thật biết chúng ta trở về có thể muốn tới tiền a? Ta thế nào cảm thấy quỷ quái như thế đâu?" Chuẩn tử rốt cục hỏi nghi vấn trong lòng.
 
 	Mập mạp nói: "Ngươi đừng hỏi ta, ta cũng không biết. Bất quá ta có thể nói cho ngươi là, đại sư này rất lợi hại! Mà lại, là người tốt! Nghe hắn không sai, về sau nhìn thấy hắn, ngươi cho ta Tôn tử điểm, đừng quá nhảy."
 
 	"Biết rồi, biết rồi. . ." Chuẩn tử nói.
 
 	Không bao lâu, hai người tìm cái quầy rượu, đi vào đi uống rượu rồi. Nói là đi ngủ đường cái, hai người đương nhiên sẽ không thật đi ngủ đường cái, cũng không phải đi qua quỷ nghèo rồi, chỉ là thuận miệng nói đùa mà thôi.
 
 	Một bên khác, Âu Dương Phong Hoa gọi một chiếc xe taxi, mang theo Phương Chính, Hồng hài nhi đi tới Hildon khách sạn dưới lầu.
 
 	Ngửa đầu nhìn xem cái này lớp mười hai hơn mười tầng, bên ngoài hất lên nghê hồng đèn màu hoa lệ khách sạn, Phương Chính trong lòng cũng là tràn đầy rung động, hắn biết Hildon là rượu ngon cửa hàng, chỉ là. . . Biết thì biết, thật muốn vào ở đi, lại có loại như mộng ảo cảm giác.
 
 	Âu Dương Phong Hoa nói: "Ta vừa vừa tra một chút, đây là khách sạn năm sao, vốn là muốn tạo lục tinh cấp, kết quả kém một chút, không có đạt tiêu chuẩn. Cho nên, mặc dù là ngũ tinh, nhưng lại có lục tinh cấp tiêu chuẩn, pháp sư, ngươi bằng hữu kia thật có tiền a, hắn cũng thật cam lòng."
 
 	Âu Dương Phong Hoa nhà điều kiện không tệ, nhưng là cuối cùng không phải phú hào gia đình, nàng đi theo người nhà ra ngoài, cũng chỉ là ở mau lẹ khách sạn, chỉ có đi một chút đặc biệt khu du lịch, vì chơi thuận tiện, mới có thể cắn răng một cái ở tốt một chút khách sạn. Hildon, cũng là lần đầu tiên đến, bất quá thiên hạ khách sạn cũng liền có chuyện như vậy, lưu thành, không có gì mới lạ.
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn một hồi, lắc lắc đầu nói: "Hắn kiếm lời."
 
 	Âu Dương Phong Hoa không rõ Phương Chính ý tứ, bất quá vẫn là chào hỏi Phương Chính cùng Hồng hài nhi đi vào. Bởi vì thủ tục đều làm xong, Phương Chính cùng Âu Dương Phong Hoa cũng không cần trước khi đi đài rồi, trực tiếp làm thang máy lên lầu là được rồi.
 
 	Mở cửa phòng, đại đại cửa sổ sát đất, đem bên ngoài nửa cái thành thị cảnh sắc chiếu vào, mười phần cấp cao đại khí, trang trí mộc mạc bên trong lộ ra quý khí, cũng không tục khí.
 
 	Âu Dương Phong Hoa cảm thán nói: "Cuộc sống của người có tiền chính là không giống a. . . Pháp sư, ngủ ngon a, có chuyện gì đi gõ cửa phòng của ta, hay gọi điện thoại đều được, ta liền ở tại sát vách."
 
 	Phương Chính lên tiếng, Âu Dương Phong Hoa liền vội vã đi xem gian phòng của nàng đi, sau đó liền nghe đến ngoài cửa truyền đến Âu Dương Phong Hoa mang theo tiểu kinh vui tiếng cười, hiển nhiên nha đầu này, cũng có điên một mặt.
 
 	Đóng cửa, Hồng hài nhi cùng Phương Chính bốn mắt nhìn nhau, Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, chúng ta có thể không giả a? Mệt mỏi quá a!"
 
 	"A Di Đà. . ." Phật tự còn chưa có đi ra, Phương Chính đã vèo chạy lên rồi giường, bày thành chữ đại lên trên một nằm, cười nói: "Thoải mái."
 
 	Hồng hài nhi đi theo nhào lên, nói: "Sư phụ, hôm nay ta muốn ngủ giường."
 
 	"Chỉ cần ngươi không ngáy ngủ."
 
 	"Ta cam đoan, không ngáy ngủ!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, tắm rửa đi!"
 
 	"Tốt! Cùng một chỗ!"
 
 	"Đi một bên chơi, vi sư không quen cùng người khác cùng một chỗ."
 
 	". . ."
 
 	Tâm tình là tốt, phòng ở cũng là tốt, nhưng mà. . .
 
 	"Sư phụ, ngươi thế nào còn chưa ngủ?" Hồng hài nhi tò mò nhìn trừng mắt lớn tròng mắt nhìn lên trần nhà ngẩn người Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Ngủ không được, ngươi thế nào còn chưa ngủ?"
 
 	"Ngủ không được. . ." Hồng hài nhi đi theo khổ hề hề mà nói.
 
 	"Ngủ đã quen chùa chiền cứng rắn phản, loại này giường quá mềm rồi." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Ngủ đã quen tấm ván gỗ, ngủ tiếp cái này, không quen. Mà lại, cái này hoàn cảnh mặc dù tốt, nhưng là luôn luôn thiếu đi mấy phần cảm giác. . ."
 
 	Phương Chính tràn đầy đồng cảm, hai người nhìn nhau, Phương Chính nói: "Ta cảm thấy, cái giường này có cần phải đổi một chút."
 
 	"Đồng ý!" Hồng hài nhi gật đầu.
 
 	Thế là hai tên gia hỏa đứng lên, đem nệm cao su nệm phá hủy xuống tới, sau đó đem ga giường trải tại ván giường bên trên, phù phù phù phù hai tiếng, một lớn một nhỏ nằm đi lên, trong nháy mắt đó, hai người đồng thời phát ra một tiếng cảm thán: "Dễ chịu!"
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai trời hơi sáng, Âu Dương Phong Hoa đang ngủ say, chợt nghe bên ngoài vang lên gà trống lớn tiếng kêu: "Ha ha ha! —— "
 
 	"Nhà ai gà như thế nhao nhao. . . Gà. . . Gà? Gà! ?" Âu Dương Phong Hoa đột nhiên mở hai mắt ra, lúc này mới nhớ tới, nàng ở trong thành thị, ở đâu ra gà? Tranh thủ thời gian đứng lên mặc xong quần áo, ghé vào cửa sổ nhìn ra ngoài, kết quả bầu trời có chút tỏa sáng, trên đường phố vẫn là một mảnh quạnh quẽ, chỉ có một ít a di đại thúc tại quét đường cái.
 
 	Đồng thời, có chút trong cửa sổ truyền ra một chút thanh âm tức giận: "Cái này vừa sáng sớm, nhà ai gà gọi bậy?"
 
 	"Ở đâu ra gà?"
 
 	"Ta giống như nghe được gà gáy rồi."
 
 	"Chuyện ra sao? Thành thị bên trong cũng bắt đầu nuôi gà rồi?"
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính trong phòng, Phương Chính che lấy Hồng hài nhi miệng, cả giận nói: "Ngươi cái này hùng hài tử, vừa sáng sớm đi ra ngoài gọi bậy cái gì?"
 
 	"Ô ô. . ." Hồng hài nhi chỉ vào miệng của mình, ra hiệu nói không ra lời.
 
 	Phương Chính buông tay, Hồng hài nhi mới một mặt ủy khuất nói: "Không có cách, quen thuộc buổi sáng rời giường nghe gà gáy. Đột nhiên không có gà gáy, thật là không có thói quen, mình gọi hai tiếng, tìm xem trạng thái cũng không được a?"
 
 	"Nơi này là thành thị, ngươi loạn như vậy gọi thế nhưng là nhiễu dân. Về sau không chính xác làm loạn." Phương Chính khiển trách.
 
 	Hồng hài nhi bẹp miệng, nói: "Tốt tốt tốt. . . Không gọi liền không gọi, bất quá vừa mới kia một cuống họng thật sự sảng khoái."
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Hai người tắm rửa hoàn tất, không bao lâu Âu Dương Phong Hoa liền đến gõ cửa, hai người nhanh lên đem nệm thả trở về, trải tốt ga giường, lúc này mới cùng Âu Dương Phong Hoa ra ngoài ăn điểm tâm.
 
 	Trên bàn cơm. . .
 
 	"Đại sư, thật kỳ quái, buổi sáng hôm nay ta vậy mà nghe được gà trống kêu, ngươi nghe được rồi sao?" Âu Dương Phong Hoa có chút mơ hồ hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Nghe được rồi, đoán chừng là nhà ai tuổi trẻ gà trống, không có chuyện làm, mù kêu to lên."
 
 	Hồng hài nhi trực tiếp cho Phương Chính một cái liếc mắt, sau đó tiếp tục cúi đầu húp cháo.