Chương 399: Đòi nợ 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Tiểu hòa thượng? Lời này của ngươi theo con khỉ đi nói, đoán chừng hắn có thể đem ngươi mặt đánh sưng lên." Mập mạp hừ hừ nói.
 
 	"Đừng nói cho ta, đây là cái cao tăng cái gì?" Nam tử nói.
 
 	Mập mạp nói: "Thần tăng."
 
 	"Phi! Ngươi nha căn bản chính là nhập ma rồi, được. . . Ta tìm bãi đỗ xe đi." Nam tử nói.
 
 	"Đi bãi đỗ xe làm gì?" Mập mạp hỏi.
 
 	"Ở a! Chẳng lẽ đem xe dừng ở trên đường cái ngủ a? Ách. . . Ngươi không phải là?" Nam tử nhìn xem mập mạp kia ánh mắt, trong lòng có loại dự cảm xấu, sau đó nói: "Ngươi sẽ không thật làm cho ta trở về mở a?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Mập mạp nói, mập mạp còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước con khỉ chính là nghe Phương Chính một câu, nhặt được một cái mạng. Hôm nay Phương Chính cho hắn một câu, hắn đương nhiên sẽ không không xem ra gì, đương nhiên mau mau đến xem. Xem chừng, tối thiểu nhất cũng không thể so với con khỉ chênh lệch đi. . .
 
 	Mập mạp là lòng còn sợ hãi, nam tử thì như là nhìn ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem mập mạp, bất quá cuối cùng vẫn quay đầu trở về mở, vừa lái vừa nói: "Mập mạp, ngươi có thể nghĩ tốt, chúng ta ở đâu ngừng a? Nếu không ngay ở phía trước ngừng kiểu gì?"
 
 	"Không biết, ngươi liền mở đi." Mập mạp dựa vào ghế, một đôi mắt gian giảo bốn phía nhìn, mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá mập mạp vẫn là lựa chọn tin tưởng. Phương Chính để hắn trở về, khẳng định là có mục đích, thế nhưng là. . . Mục đích này đến cùng là cái gì đâu?
 
 	Trở về mở nửa giờ, mắt thấy liền muốn đến trung tâm thành phố rồi, lái xe nam tử bất đắc dĩ nói: "Mập mạp, chúc mừng ngươi, lại cmn trở lại nguyên địa rồi. Đây không phải vừa rồi chỗ ăn cơm a?"
 
 	Mập mạp đột nhiên nói: "Là. . . Thảo, đây không phải là Tào Vận a? Lão già chết tiệt này rốt cục hiện thân, thảo, tìm hắn ba năm rồi, hôm nay cuối cùng gặp. Chuẩn tử, dừng xe!"
 
 	Chuẩn tử sửng sốt một chút, sau đó một cước phanh lại dừng ở nguyên địa, nhìn kỹ lại, chỉ gặp bát tiên dưới lầu, một Địa Trung Hải nam tử chính mười phần tha thiết mở cửa xe, một đôi lão niên vợ chồng đi xuống, còn có một cái rất cô gái xinh đẹp, nữ tử vừa xuống xe, liền ôm lên rồi Địa Trung Hải khuỷu tay, sau đó bốn người nói chuyện tựa hồ vẫn rất tốt, đang chuẩn bị tiến vào bát tiên nhà.
 
 	Chuẩn tử nói: "Cái thằng chó này, thiếu chúng ta nhiều tiền như vậy, chạy ba năm rồi, rốt cục hiện thân. Mập mạp, lên. . . Ta Tào, ngươi chừng nào thì chạy nhanh như vậy rồi?"
 
 	Chỉ gặp mập mạp, đã sớm xuống xe, như là nổi điên trâu đực, thẳng đến Địa Trung Hải nam tử Tào Vận mà đi. Chuẩn tử mắng lấy đâu, cũng đi theo xuống xe, một đường chạy như điên. Chỉ bất quá chạy trước chạy trước, chuẩn tử nghĩ đến rồi Phương Chính trước đó câu nói kia, muốn ngừng thời điểm ngừng, nhìn nhìn lại mập mạp, lại quay đầu nhìn nhìn mình xe, lập tức rùng mình một cái, tâm đạo: "Đây là trùng hợp hay là thật như thế thần a? Đây cũng quá ngưu bức đi. . ."
 
 	Mập mạp cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hiện tại trong đầu chỉ có một cái, đó chính là bắt lấy Tào Vận! Bất quá mập mạp cũng không phải không có đầu óc tên lỗ mãng, không có trước tiên nhảy ra ngoài, mà là chạy đến một bên quan sát đứng lên. Rất rõ ràng, Tào Vận đối với đây đối với lão niên vợ chồng mười phần coi trọng, nói chuyện cũng tốt, hành vi cử động đều hết sức cẩn thận, tôn trọng. . .
 
 	Nhìn đến đây, mập mạp nhếch miệng cười nói: "Đã hiểu, liền để Bàn gia xem bọn hắn đến cùng giá trị bao nhiêu tiền."
 
 	Nói xong, mập mạp nổi lên rồi, sải bước đi tới.
 
 	Tào Vận hôm nay rất vui vẻ, truy cầu lâu như vậy nữ nhân cuối cùng cũng đến tay rồi, nàng người sau lưng cũng xuất hiện, hắn phảng phất thấy được mình lên như diều gặp gió tương lai.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, một cái đại thủ đập vào Tào Vận trên bờ vai, Tào Vận nhìn lại, chỉ gặp một trương mặt béo kém chút thiếp trên mặt của hắn, dọa đến vội vàng lui về sau hai bước, cái này mới nhìn rõ ràng, người đến là cái cao lớn thô kệch, người mặc áo sơ mi trắng mập mạp! Nhìn kỹ lại, Tào Vận theo bản năng nhấc chân liền muốn chạy. . . Kết quả mới giơ chân lên đến, liền lại buông xuống, lo lắng nhìn thoáng qua bên người bạn gái, còn có bạn gái phụ mẫu, cố nén chạy dục vọng, nói: "Ai u, đây không phải mập mạp a, ngọn gió nào đem ngươi từ Hắc Sơn bên kia thổi tới Đàm Trung rồi?"
 
 	"Tiền Phong." Mập mạp cười tủm tỉm nhìn xem Tào Vận, hiện tại hắn đã xác nhận, Tào Vận người bên cạnh, đối Tào Vận rất trọng yếu! Như vậy cũng tốt làm. . .
 
 	"Tiểu Tào, vị này là?" Tào Vận sau lưng lão nhân đặt câu hỏi rồi.
 
 	"Bằng hữu của ta, rất lâu không gặp, thúc thúc, a di, các ngươi đi vào trước đi. Lầu 3 phong nhã hiên, Tiểu Nhã ngươi mang theo cha mẹ ngươi lên đi. Ta một hồi liền đến. . ." Tào Vận vội vàng nói.
 
 	"Được, vậy ngươi trước." Nữ tử cười nói, sau đó mang theo hai tên lão nhân tiến vào bát tiên nhà.
 
 	Mập mạp cũng không có lên tiếng âm thanh, liền an tĩnh chờ lấy , chờ người đi rồi, mập mạp mới xoa xoa tay nói: "Tào Vận, Bàn gia đã đầy nghĩa khí rồi, nếu như ngươi lần này còn dám chạy, ngươi có thể thử một chút là ngươi hai cái đùi nhanh, vẫn là Bàn gia xe nhanh."
 
 	Tào Vận vội vàng nói: "Đừng. . . Đừng như vậy a, mập mạp, ngươi trượng nghĩa, ta cũng sẽ không hẹp hòi. Như vậy đi, ba ngày, cho ta. . ."
 
 	"Tào Vận a, vừa mới hai vị lão nhân rất có mắt duyên, đi thôi, chúng ta lên đi gặp, về phần tiền cái gì, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Mập mạp nói xong, một tay lấy Tào Vận ôm vào trong ngực, cưỡng ép hướng bát tiên nhà bên trong mang.
 
 	Tào Vận cái này cánh tay nhỏ bắp chân nơi nào đó xoay qua mập mạp, gấp nhanh khóc, vội vàng nói: "Mập mạp, Bàn ca, Bàn gia!"
 
 	Mập mạp ngừng, cười nói: "Tào Vận, ngươi là cho tiền mặt, vẫn là thế nào?"
 
 	"Mập mạp, ngươi đây không phải đùa thế này? Nhiều tiền như vậy, ta ở đâu ra tiền mặt." Tào Vận nói.
 
 	Mập mạp từ trong túi tiền xuất ra một cái POS cơ nói: "Ủng hộ quét thẻ."
 
 	"Không mang thẻ. . ." Tào Vận nói.
 
 	Mập mạp lại lấy điện thoại di động ra nói: "Ủng hộ di động thanh toán."
 
 	"Nhiều tiền như vậy, một lần cũng không quay được a. . . Ta không có lớn như vậy chuyển khoản hạn ngạch." Tào Vận khổ sở nói.
 
 	Mập mạp lập tức mang theo Tào Vận đi vào bên trong, một mặt xem thường mà nói: "Vậy vẫn là lên lầu nói đi, ta cảm thấy kia hai người người rất hòa ái dễ gần."
 
 	"Đừng. . . Đừng. . . Mập mạp, hôm nay chuyện này ngươi nếu là cho ta quấy nhiễu rồi, ta cùng ngươi liều mạng." Tào Vận kêu lên.
 
 	Mập mạp hừ hừ nói: "Liều mạng? Ngươi nếu là lại không trả tiền, không cần ngươi liều, Bàn gia cùng ngươi liều!" Mập mạp một đôi mắt hồng hồng nhìn chằm chằm Tào Vận, mập mạp gần nhất sinh ý mặc dù không tệ, bất quá quay vòng vốn không mở, trước đó hẹn người nói chuyện mượn tiền, kết quả người ta leo cây rồi. Đang rầu muốn hay không lột sạch rồi tóc đi xuất gia đâu, Tào Vận xuất hiện! Hắn há có thể cứ như vậy thả Tào Vận?
 
 	Tào Vận gặp mập mạp hung ác như thế, mà lại chuẩn tử cũng tới, một trái một phải đem hắn kẹp ở giữa, chạy là không có cách nào chạy, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, mập mạp, ta xem như phục rồi. Tiền, ta trả còn không được a?"
 
 	"Tào Vận, đừng kéo con bê, ngươi nói còn liền hiện tại trả, nếu không không bàn nữa. Liền ngươi nhân phẩm này, xem chừng chuyển cái thân, ngươi liền có thể chạy cầu bên kia đi." Chuẩn tử nói.
 
 	"Phi! Ta trước đó chạy, kia là không có cách, khi đó thực sự hết tiền a, không chạy lưu lại làm gì? Bị chửi, bị đánh? Ta nếu là không làm giàu, lấy tiền ở đâu trả lại cho các ngươi." Tào Vận nói.