Chương 403: Rốt cục có thể nói chuyện rồi 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Trí Năng nhìn thấy Trí Vân cái dạng này, chỉ muốn hút chết hắn! Gây chuyện hắn một cái đỉnh hai, xảy ra chuyện, cái gì đều không làm được! Trí Năng lần thứ nhất hối hận mang Trí Vân tiến chùa chiền rồi, đây không phải ở không đi gây sự a?
 
 	Bất quá Trí Năng cũng biết, lúc này Trí Vân không lên tiếng là tốt nhất, nói đến nhiều, sai nhiều! Nhưng là Trí Năng không thể không hề làm gì, nhất định phải làm chút gì.
 
 	Thế là Trí Năng tiến lên một bước, cung kính nói: "Đệ tử bái kiến Bạch Vân thiền sư, thiền sư lời nói, đệ tử không dám nhận. Hôm nay đệ tử cùng sư đệ ra đi lại, vừa vặn đụng phải Phương Chính pháp sư cùng Đồng Quang sư huynh phát sinh tranh chấp, chỉ là bênh vực lẽ phải hai câu mà thôi, đây không đủ a?"
 
 	Bạch Vân thiền sư cũng không nói chuyện, nhìn về phía bên trên Nam Phong thiền sư nói: "Nam Phong trụ trì, Trí Năng là đệ tử của ngươi, vẫn là ngươi đến giải quyết đi."
 
 	Xương gò má cao cao Nam Phong thiền sư khẽ gật đầu, sau đó nghiêm khắc mà nói: "Trí Năng, cho tới bây giờ, ngươi còn muốn lừa dối quá quan a? Vừa mới, có mấy vị đệ tử đi vào trước mặt chúng ta cáo trạng. Chuyện này chân tướng, chúng ta đã nhất thanh nhị sở, ngươi còn ở lại chỗ này giảo biện? Phương Chính pháp sư có thể sẽ oan uổng ngươi, Hồng Nham thiền sư cũng có khả năng sẽ oan uổng ngươi, chẳng lẽ những cái kia cùng ngươi vốn không quen biết tăng nhân cũng sẽ oan uổng ngươi?"
 
 	Trí Năng nghe xong, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống tới, hắn vốn cho rằng chuyện này chính là hắn cùng Phương Chính ở giữa sự tình, không ngờ rằng, lại có người chạy tới cáo trạng! Trong lòng của hắn đem đối phương tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một mấy lần, đây cũng quá có thể xen vào việc của người khác đi! Hắn trêu ai ghẹo ai?
 
 	Bất quá Trí Năng vẫn là cắn răng nói: "Sư phụ, đệ tử cùng Phương Chính pháp sư không oán không cừu, không có lý do đi nhằm vào hắn a. . . Bất quá đệ tử biết sai, đệ tử không nên tại không có điều tra rõ ràng tình huống dưới, nhúng tay người khác sự tình."
 
 	Trí Năng nhận lầm , dựa theo Trí Năng kinh nghiệm trước kia, chuyện này cũng coi như nhanh đến đầu, hắn muốn chịu xử lý là chạy không thoát, nhưng là cũng sẽ không quá nặng.
 
 	"Đến lúc này, ngươi còn tại từ chối trách nhiệm a?" Nam Phong pháp sư trong mắt đều là thất vọng, sau đó nói: "Vi sư cho lúc trước rồi ngươi cơ hội, ngươi lại như thế minh ngoan bất linh, xem ra Trí Dũng bọn người trước kia nói lời, đều là thật rồi. Ai. . ."
 
 	Trí Năng trong lòng run lên, hắn biết trong tự viện không ít người đều biết hắn hoạt động, đồng thời trong bóng tối đều có cáo trạng, chỉ là Nam Phong thiền sư một mực không có tin mà thôi. Nghe Nam Phong ý tứ, sự tình hôm nay, không chừng lại là Trí Dũng bọn hắn đi cáo trạng, trong lòng phẫn nộ sau khi, cũng biết hôm nay muốn nguy hiểm.
 
 	Trí Năng vội vàng nói: "Sư phụ, đệ tử. . ."
 
 	"A Di Đà Phật." Nam Phong thiền sư đánh gãy Trí Năng, quay người phía đối diện trên có chút béo phì tăng nhân nói: "Hà Quang thiền sư, bần tăng đệ tử này minh ngoan bất linh, còn xin để Đồng Quang ra nói một chút đi."
 
 	Nghe nói như thế, Trí Năng giật nảy mình, Đồng Quang thế nhưng là biết tất cả mọi chuyện, nếu là bán hắn đi, vậy liền thật muốn xảy ra chuyện!
 
 	Trí Vân cũng gấp, đần độn liên tục cho Đồng Quang nháy mắt ra dấu.
 
 	Thấy cảnh này, Trí Năng thật muốn hút chết hắn! Nhiều người như vậy ở chỗ này đây, ngươi ánh mắt kia, ai nhìn không ra? Lúc này, Đồng Quang cho dù có tâm giúp bọn hắn cũng không dám, đây là tự mình hướng tuyệt lộ đi a!
 
 	Quả nhiên, Đồng Quang nhìn thấy ánh mắt này về sau, trong lòng âm thầm lắc đầu: "Thật sự là hồ đồ, làm sao theo loại này đồ đần hợp tác? Loại người này đi không dài xa, sư phụ trí tuệ hơn người, lừa gạt là lừa gạt không đi qua, còn không bằng nhận đi."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Đồng Quang tiến lên phía trước nói: "Sư phụ, đệ tử có tội. Tối hôm qua, Trí Năng sư đệ cho đệ tử gọi điện thoại, nói là có việc muốn nhờ. Theo như hắn nói, tối hôm qua hắn cùng một tăng nhân phát sinh rồi tranh chấp, trong lòng không nhanh, suy nghĩ không thông, muốn cho đệ tử hỗ trợ trừng trị đối phương một phen, thông suy nghĩ. Thế là, chúng ta thương lượng một chút, quyết định tại vào ở chùa chiền sự tình trên làm khó một chút Phương Chính pháp sư, tốt nhất là đem hắn đuổi đi, không cho hắn tham gia pháp sẽ. . ."
 
 	Nghe được Đồng Quang nói như thế, Trí Năng thở dài một tiếng, biết, hết thảy đều xong!
 
 	Chờ Đồng Quang nói xong, Nam Phong thiền sư nhìn về phía Trí Năng nói: "Trí Năng, còn có lời nói?"
 
 	Trí Năng nói: "Đệ tử biết sai rồi, bất quá, chuyện này cũng không thể chỉ trách đệ tử. Cái này Phương Chính pháp sư đêm qua làm nhục đệ tử cùng sư đệ, trong lòng một hơi thực sự khó bình."
 
 	Nam Phong thiền sư nhìn về phía Phương Chính, chắp tay trước ngực, chào nói: "Pháp sư, xin hỏi đêm qua đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Có thể ở trước mặt kể ra?"
 
 	Phương Chính hoàn lễ, còn chưa mở miệng, liền nghe bên cạnh hữu nhân kêu lên: "Nam Phong pháp sư, tối hôm qua phát sinh sự tình, chúng ta đều thấy được. Phương Chính pháp sư căn bản không có trêu chọc ngươi kia hai cái đồ đệ, là ngươi kia hai cái đồ đệ chủ động tìm người ta phiền phức, mắng người ta Phương Chính pháp sư mang theo nữ nhân mướn phòng, hành vi không bị kiềm chế, giả hòa thượng. Còn ỷ là Nam Phong chùa đại tự viện người, muốn dựa thế đè người, nói lời có thể khó nghe. Kết quả Phương Chính pháp sư hỏi hắn, cái gì là đại tự viện, cái gì là tiểu tự viện. Trí Năng nói chiếm diện tích lớn, tăng chúng nhiều chính là đại tự viện, tương phản chính là nhỏ."
 
 	Nghe nói như thế, Nam Phong pháp sư râu mép đều sắp tức điên rồi, trừng mắt Trí Năng, ý tứ rất rõ ràng: Ai dạy ngươi? Nói năng bậy bạ!
 
 	Trí Năng xấu hổ cúi đầu xuống.
 
 	Hà Quang thiền sư cười nói: "Kia Phương Chính pháp sư lại thế nào nói?"
 
 	"Phương Chính pháp sư nói đối phương không hiểu Phật pháp, quay người muốn đi. Trí Năng không cho, nhất định phải hỏi cho ra nhẽ. Phương Chính pháp sư nói: Chùa chiền há có thể điểm lớn nhỏ? Lễ Phật bất quá một tấc vuông, tâm thành liền tốt, cùng chùa chiền chiếm diện tích lớn nhỏ, tăng nhân nhiều ít không có quan hệ." Người kia lập tức nói.
 
 	"A Di Đà Phật!" Hà Quang thiền sư, Bạch Vân thiền sư, Nam Phong thiền sư nhìn nhau, chắp tay trước ngực, đối Phương Chính chào nói: "Pháp sư cao kiến, chúng ta thụ giáo."
 
 	Phương Chính nhìn chung quanh một chút, rốt cục không ai đoạt mình rồi, tranh thủ thời gian né tránh, cái này lễ hắn có thể không chịu nổi, mà lại hắn cũng không tin ba người này sẽ không rõ đạo lý này. Ba người làm như thế, hơn phân nửa là làm cho bị người nhìn, thừa cơ giáo dục đệ tử của mình, để bọn hắn minh bạch chùa chiền lớn nhỏ đạo lý.
 
 	Phương Chính hoàn lễ nói: "Mấy vị trụ trì khách khí."
 
 	Người kia tiếp tục nói: "Đúng rồi, Trí Vân cùng Trí Năng lên lầu thời điểm, đánh nát trong tay cái túi, bên trong còn chứa bia đâu!"
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao! Một cái tăng nhân còn uống rượu? Nếu là ngoại quốc tăng nhân, lại hoặc là một chút địa phương đặc thù tăng nhân, uống rượu còn có thể lý giải. Nhưng là Nam Phong chùa hiển nhiên là không cho phép tăng nhân uống rượu, hai người này, thật đúng là không phải người tốt!
 
 	Nam Phong thiền sư biết hai người chuyện uống rượu, tối hôm qua, Trí Vân bị đánh về sau, cũng đi nhận lầm. Vốn cho rằng liền là chuyện này, hiện tại xem ra, vấn đề trong đó xa không chỉ như thế!
 
 	Đúng lúc này, lại có người nhảy ra, hô: "Nam Phong thiền sư, ngươi hai cái này đệ tử có thể không phải thứ gì rồi, bình thường không ít khi dễ người!"
 
 	"Đúng, chúng ta chùa chiền đệ tử liền bị bọn hắn khi dễ qua!"
 
 	"Bọn hắn còn buộc chúng ta giao tiền!"
 
 	"Hai tên khốn kiếp này, hôm qua còn đi quán bar rồi, ta thấy được."
 
 	"Cái kia Trí Vân còn ôm nữ nhân đâu, nếu không phải không tiện, không chừng đều lên giường rồi. . ."