Chương 401: Ngưu bức người không nói lời nào 【  một 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Lời này vừa nói ra, đám người theo bản năng nhìn sang.
 
 	Chỉ gặp Thiên Vương Điện bên trong đi ra một cái tuổi trẻ tăng nhân, một thân phổ thông tăng y, ánh mắt lại như là đầy sao đồng dạng sáng chói, có chút hất cằm lên, mang theo một tia thiếu niên nhuệ khí. Sau đó, Thiên Vương Điện bên trong đi ra một người trung niên tăng nhân, tăng nhân lông mày hơi nhíu, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người, làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này đứng ra giúp hắn nói chuyện lại là hai người kia!
 
 	Năm đó Bạch Vân tự, Phương Chính Nhất Vĩ Độ Giang, hữu nhân nhưng trong lòng không phục, đồng thời cùng Phương Chính biện luận rồi lật một cái, người kia chính là trước mắt tiểu hòa thượng —— Kim Trúc am một nhóm! Mà đi theo một nhóm phía sau, thì là một nhóm sư phụ, lúc trước trước hết nhất tìm Phương Chính phiền phức Hoành Kinh pháp sư.
 
 	Chỉ bất quá về sau Phương Chính lưỡi nở hoa sen về sau, tự mình chạy trước, cũng không biết về sau bọn hắn ra sao. Hiện tại xem ra, chí ít là bạn không phải địch rồi.
 
 	Đồng quang, Trí Năng, Trí Vân ba người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ kinh ngạc, một cái tiểu hòa thượng lại còn hữu nhân ủng hộ? Còn thả ra như thế lớn lời nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Trí Vân tính tình nhất gấp, nghe được một nhóm nói như thế, lập tức bất mãn nói: "Ngươi cái này tiểu hòa thượng, lại là từ đâu tới? Vậy mà nói thật bao lớn, cũng không sợ đau đầu lưỡi! Hôm nay Hà Quang tự hội tụ thiên hạ cao tăng, ai dám nói lời như vậy?"
 
 	Một nhóm nhuệ khí rất thịnh, năm đó liền Bạch Vân thiền sư mặt mũi cũng dám bác, huống chi là trước mắt Trí Vân? Thế là, một nhóm hơi ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Bần tăng Hắc Sơn thị Kim Trúc am một nhóm, vị này là bần tăng sư phụ, Hoành Kinh thiền sư, cũng là Kim Trúc am đương nhiệm chủ trì! Ngươi lại là người nào?"
 
 	Trí Vân hỏi thời điểm lý trực khí tráng, nhưng là bị hỏi thời điểm, lập tức có chút suy sụp, mặc dù xuất thân đại tự viện, nhưng là nói địa vị, hắn cũng bất quá là nho nhỏ một cái sa di tăng mà thôi! Hệ so sánh đồi đều là, cái này nếu là nói ra, đơn giản chính là mất mặt! Phải biết, hôm nay có thể tới, đều là tì khưu giới tăng nhân, đây là thật hòa thượng, chỉ có hắn cùng Trí Năng xem như giả hòa thượng. Trí Năng là bằng vào ngụy trang hỗn đi lên, hắn thì thuần túy là quan hệ bám váy.
 
 	Trí Vân không có lên tiếng âm thanh, Trí Năng mở miệng trước: "Bần tăng Đàm Trung thị Nam Phong chùa Trí Năng, sư tòng Viên Linh đại pháp sư, tạm vị Nam Phong chùa giám viện, vị này một nhóm pháp sư, có cái gì chỉ giáo a?"
 
 	Giám viện, chính là một cái trong tự viện bát đại chấp sự một trong, quản lý chùa chiền trên dưới tất cả nhà kho, kinh tế chờ sự tình, có thể nói là tuyệt đối thực quyền phái. Trí Năng nói ra chức vị của mình về sau, đầu cũng ngửa lên, hắn thấy, Nam Phong chùa bát đại chấp sự chưa chắc so bên ngoài trung đẳng chùa chiền trụ trì chênh lệch!
 
 	Nhưng mà một nhóm cũng chỉ là thoáng có chút kinh ngạc mà thôi, sau đó lắc đầu nói: "Chỉ giáo không dám, chỉ là nghe được có người dõng dạc nói Phương Chính pháp sư là giả tăng nhân, bần tăng nói câu công đạo mà thôi."
 
 	Nói xong, một nhóm đi vào Phương Chính trước mặt, chắp tay trước ngực, thu kia cao ngạo tư thái, mang theo khiêm nhường hành lễ nói: "Một nhóm gặp qua Phương Chính pháp sư, pháp sư năm đó Bạch Vân tự giảng kinh để một nhóm được ích lợi không nhỏ, vốn định tùy ý đi Nhất Chỉ sơn cầu kiến, lại bởi vì việc vặt quấn thân chưa thể toại nguyện, thực sự đáng tiếc."
 
 	Hoành Kinh cũng tới trước, khiêm nhường chào nói: "Phương Chính pháp sư, lại gặp mặt. Lần trước là bần tăng vô lễ, còn xin không nên phiền lòng."
 
 	Nhìn thấy cái này ngạo khí tiểu hòa thượng cùng sư phụ của hắn đối mặt Phương Chính vậy mà như thế, Trí Năng cùng đồng quang cũng cau mày lên, Trí Năng tâm đạo: "Chẳng lẽ hòa thượng này thật có lai lịch lớn? Thế nhưng là. . . Cái này Nhất Chỉ chùa, nhỏ như vậy, có thể có cái gì địa vị?"
 
 	Một đêm, Trí Năng cũng điều tra rồi Nhất Chỉ chùa tình huống, kết quả chỉ tra được Nhất Chỉ sơn trên tiểu tự viện, loại kia quy mô chùa chiền, thấy thế nào đều không giống như là có thực lực dáng vẻ. Đồng quang cũng nhìn Trí Năng cho tư liệu về sau, mới quyết định hỗ trợ, khi dễ một cái tiểu tự viện tăng nhân, hắn đương nhiên không có áp lực. Nhưng là hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ a.
 
 	Đồng quang lập tức tìm kiếm danh sách, quả nhiên tìm được Kim Trúc am một nhóm cùng Hoành Kinh danh tự, biết thân phận không phải giả, như vậy bọn hắn như thế đối Phương Chính, bên trong sợ là thật sự có huyền cơ. Mà lại một nhóm điểm ra, Phương Chính thế nhưng là tại Bạch Vân tự giảng qua kinh, chuyện này nếu như là thật, vậy liền quá dọa người!
 
 	Bạch Vân tự mặc dù so ra kém Hà Quang tự, nhưng cũng không thể so với Nam Phong chùa nhỏ, nói lực ảnh hưởng, tại Hắc Sơn thị so Hà Quang tự còn lớn hơn! Bạch Vân thiền sư cũng là Hà Quang tự thượng khách, quý khách, hào quang thiền sư mỗi lần đều là đi ra ngoài trăm bước đón lấy! Dạng này chùa chiền, còn muốn cho một cái ngoại lai tiểu hòa thượng giảng kinh. . .
 
 	Đồng quang trong mơ hồ có loại dự cảm xấu.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính chắp tay trước ngực, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, gặp qua Hoành Kinh trụ trì, một nhóm pháp sư, hai vị pháp sư khách khí. Lúc ấy là Bạch Vân thiền sư hậu ái, dìu dắt bần tăng, mới khiến cho bần tăng làm trẻ tuổi một đời tăng nhân đại biểu lên đài nói hai câu nói, thực sự tính không được cái gì."
 
 	Phương Chính cũng không muốn làm cho tất cả mọi người đều biết hắn lưỡi nở hoa sen sự tình, vấn đề này, người biết càng ít càng tốt. Thanh danh thứ này, cố nhiên càng lớn càng tốt, nhưng là có một số việc, vẫn là bí ẩn một điểm tốt. Nhất là, loại sự tình này, nói ra cũng không ai tin. Cho dù có video, đoán chừng đều sẽ bị xem như là hợp thành video, máy tính đặc hiệu, sau đó đem hắn phun thành công lợi chó, bác ra vị hỗn đản giả hòa thượng.
 
 	Phương Chính muốn nổi danh, nhưng là sợ phiền phức, cho nên quả quyết không đề cập nữa.
 
 	Nghe được Phương Chính kiểu nói này, đồng quang, Trí Năng, Trí Vân đồng thời nhẹ nhàng thở ra, tâm đạo: Nguyên lai chỉ là cái trẻ tuổi tăng nhân đại biểu, hù chết, còn tưởng rằng thật sự là nhân vật ghê gớm đâu!
 
 	Xác định Phương Chính không gì hơn cái này về sau, Trí Năng lập tức nói: "Pháp sư, cái này Phương Chính pháp sư bần tăng cũng không quen thuộc, nhưng là hắn mang theo trong người nữ quyến, mà lại bần tăng cùng sư đệ nhìn thấy hắn cùng nữ thí chủ vào ở khách sạn mướn phòng, như thế bất nhã sự tình, há lại tăng nhân có khả năng làm? Bần tăng sư đệ tâm nhanh cửa càng nhanh, thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó, không che đậy miệng, nếu có nói chỗ không đúng, xin hãy tha lỗi. Mặt khác, Nhất Chỉ chùa cũng không thèm để ý pháp hội nội sơn danh sách mời, đồng quang sư huynh chỉ là dựa theo chùa chiền quy định, để hắn xuống núi thay chỗ ở, điều này cũng không có gì sai a? Nhưng là hắn lại không chịu, còn muốn nháo sự, như thế hành vi, như thế nào tăng nhân gây nên? Cho nên, bần tăng sư đệ nói hắn là giả tăng nhân, cũng không sai a? Đương nhiên, nếu là có sai, bần tăng có thể thay thế sư đệ, hướng Phương Chính pháp sư nhận lầm."
 
 	Lời nói này vô cùng trơn tru, trên cơ bản chính là, không dám bọn hắn chất vấn Phương Chính là đúng, vẫn là sai, hắn đều đứng tại đạo nghĩa một bên. Đem tất cả trách nhiệm đều giao cho Phương Chính, nếu là không tìm hiểu tình huống người, nghe đến mấy câu này, trên cơ bản liền đem Phương Chính vạch đến người xấu đội ngũ bên trong đi.
 
 	Một nhóm cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là đơn thuần cho rằng, Phương Chính là có lớn bản lãnh người tài ba, mà lại kinh ý tạo hóa cực sâu, có thể có như thế lĩnh ngộ người, tất nhiên là Phật pháp cao thâm người, trong lòng của hắn tôn kính, tự nhiên không cho phép người khác vũ nhục! Bây giờ nghe Trí Năng, cùng đồng quang mang theo cái khác môn nhân, Trí Vân mang theo một chút tăng nhân tập thể đứng tại Trí Năng bên kia thái độ. Cùng Phương Chính bên người thật có cái cô gái xinh đẹp, hắn cũng không biết nên như thế nào giúp Phương Chính nói chuyện, đành phải nhìn về phía Phương Chính, hỏi thăm nhân quả.