Chương 408: Đói a 【  cầu đặt mua 】
 
 	
 
 	Âu Dương Phong Hoa có lẽ là thật quá nghiêm túc rồi, căn bản không có chú ý tới Phương Chính đến, Phương Chính lặng lẽ đi tới, đang muốn mở miệng gọi Âu Dương Phong Hoa, kết quả là nghe được Âu Dương Phong Hoa ở đâu nói nhỏ đọc lấy: "Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi, thối Phương Chính, thối Tịnh Tâm, tự mình đi ra ngoài chơi, không dẫn người nhà! Họa cái vòng vòng nguyền rủa các ngươi, nguyền rủa các ngươi đi nhà xí không mang giấy vệ sinh..."
 
 	Phương Chính nghe vậy, triệt để bó tay rồi, còn có dạng này nguyền rủa người? Đi nhà xí không mang giấy vệ sinh? Thật đúng là... Đủ hung ác!
 
 	Phương Chính gặp Âu Dương Phong Hoa không có phát hiện hắn, hít sâu một hơi, lặng lẽ nhấc chân, chuẩn bị trượt. Hắn mặc dù thả Âu Dương Phong Hoa bồ câu, nhưng là nha đầu này cũng nguyền rủa hắn rồi, xem như hòa nhau đi...
 
 	Kết quả Phương Chính mới nhấc chân, liền nghe đến một nhóm thanh âm truyền đến: "Phương Chính pháp sư, ngươi trở về á!"
 
 	Trong nháy mắt đó, Phương Chính có loại một bàn tay đánh bay rồi một nhóm suy nghĩ, bất quá linh cơ khẽ động, Phương Chính bước ra chân, lập tức thu hồi lại, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, một nhóm pháp sư, bần tăng mới trở về, pháp sư có việc gì thế?"
 
 	Nghe được một nhóm tiếng hô hoán, cùng Phương Chính thanh âm, ngồi xổm trên mặt đất Âu Dương Phong Hoa giật nảy mình, vội vàng nhảy dựng lên, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được Phương Chính, nghĩ đến tự mình ngồi xổm ở họa nguyền rủa sự tình, gương mặt xinh đẹp bá liền đỏ lên, tâm đạo: "Hắn hẳn là không nghe được đi... Phía sau nói người nói xấu, bị bắt được, tốt xấu hổ a..."
 
 	"Âu Dương thí chủ, sắc trời không còn sớm, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi. Bần tăng cùng một nhóm pháp sư có chuyện muốn nói, đi trước." Phương Chính một mặt bình tĩnh đối Âu Dương Phong Hoa nói.
 
 	Âu Dương Phong Hoa cũng có chút làm việc trái với lương tâm sợ hòa thượng này gõ cửa cảm giác, theo bản năng gật đầu.
 
 	Phương Chính gặp đây, tranh thủ thời gian đi, lôi kéo một mặt mộng bức một nhóm liền đi.
 
 	Một nhóm ngốc manh mà hỏi: "Phương Chính pháp sư, bần tăng chính là cùng ngươi chào hỏi... Kỳ thật không có chuyện gì."
 
 	Phương Chính cười nói: "Ừm, bần tăng tìm ngươi có việc, cái kia cái gì, trai đường ở đâu?"
 
 	"A, dạng này a. Bần tăng cũng là đi ăn cơm, đi, ta dẫn ngươi đi." Một nhóm nghe xong, nguyên lai là việc này, lập tức cười nói. Chỉ bất quá, hắn luôn cảm thấy, cái này Phương Chính pháp sư thế nào theo như làm tặc, một bộ muốn chạy trốn dáng vẻ đâu?
 
 	Chờ Phương Chính cùng một nhóm đi xa, Âu Dương Phong Hoa mới hồi phục tinh thần lại, thở phì phò dậm chân nói: "Không đúng! Là hắn trước tiên đem ta leo cây, hẳn là ta tìm hắn để gây sự mới đúng, làm sao thành ta có tật giật mình rồi? Thật sự là tức chết ta rồi... Trở về đi ngủ! Ô ô..."
 
 	Âu Dương Phong Hoa tức giận trở về, nàng nhưng lại không biết, nàng nơi nào đó: Là đi tìm Phương Chính phiền phức, mà là lo lắng Phương Chính cùng Hồng hài nhi an toàn, lúc này mới ngồi xổm ở cửa ra vào ngốc các loại. Bây giờ hai người đều trở về, tự nhiên cũng liền cái gì khí cũng bị mất. Kết quả trên nửa đường, Âu Dương Phong Hoa liền thấy không có đầu con ruồi giống như Hồng hài nhi có thể cái nào chạy, một tay lấy Hồng hài nhi bắt lấy, hỏi: "Tịnh Tâm, ngươi đang làm gì?"
 
 	"Âu Dương thí chủ, trai đường ở đâu a? Ta tại sao chạy tới chạy tới, một mực tại cái này đi dạo a?" Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng mà hỏi.
 
 	Âu Dương Phong Hoa im lặng nhìn xem tiểu tử này, nói: "Ngươi là dân mù đường?"
 
 	Hồng hài nhi mặt càng đỏ hơn...
 
 	Âu Dương Phong Hoa gặp đây, lập tức nở nụ cười, sau đó lôi kéo Hồng hài nhi nói: "Đi thôi, tỷ tỷ mang ngươi đi ăn cơm."
 
 	Hồng hài nhi thấp giọng nói: "Âu Dương thí chủ, cái kia cái gì, đừng nói với người khác..."
 
 	Âu Dương Phong Hoa đại chớp mắt nói: "Có thể, bất quá ngươi gọi tiếng tỷ tỷ nghe một chút."
 
 	"Âu Dương tỷ tỷ..."
 
 	"Gọi phong hoa tỷ tỷ."
 
 	"Phong hoa tỷ tỷ."
 
 	"Cái này đối a, ha ha... Yên tâm đi, ta cam đoan không nói với người khác."
 
 	...
 
 	Phương Chính cùng một nhóm đi chính là tăng nhân trai đường, Âu Dương Phong Hoa mang Hồng hài nhi đi chính là đối du khách mở ra trai đường, hai cái trai đường cũng không giống nhau. Tăng nhân trai đường, bên trong đồ ăn là chân chính trai đồ ăn, trên cơ bản chỉ là dùng dầu hạt cải qua một lần, thả muối mà thôi, mười phần thanh đạm. Phía ngoài trai đồ ăn, thì không giống, bên trong ít nhất là thả hành gừng tỏi chờ đồ gia vị, hương vị cũng không tệ lắm.
 
 	Kết quả là...
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi làm sao ăn vài miếng sẽ không ăn rồi?" Một nhóm từng ngụm từng ngụm đang ăn cơm, tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng ăn no rồi." Tâm đạo: "Cái này có thể ăn? Cái đồ chơi này cũng quá khó ăn đi... Một nhóm gia hỏa này làm sao lại ăn dưới đâu? Thật là một cái một tên đáng thương..."
 
 	Một nhóm hiếu kì mà nói: "Phương Chính pháp sư, lượng cơm ăn của ngươi nhỏ như vậy a."
 
 	"Đúng vậy a, bần tăng ban đêm đồng dạng rất ít ăn đồ vật." Phương Chính nói.
 
 	"Thì ra là thế, sư phụ ta cũng thế, vì dưỡng sinh, ban đêm bắt đầu không ăn cơm rồi. Bất quá ta không được, không ăn một bữa đói đến hoảng, ngủ không yên." Một nhóm đạo, sau đó từng ngụm từng ngụm đang ăn cơm.
 
 	Phương Chính nhìn xem một nhóm kia tướng ăn, chỉ cảm thấy trong bụng rỗng tuếch, đói a!
 
 	Ùng ục ục...
 
 	"Ừm? Thanh âm gì?" Một nhóm hiếu kì nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Kết quả Phương Chính ngửa đầu nhìn qua rạp đỉnh nói: "Không hổ là lịch sử danh chùa, phòng này thật tốt."
 
 	Một nhóm đi theo ngửa đầu nhìn lại, lắc đầu nói: "Đây là về sau xây, xà nhà đều là xi măng ngồi, không phải gỗ thật. Muốn nói lão kiến trúc, Hà Quang tự Đại Hùng bảo điện mới thật sự là cổ kiến trúc. Còn lại đều là về sau trùng kiến... Đúng, Phương Chính pháp sư, ngươi thật không còn ăn chút?"
 
 	Phương Chính một mặt khổ bức, hắn ngược lại là muốn ăn, thế nhưng là vừa mới nói không ăn, hiện tại lại ăn cái này không phải tự mình đánh mình mặt a? Mà lại cơm này đồ ăn, thật quá khó ăn! So Phương Chính lúc trước tự mình làm dưa muối còn khó ăn! Tốt xấu hắn lúc trước làm dưa muối, thức nhắm, còn có cái mặn nhạt, cái này đơn giản chính là nước luộc rau! Hắn cũng nghĩ không thông, như thế lớn chùa chiền, muối đều không nỡ thả a?
 
 	Phương Chính nào biết được, không phải hắn trước kia đồ ăn tốt bao nhiêu ăn, mà là ăn đã quen Tinh Mễ, măng chờ Linh Sơn sản phẩm, lại ăn phổ thông đồ ăn, dù sao cũng kém hơn điểm. Huống chi, thức ăn nơi này so phổ thông đồ ăn còn muốn kém nhiều, chênh lệch quá lớn, hắn lập tức gánh không được rồi.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian nói tránh đi: "Ồ? Hà Quang tự kiến trúc đều là trùng kiến? Vậy trước kia đây này?"
 
 	"Trường Bạch sơn một trận đại hỏa, đều đốt đi." Một nhóm nói.
 
 	Phương Chính lúc này mới nhớ tới, chuyện này , có vẻ như Nhất Chỉ thiền sư nói qua, bất quá hắn không nói đốt đi chùa chiền, chỉ nói là vài thập niên trước Trường Bạch sơn lửa cháy, đốt đi không ít thứ . Còn cái khác, Phương Chính cũng không có hỏi qua, tự nhiên cũng không rõ ràng.
 
 	Một nhóm ăn rất ngon, cũng rất nhanh, đã ăn xong, vỗ vỗ cái bụng, cười nói: "Cái này Hà Quang tự đồ ăn, hương vị vẫn được."
 
 	Phương Chính triệt để bó tay rồi, đồng thời đồng tình nhìn xem một nhóm, tâm đạo: "Hài tử đáng thương, Hoành Kinh trụ trì đến cùng mỗi ngày đều cho hắn ăn cái gì a? Sẽ không liền dầu đều không thả a?"
 
 	Một nhóm nói xong, cười nói: "Đúng rồi, Phương Chính pháp sư, ngươi biết ngươi thiền phòng ở đâu a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu, một nhóm cười nói: "Ta liền biết ngươi không biết, đi, ta dẫn ngươi đi."
 
 	Chung đụng lâu rồi, một nhóm cũng rất ít tự xưng bần tăng rồi, hiển nhiên là quen thuộc rồi.