Chương 407: Trong phòng tuyết 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Nam tử cởi quần áo ra, mặc một đầu quần bơi, đi chân không tới bờ sông, ngửa đầu nhìn qua nhìn một chút bầu trời, sau đó hít sâu một hơi, vọt vào trong sông, một cái lặn xuống nước đâm vào nước sông chỗ sâu, đi thẳng đến đáy sông, từng tấc từng tấc, một chút xíu, một khối đá, một khối bùn cát lật lại, cũng không biết đang tìm cái gì. . .
 
 	Không bao lâu, nam tử nổi lên mặt nước, hít vào một hơi, tiếp tục lặn xuống nước, tiếp tục tìm kiếm lấy cái gì, thẳng đến thái dương nhanh hạ xuống rồi, nam tử mới từ trong nước ra, sắc mặt rất khó nhìn, cả người cũng có vẻ hơi Kiệt sức, ngồi tại xe gắn máy bên cạnh, xuất ra một cái bánh bao bắt đầu ăn. Bình tĩnh nhìn mặt trời xuống núi, sắc trời càng ngày càng mờ. . .
 
 	Sau đó, nam tử từ một bộ bên trong khe hở lấy cái miệng túi nhỏ bên trong lấy ra một tờ ảnh chụp, phía trên là một cái cười rất vui vẻ nữ hài tử, nữ hài tử ước chừng mười ba tuổi tả hữu, mắt to rất xinh đẹp, tóc ngắn. Nếu là có người nhìn thấy, nhất định sẽ phát hiện, cái này trên tấm ảnh nữ hài cùng truyền đơn trên nữ hài giống nhau như đúc!
 
 	Nam tử nhìn xem trên tấm ảnh nữ hài, cười, cười thật ấm áp, phảng phất vào miệng cứng rắn màn thầu cũng biến thành thơm ngọt ngon miệng rồi. Hai ba miếng đem màn thầu ăn sạch, uống một miệng lớn nước trong bình, nam tử thận trọng đem ảnh chụp thiếp thân cất kỹ, cưỡi lên xe gắn máy rời đi rồi cái này vứt bỏ thôn.
 
 	Nửa giờ sau, nam tử đi tới một cái tất cả đều là tân phòng trong làng, thôn hết thảy đều là mới, từng tòa phòng ở, xen vào nhau có thứ tự, mười phần hợp quy tắc, nhưng là toàn bộ thôn lại thiếu đi mấy phần những thôn khác nhẹ nhõm, nhiều hơn mấy phần lãnh tịch.
 
 	Nam tử xe đẩy đi vào nhà mình trong viện, lúc này mới nghe được có người sau lưng kêu lên: "Nguyễn Hải, ngươi lại đến đó rồi?"
 
 	Nguyễn Hải quay đầu nhìn lại, một khiêng cuốc nam tử đi vào cửa nhà bọn họ, nhìn xem Nguyễn Hải một mặt bộ dáng yếu ớt, thở dài nói: "Đã nhiều năm như vậy, cần gì chứ?"
 
 	Nguyễn Hải đối nam tử cười cười, không nói gì.
 
 	"Mỗi lần nói ngươi, ngươi liền cười, thật bắt ngươi không có cách nào. Hôm nay tẩu tử ngươi làm điểm thức ăn ngon, cùng đi uống chút?" Nam tử nói.
 
 	Nguyễn Hải gật đầu, hiển nhiên hắn cùng nam tử này quan hệ không tệ. Nam tử lôi kéo Nguyễn Hải đi nhà bọn hắn, không bao lâu nhất đại đĩa gà con hầm nấm, đập dưa leo, phối hợp một bàn da đông lạnh, lại đến hai lượng ít rượu, hai người cũng bắt đầu ăn. Trên cơ bản chính là nam tử đang nói, Nguyễn Hải đang nghe. . .
 
 	Nam tử thê tử đi tới, cười mắng: "Ngươi a, uống chút rượu, lời nói liền nhiều. Cũng liền Nguyễn Hải có thể nghe ngươi lải nhải, ít lải nhải điểm vô dụng, nói điểm nghiêm chỉnh!"
 
 	Nam tử lúc này mới thu lời lại hộp, cười hắc hắc nói: "Nguyễn Hải a, là như vậy, ngươi cũng biết, chúng ta thôn không ít người đều đi vào thành phố làm việc, công trường bên trong một cái đốc công cùng ta quan hệ không tệ. Chỗ của hắn hiện tại đang cần nhân thủ, ngươi một tay tốt thợ mộc công việc, chớ lãng phí, đi chỗ của hắn làm đi. Một năm xuống tới, thế nhưng là không ít tiền đâu."
 
 	Nguyễn Hải nghe vậy, tiếu dung lần thứ nhất cứng đờ rồi, đặt chén rượu xuống, quả quyết lắc đầu.
 
 	Nam tử nói: "Ngươi. . . Nguyễn Hải a, ta liền biết ngươi sẽ cự tuyệt. Nhưng là ngươi có thể phải suy nghĩ thật kỹ, ngươi lưu ở trong thôn có thể có cái gì làm đầu? Mặc dù ngươi là mười dặm tám thôn có tiếng thợ mộc, nhưng là nhà ai cũng không mỗi ngày lợp nhà a. Mắt thấy, hiện tại người trẻ tuổi đều vào thành, lợp nhà càng ngày càng ít. Ngươi có thể tiền kiếm được cũng càng ngày càng ít, ngươi cũng nên vì ngươi về sau dự định xuống đi? Ngươi biết về già, sẽ xảy ra bệnh. . . Bên cạnh ngươi cũng mỗi người. Đi trong thành, làm rất tốt, lợi nhuận mấy năm tiền, trở về ca cho ngươi lại tìm cái tốt. . . Ai, ai. . . Nguyễn Hải, ngươi đi như thế nào?"
 
 	Nguyễn Hải xuống đất, liền hướng bên ngoài đi, cũng không quay đầu lại, phất phất tay, ý là không muốn đi, cũng không muốn nghe.
 
 	Nam tử gặp đây, bất đắc dĩ lắc đầu, một ngụm đem rượu trong chén uống cạn, nói: "Gia hỏa này, vẫn là cái kia phá tính tình, quá bướng bỉnh rồi."
 
 	"Ngươi a, nói chuyện cũng sẽ không nói. . . Bất quá nói đi thì nói lại, trên thế giới giống Nguyễn Hải dạng này nam nhân tốt không nhiều lắm." Nam tử lão bà nói.
 
 	Nam tử hai mắt khẽ đảo nói: "Ai nói? Nhà ngươi gia môn không phải liền là đệ nhất nam nhân tốt a?"
 
 	"Xéo đi, da mặt dày!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Nguyễn Hải chạy về nhà về sau, đóng cửa, ngồi tại giường sưởi nơi hẻo lánh bên trong, ngẩng đầu nhìn đối diện vách tường. Trên vách tường, tất cả đều là ảnh chụp, phía trên treo đầy một đứa bé quá trình trưởng thành, một chút trên tấm ảnh còn có một nữ tử, từ mặc trên nhìn, nữ tử chụp ảnh thời điểm, hẳn là hai mươi năm trước rồi. Có ảnh chụp đã mơ hồ, có ảnh chụp đã không trọn vẹn, nhưng đều bị Nguyễn Hải đóng sách lên, ảnh chụp khung mười phần giảng cứu, phía trên mài dũa các loại xinh đẹp hoa văn, có còn điêu khắc Mèo máy, mỹ thiếu nữ chiến sĩ, thậm chí một chút hai mươi năm trước minh tinh phim hoạt hình họa, có lẽ tả thực ảnh chân dung.
 
 	Nguyễn Hải cứ như vậy ngồi lẳng lặng, đêm tối đến, ánh trăng từ cửa sổ bên trong lọt vào phòng ốc bên trong, phảng phất trong phòng đổ một tầng sương lạnh, để phòng càng lạnh hơn. Hồi lâu, Nguyễn Hải mới mở đèn lên, sau đó lấy ra một trang giấy đặt ở hắn tự chế vẽ tranh trên kệ, một chi bút chì chính là hắn toàn bộ hội họa công cụ.
 
 	Yên tĩnh trong phòng, chỉ có bút vẽ sàn sạt xẹt qua trên giấy thanh âm, còn lại thanh âm hoàn toàn không có. . .
 
 	Ánh đèn một mực sáng đến nửa đêm mới dập tắt.
 
 	. . .
 
 	Mà đi ra ngoài tìm kiếm Nguyễn Hải Phương Chính lại khổ cực phát hiện, hắn mang theo Hồng hài nhi tìm một vòng, cuối cùng vẫn cái gì cũng không tìm được, thậm chí lạc đường! Cũng may, Hà Quang tự không phải Nhất Chỉ chùa, thanh danh đủ lớn, sau khi nghe ngóng, liền đã hỏi tới Lộ, trước cơm tối chạy về Hà Quang tự.
 
 	Kết quả, vừa về tới Hà Quang tự cửa ra vào, liền thấy cửa chính ngồi xổm một thiếu nữ, thiếu nữ tức giận dùng ngón tay đầu một mực tại trên mặt đất nghiêm túc vẽ lấy cái gì.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi nhìn nhau, Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Sư phụ. . ."
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi tiếng cười kia để vi sư muốn niệm kinh, nói đi, ngươi nhìn thấy cái gì."
 
 	"Oán khí, vô biên oán khí, muốn hay không đồ nhi đi giúp ngươi hàng yêu phục ma?" Hồng hài nhi cười hắc hắc nói.
 
 	Phương Chính trợn nhìn Hồng hài nhi một cái nói: "Đồ nhi, vi sư bình thường mang ngươi không tệ, cái này. . . Giao cho ngươi."
 
 	"Khác a, sư phụ, chính ngươi tạo nghiệt, được bản thân gánh chịu a. Đây chính là chính ngươi nói, đồ nhi lực lĩnh ngộ tạm được?" Hồng hài nhi nói xong, nhanh chân liền chạy.
 
 	Phương Chính một cái bạo lật vung rỗng, thấp giọng mắng: "Hùng hài tử, về sau đừng nghĩ lên mạng! Cái này internet, quá hố, cái này đều cái gì theo cái gì a? Ta tạo cái gì nghiệt rồi?"
 
 	Hồng hài nhi chạy, tốc độ rất nhanh, bước chân không có tiếng, Âu Dương Phong Hoa cũng không có phát hiện.
 
 	Phương Chính cũng biết, mọi người cùng nhau tới, thời điểm ra đi lại vô thanh vô tức chạy, để người ta một cô nương ném ở một đám hòa thượng đống bên trong, ít nhiều có chút không tốt. Thế nhưng là, lúc ấy hắn cũng là giúp người sốt ruột, truy mãnh liệt điểm. . . Cái này không thể trách hắn a?
 
 	"Không thể trách bần tăng, bần tăng. . . Được rồi, bị chửi hai câu liền mắng hai câu đi, cứ như vậy đi rồi, cuối cùng là không đúng." Phương Chính cười khổ một tiếng, kiên trì đi tới.