Chương 410: Sống ở hi vọng bên trong 【  hai 】
 
 	
 
 	Nhìn thấy Phương Chính bình tĩnh như thế tự nhiên, hướng kia ngồi xuống, như là lão tăng nhập định, vững như Thái Sơn bộ dáng, đang ngồi không ít cao tăng đều âm thầm gật đầu. Thiên tài bọn hắn đã thấy nhiều, cậy tài khinh người hạng người thấy qua càng nhiều, có thể làm được Phương Chính như vậy, không lấy vật vui không lấy mình buồn, đối mặt thị phi nghị luận mà không có gì lại không nhiều.
 
 	Bất quá đây cũng chính là một việc nhỏ xen giữa, rất nhanh, pháp hội bắt đầu, tụng kinh, niệm Phật, cách nói, hết thảy đều có thứ tự tiến hành. Đồng thời, chùa chiền bên ngoài một tổ loa đem chùa chiền bên trong giảng kinh thuyết pháp nội dung truyền ra ngoài... Đương nhiên đây hết thảy đều cùng Phương Chính không có quan hệ gì rồi. Lần này đại pháp hội (sẽ), tự nhiên không tới phiên hắn lên đài giảng kinh thuyết pháp, Bạch Vân thiền sư mấy người cũng là ngậm miệng không đề cập tới chuyện này.
 
 	Một nhóm nhịn không được thấp giọng thầm thì: "Chuyện ra sao? Làm sao không cho Phương Chính pháp sư lên đài đâu..."
 
 	Hoành Kinh thấp giọng nói: "Phương Chính trụ trì mặc dù có đại tài, lưỡi nở hoa sen, nhưng là tuổi tác quá nhẹ rồi. Tuổi tác như vậy, dạng này mới có thể nhưng không có nguyên bộ lịch duyệt cùng tâm cảnh, nếu như trên loại này đại đài giảng kinh thuyết pháp, rất có thể đưa đến đốt cháy giai đoạn hiệu quả. Chư vị pháp sư cũng là cân nhắc đến điểm này, cho nên cũng không tính để Phương Chính trụ trì lên đài giảng kinh. Hết thảy đều làm từng bước, cho hắn không gian, thời gian, mặc cho trưởng thành xuống dưới . Còn sân khấu, chúng ta những lão gia hỏa này, mười phần nguyện ý đem tương lai sân khấu giao cho các ngươi. Một nhóm, ngươi thiên tư cực giai, nhưng là thực chất bên trong lại là ngạo khí trùng thiên. Ngươi lại nhìn Phương Chính trụ trì, Nhất Vĩ Độ Giang, lưỡi nở hoa sen, một thân bản sự, nhưng là... Hắn có thể từng ngạo qua? Nói thật, liền kia hai loại bản sự, đổi người bình thường, đầy đủ nói khoác cả đời, đi đến cái nào đều có thể miệt thị bất luận kẻ nào. Bao quát đang ngồi tất cả pháp sư!
 
 	Nếu để cho ngươi cao như vậy độ, ngươi có thể làm được Phương Chính như vậy a?"
 
 	Một nhóm ngạc nhiên, hắn rất muốn nói hắn được, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn tựa hồ làm không được...
 
 	Hoành Kinh gặp một nhóm bắt đầu nghĩ lại rồi, cũng yên tâm. Hắn đồ đệ này, chính hắn rõ ràng nhất, thông minh có thừa, nhuệ khí có thừa, phong mang tất lộ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
 
 	Cho tới trưa qua nhanh chóng, đông đảo cao tăng thay phiên giảng kinh nói, nói cũng không phải truyền thống kinh văn, mà là đem kinh văn phiên dịch thành bạch thoại văn, lại lấy chuyện xưa phương thức nói ra. Kể từ đó, cái này nhưng so sánh nghe khô cằn kinh văn có ý tứ nhiều, đại gia nghe đều là say sưa ngon lành, lại được ích lợi không nhỏ.
 
 	Đương nhiên, Phương Chính cũng minh bạch, dạng này giảng mục đích, không phải cho những này tăng nhân nghe, càng nhiều hơn chính là cho dưới núi người nghe nghe. Bọn hắn không hiểu kinh văn, nếu là đơn độc niệm kinh, giảng kinh, bọn hắn căn bản nghe không hiểu. Nhưng là như thế một giảng, lập tức minh bạch rồi. Đương nhiên, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, kinh văn bác đại tinh thâm, vô số tuế nguyệt không biết bao nhiêu cao tăng ngày đêm lĩnh hội, bổ sung, cắt giảm, sửa chữa mà thành. Những này kinh văn dung nhập rồi vô số người đại trí tuệ, truyền đến hôm nay, mỗi một câu nói cẩn thận đi nghiên cứu, đều sẽ được ích lợi không nhỏ. Người khác nhau, khác biệt hoàn cảnh, đi đọc, cũng sẽ đọc lên khác biệt cảm ngộ được.
 
 	Mà cao tăng nhóm trắng như vậy lời nói giảng, lại không loại kia lĩnh ngộ khả năng, trên cơ bản chính là hai chiếc bình đổ nước, cao tăng đem tự mình cảm ngộ nước cũng cho người khác mà thôi, mặc dù có thể nghe hiểu, nhưng là truyền lại đồ vật cuối cùng có hạn.
 
 	Đương nhiên, phàm là có lợi có hại, Phương Chính đối với loại này giảng kinh, vẫn là rất thích, không uổng phí đầu óc, nghe nhẹ nhõm, trọng điểm là những cái kia Tiểu Điển cho nên, tiểu cố sự, quả thực để cho người ta được dẫn dắt rất nhiều.
 
 	Pháp hội liền tiếp tục cho tới trưa, thời gian còn lại, thì là bố thí, thụ hương hỏa thời gian.
 
 	Hà Quang tự mở rộng chùa chiền đại môn, bố thí các loại trai đồ ăn, màn thầu, bánh bao các loại vật phẩm; đồng thời, nghênh đón mỗi loại Phương Hương khách tiến chùa dâng hương, cầu phúc. Đương nhiên, toàn bộ hành trình đều có tăng nhân ở bên cạnh nhìn, một khi nhân số quá nhiều, liền sẽ tạm dừng thả người tiến đến.
 
 	Phương Chính nhìn xem kia lít nha lít nhít, đen nghịt đám người, nhìn nhìn lại những cái kia đầu đầy mồ hôi hòa thượng, lần thứ nhất, hắn phát hiện, hương hỏa quá vượng cũng chưa chắc là chuyện tốt! Cái này nếu là phát sinh ở Nhất Chỉ chùa, hơn phân nửa sơn môn đều muốn chen nổ...
 
 	"Ừm, loại này giảng giải Phật pháp sự tình vẫn là giao cho mỗi loại đại tự viện đi làm đi, bần tăng coi như cái an tĩnh tiểu hòa thượng, ngồi xổm trong góc niệm niệm kinh, ăn chút cơm, giúp người giải giải nạn chính là. Ân... Coi như mang tiết tấu, cũng muốn ra bên ngoài rồi đi, Nhất Chỉ chùa cũng không thể như thế nháo đằng!" Phương Chính trong lòng âm thầm quyết định.
 
 	Ý tưởng này nếu để cho cái khác tăng nhân biết, hơn phân nửa muốn quất hắn hai cái to mồm. Đại gia suy nghĩ nát óc hấp dẫn càng nhiều hương hỏa, gia hỏa này vậy mà không muốn hương hỏa... Thật là một cái kỳ hoa.
 
 	Đám người từng đám tiến đến, từng đám rời đi, Phương Chính cũng không vội, về phần ăn cơm? Thật có lỗi, có màn thầu là được rồi . Còn trai đường? Thích ai đi, ai đi! Dù sao Phương Chính không đi!
 
 	Hồng hài nhi ngược lại là bị Âu Dương Phong Hoa lôi đi, cũng không biết đi cái nào điên rồi.
 
 	Phương Chính chỉ coi không thấy được, dù sao kia hùng hài tử chỉ cần không gây chuyện, theo hắn đến liền tốt. Thấy nhiều gặp thế giới bên ngoài, nhiều dung nhập thế giới này, đối với Hồng hài nhi cùng Phương Chính tới nói đều là chuyện tốt.
 
 	Đúng lúc này, một cái thân ảnh màu đen, tiến vào rồi Phương Chính giữa tầm mắt, Phương Chính lông mày nhướn lên, đem trên tay màn thầu kéo xuống một khối, nhẹ nhàng để vào trong miệng, mỉm cười nói: "Rốt cuộc đã đến..."
 
 	Nguyễn Hải đi ở trong đám người, một mực cúi đầu, sợ bị cái khác tăng nhân nhận ra, lại đem hắn đuổi đi ra.
 
 	Hôm nay, vì không bị hiểu lầm, hắn không có mang bất luận cái gì bao, một thân đơn giản quần áo, hỗn ở trong đám người, yên lặng đứng xếp hàng, đi hướng Đại Hùng bảo điện. Đi vào cửa đại điện, Nguyễn Hải cầm ba nén hương, dâng hương, dập đầu, yên lặng đọc lấy cái gì...
 
 	Phương Chính cùng một tăng nhân thấp giọng nói hai câu, kia tăng nhân ngây người một lúc, không rõ Phương Chính là có ý gì. Bất quá vẫn là dựa theo Phương Chính ý tứ đi làm... Lặng lẽ, đem Nguyễn Hải người đứng phía sau lưu dẫn đạo đến vị trí của hắn hương, bái Phật đi.
 
 	Phương Chính thì trong mắt lóe lên một vòng tinh quang —— Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Nhưng mà để Phương Chính ngoài ý muốn chính là, Nguyễn Hải cũng không có đang nhớ lại, mà là yên lặng cầu nguyện hai câu, hi vọng Phật Tổ phù hộ hắn có thể tìm tới nữ nhi về sau, liền đứng lên, chuẩn bị rời đi.
 
 	Phương Chính thở dài, triệt tiêu Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông, sau đó lặng yên đi theo. Trên nửa đường nhìn thấy Hồng hài nhi, Phương Chính vẫy tay một cái, Hồng hài nhi lập tức chạy tới, hỏi: "Sư phụ, làm gì?"
 
 	"Đến lượt ngươi xuất thủ, mang theo vi sư theo sau, đừng để người khác phát hiện." Phương Chính thấp giọng nói.
 
 	Hồng hài nhi sau đó cảm giác được thể nội đã lâu pháp lực trở về, nhếch miệng cười nói: "Yên tâm đi sư phụ, một bữa ăn sáng!"
 
 	Sau một khắc, Hồng hài nhi lôi kéo Phương Chính, đuổi theo, đi rồi không bao xa, ngoặt một cái, hai người trong nháy mắt ẩn thân, sau đó Hồng hài nhi mang theo Phương Chính bay lên không trung, đi theo Nguyễn Hải.
 
 	Nguyễn Hải sau khi xuống núi, tìm tới tự mình xe gắn máy, một đường phi nhanh, lần nữa đi tới chỗ kia phế tích bên cạnh, từ trên xe gắn máy xuất ra một cái bao, bên trong là một chút đồ ăn, có thể nhìn ra được, những thức ăn này làm được rất dụng tâm, rất tinh xảo. Ớt xanh xào thịt, tam tiên, thịt ướp mắm chiên, trọn vẹn ba đạo đồ ăn.