Chương 411: Sống ở hi vọng bên trong 【  ba 】
 
 	
 
 	"Sư phụ, nhìn tình huống, người ta chỉ là xuyên kém một chút, kỳ thật sinh hoạt cũng không tệ lắm. Chúng ta không cần giúp a?" Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu, không nói gì, liền lẳng lặng nhìn. Hồng hài nhi đành phải cũng đi theo nhìn xem.
 
 	Nguyễn Hải cầm đồ ăn đi đến bờ sông, đứng lẳng lặng...
 
 	Phương Chính linh cơ khẽ động, chẳng lẽ hắn đang nhớ lại? Phương Chính đang muốn thi triển Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông, kết quả là gặp Nguyễn Hải động, trong tay đồ ăn, rải vào rồi trong nước. Một bên rơi, một bên ô ô phát ra một chút thanh âm, tựa hồ là đang kể ra cái gì.
 
 	Hồng hài nhi không hiểu nói: "Sư phụ, nữ nhi của hắn không phải là chết đuối a? Thế nhưng là, đã chết đuối, hắn làm gì còn muốn bốn phía phát truyền đơn tìm người? Vẫn là nói, hắn tại tế điện những người khác?"
 
 	Phương Chính cũng là không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được tình huống trước mắt.
 
 	Nguyễn Hải đem ba chén lớn đồ ăn tất cả đều ngược lại, sau đó một lần nữa trở lại xe gắn máy bên cạnh, đem bát cất kỹ, xuất ra hai cái màn thầu, đặt mông ngồi tại bờ sông, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nước sông chảy xuôi, nhìn xem mây trắng thổi qua, chậm rãi ăn màn thầu, ngẫu nhiên phát ra vài tiếng ô ô thanh âm.
 
 	Nghe thanh âm kia, Phương Chính quả thực có chút bất đắc dĩ, hắn có thể nghe hiểu thiên địa sinh linh, nhưng là loại này bản thân liền không cách nào phát âm người, hắn lại nghe không hiểu.
 
 	"Ngươi có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì sao?" Phương Chính hỏi Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Nghe không hiểu, trừ phi dùng Độc Tâm Thuật, bất quá ta sẽ không... Sư phụ, phật môn có môn thần thông, gọi hắn tâm thông, chẳng lẽ ngươi sẽ không?"
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Vi sư nếu là biết, còn hỏi ngươi làm gì?"
 
 	...
 
 	Nguyễn Hải đã ăn xong màn thầu, đứng lên, bắt đầu cởi quần áo.
 
 	Hồng hài nhi thầm nói: "Không phải đâu, bây giờ liền bắt đầu cởi quần áo nha... Đây cũng quá... Không giảng cứu đi."
 
 	"Chớ nói lung tung." Phương Chính khiển trách, Phương Chính có thể nhìn thấy, Nguyễn Hải trong mắt vẻ kỳ vọng, đồng thời càng nhiều thì là đau đớn. Hắn cởi quần áo, khẳng định không phải là vì đơn thuần đùa nghịch lưu manh.
 
 	Nguyễn Hải thoát áo ngoài, mặc quần bơi, nhảy vào trong sông, như là một đầu giống như cá bơi, tam hạ lưỡng hạ bơi đến chỗ sâu, sau đó một cái lặn xuống nước đâm đi vào.
 
 	"Sư phụ, theo không?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói; "Theo!"
 
 	Hồng hài nhi lập tức mang theo Phương Chính cùng một chỗ lặn xuống nước, một cái có Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, một cái vốn là đại Yêu Vương, không cần đến hô hấp, tiến vào trong nước tự nhiên không có áp lực chút nào.
 
 	Trong nước, Nguyễn Hải trực tiếp lặn xuống rồi đáy nước, không ngừng đảo cái gì, tìm được cái gì...
 
 	"Sư phụ, hắn đang làm gì?" Hồng hài nhi truyền âm hỏi.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, hắn trong nước nhưng không cách nào nói chuyện.
 
 	Như là trước đó, Nguyễn Hải cơ hồ một chút xíu tìm tòi đi qua, một khối tiểu thạch đầu, một mảnh nhỏ cát mịn đều không buông tha! Thẳng đến dưỡng khí không đủ, mới lên đi lấy hơi, sau đó tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi cũng thấy rõ rồi, thế nhưng là bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, như thế một đầu lớn sông, hắn như thế tìm, đến tột cùng muốn tìm cái gì? Chẳng lẽ có kim cương? Hoàng kim? Vẫn là cái gì?
 
 	Cuối cùng, Nguyễn Hải không còn khí lực rồi, bơi về bên bờ, nằm trên mặt đất, hai mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời, phảng phất cái gì đều không nghĩ, lại hình như nghĩ đến hết thảy.
 
 	Đúng lúc này...
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi tại dưới nước tìm cái gì đâu?" Nguyễn Hải bên tai đột nhiên nhớ tới một tiếng phật hiệu, giật nảy mình, mãnh ngồi dậy, cảnh giác nhìn xem Phương Chính. Sau đó ngây ngẩn cả người, hắn trong ấn tượng hòa thượng chỉ có hai chủng, một loại là mặt mũi hiền lành, loại kia hòa thượng rất dễ nói chuyện, thậm chí không cần hắn nói cái gì, đối phương sẽ không làm khó hắn. Còn có một loại thì là hòa thượng trẻ tuổi, những này hòa thượng có chút hung, mặc dù không đến mức đánh người cùng mắng chửi người, nhưng là đem hắn đuổi ra chùa chiền, chính là một nhóm kia, nhưng là trước mắt hòa thượng này, có chút đặc biệt, hắn hướng kia vừa đứng, có điểm giống đắc đạo cao tăng, nhưng là thiếu đi đắc đạo cao tăng cái chủng loại kia hiền lành, nhiều hơn mấy phần dương quang, ôn hòa dung mạo, không có có người tuổi trẻ Trương Dương, một đôi mắt như là một đầm giống như thanh thuỷ, một chút liền có thể xem rốt cục, rất tinh khiết, không có bất kỳ cái gì tạp niệm con mắt. Loại này con mắt hắn gặp qua, những cái kia đứa bé sơ sinh liền có, thế nhưng là như thế lớn một người, còn có loại này con mắt, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có lẽ là Phương Chính bề ngoài quá tốt rồi, Nguyễn Hải chỉ là ngay từ đầu giật nảy mình, sau đó liền bình tĩnh lại, gãi gãi đầu, chỉ chỉ miệng của mình, lại khoát khoát tay, ý là không thể nói chuyện.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ thế nhưng là đang tìm đồ vật?"
 
 	Nguyễn Hải gật đầu.
 
 	Phương Chính hỏi: "Thí chủ đang tìm cái gì? Có lẽ bần tăng có thể đến giúp ngươi."
 
 	Nguyễn Hải nghĩ nghĩ, trở lại ghế sau xe bên trên, cầm một trương truyền đơn tới, giao cho Phương Chính.
 
 	Phương Chính có chút mê hoặc, quả nhiên là tìm người, thế nhưng là, trong nước tìm người? Còn từng khối từng khối tiểu thạch đầu, cát mịn đi tìm kiếm, cái này. . . Không khỏi không thể nào nói nổi a?
 
 	"Thí chủ, ngươi ở trong nước tìm người?" Phương Chính hỏi.
 
 	Nguyễn Hải gật gật đầu, mang trên mặt mấy phần vẻ ảm đạm.
 
 	"Cái này. . ." Phương Chính không thể nào hiểu được Nguyễn Hải hành vi, loại kia tìm pháp, chẳng lẽ người kia chỉ lớn bằng bàn tay?
 
 	Nguyễn Hải cũng biết hắn không biết nói chuyện, không có cách nào giao lưu, giải thích không rõ ràng, thế là dứt khoát, chỉ vào trên giấy người, sau đó một mặt vẻ hỏi thăm.
 
 	Phương Chính nhìn xem trên giấy nữ hài, hỏi: "Đây là con gái của ngươi a?"
 
 	Nguyễn Hải gật đầu.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Bần tăng rất muốn giúp ngươi tìm tới nàng..."
 
 	Đúng lúc này, một tiếng tiếng hô hoán từ đằng xa truyền đến: "Nguyễn Hải, ta liền biết ngươi ở chỗ này, lão Ngô nhà muốn tu phòng ở, ngươi đi không? Một ngày một trăm năm mươi, trong khu vực quản lý cơm."
 
 	Nguyễn Hải nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một chiếc xe gắn máy dừng ở nơi xa, một nam tử ngồi ở phía trên, la lên. Hiển nhiên, hắn là cố ý chạy tới tìm Nguyễn Hải.
 
 	Nguyễn Hải có chút ngượng ngùng đối Phương Chính cười cười.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ mau đi đi, đừng cho bằng hữu đợi lâu."
 
 	Nguyễn Hải gật gật đầu, mặc xong quần áo, cưỡi lên xe gắn máy đi.
 
 	"Sư phụ, ngươi cứ như vậy để hắn đi rồi?" Hồng hài nhi buồn bực, thật vất vả đuổi kịp, cứ như vậy thả người đi rồi, không khỏi cũng quá tùy ý đi.
 
 	Phương Chính nói: "Không thả hắn đi, còn có thể thế nào?"
 
 	"Bắt lại, treo lên, ghế hùm nước ớt nóng, không lo hắn không... Ách , có vẻ như cũng vô dụng, hắn không biết nói chuyện, còn sẽ không viết chữ." Hồng hài nhi lúng túng.
 
 	Phương Chính không thèm để ý tiểu tử này, vỗ vỗ đầu của hắn nói: "Đi."
 
 	"Đi đâu? Về Hà Quang tự." Phương Chính nói.
 
 	"Sớm như vậy liền trở về à nha? Không còn truy đi lên xem một chút rồi?" Hồng hài nhi không có chạy đủ đâu, thật vất vả khôi phục rồi pháp lực, đương nhiên là có thể sóng một hồi là một hồi
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Ta muốn đi hỏi một ít chuyện, xác định một chút suy đoán."
 
 	"Hỏi cái gì?"
 
 	"Nói ngươi cũng không biết, lái xe!"
 
 	"Sư phụ, ta không phải xe."
 
 	"Công năng không sai biệt lắm, đi tới."
 
 	"..."
 
 	Trở lại Hà Quang tự, Phương Chính trực tiếp tìm được Hà Quang thiền sư. Bạch Vân thiền sư cùng Hồng Nham thiền sư đi nghỉ ngơi rồi, Hà Quang thiền sư cũng thật kinh ngạc, Phương Chính cái này thường xuyên mất tích tiểu tử, vậy mà chạy đến tìm hắn nói chuyện phiếm.