Chương 423: Keo kiệt trụ trì 【  cầu đặt mua 】
 
 	Bất quá, Phương Chính vừa đi, Âu Dương Phong Hoa liền hối hận rồi, giậm chân một cái, thở phì phò nói: "Ai nha, vào xem lấy chơi, chính sự đem quên đi. Ta muốn học Thư Pháp a. . . A a a a. . . Ô ô ô, một đường đều không nói, ai. . ."
 
 	Phương Chính nhưng không biết Âu Dương Phong Hoa đang hối hận cái gì, giờ này khắc này, hắn đã mang theo Hồng hài nhi lén lén lút lút chạy tới không có người trong ngõ nhỏ, Hồng hài nhi kéo lại Phương Chính, vèo một tiếng bay lên không trung, trong chớp mắt biến mất tại bóng đêm ở trong.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi ăn nhiều lắm." Con sóc trạm trên bàn, chống nạnh mà đứng, tức giận nói.
 
 	Độc Lang ngẩng đầu, nhìn lướt qua con sóc, nói: "Thật vất vả sư phụ không tại, đương nhiên phải ăn nhiều điểm. A. . . Ăn no cảm giác thật sự sảng khoái a."
 
 	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, chúng ta chùa chiền nhanh không có lương rồi." Con sóc lo lắng đạo.
 
 	Độc Lang đột nhiên ngẩng đầu, kêu lên: "Cái gì? Không có lương rồi?" Sau đó nhìn về phía con khỉ.
 
 	Con khỉ như là lão tăng nhập định, ngồi trên ghế, cảm giác được Độc Lang đang nhìn hắn, có chút mở mắt ra, gật đầu nói: "A Di Đà Phật, sư huynh, hoàn toàn chính xác muốn không có lương rồi. Nhiều nhất lại có một ngày, sư phụ nếu như vẫn chưa trở lại, chúng ta liền phải gặm măng, ăn cây nấm sinh hoạt rồi."
 
 	Độc Lang nói: "Khó mà làm được. . ."
 
 	"Không được? Không được ngươi còn ăn một bữa nhiều như vậy? Nhìn xem ngươi, đều so trước kia béo một vòng rồi." Con sóc khó chịu nhìn xem Độc Lang đại thau cơm, nhìn lại mình một chút tiểu cơm nắm, cái này căn bản cũng không có khả năng so sánh a! Lập tức tâm tắc nhét, không thăng bằng. . . Đáng tiếc, ai bảo hắn tiểu đâu. . .
 
 	Độc Lang cũng không tiện rồi, toàn bộ chùa chiền , có vẻ như liền hắn ăn tối đa, dứt khoát ngẩng đầu nói: "Nếu không, những này ta giữ lại màn đêm buông xuống tiêu?"
 
 	"Bữa ăn khuya. . . Ngươi còn muốn ăn bữa khuya? A a a. . ." Con sóc phát điên.
 
 	Độc Lang một mặt ủy khuất nói: "Một trận phân hai bữa ăn còn không được sao?"
 
 	"Không được! Quá phận! Ngươi một trận ta có thể ăn một tháng. . . Ô ô ô. . ." Con sóc là thật không thăng bằng a.
 
 	"A Di Đà Phật, các ngươi hai tiểu gia hỏa này, tại lăn tăn cái gì đâu?" Lúc này, Phương Chính thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Độc Lang cùng con sóc lập tức nhìn sang, con khỉ cũng mở mắt. Chỉ gặp Phương Chính mang theo mang theo bao lớn bao nhỏ Hồng hài nhi trở về rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi trở lại rồi, chúng ta chùa chiền muốn đoạn lương. Còn có, cái này Đại Vị Vương, quá tham ăn rồi, ta cảm thấy, hẳn là chụp hắn khẩu phần." Con sóc tức giận chạy đến Phương Chính trên bờ vai, lên án Độc Lang có thể ăn.
 
 	Độc Lang một mặt ủy khuất nói: "Người ta chính lớn thân thể đâu, ăn nhiều một chút cũng không có gì đi. . ." Chỉ nhưng phía sau, nói chính mình đều không có ý tứ rồi.
 
 	Con khỉ nói: "Sư phụ, chúng ta chùa chiền Tinh Mễ không nhiều lắm. Hiện tại trên núi rất nhiều rau dại, quả dại, cây nấm cái gì, ta cảm thấy, chúng ta có thể lên núi đi hái ít trở về. Thứ nhất có thể lấp bao tử, thứ hai cũng coi là cải thiện khẩu vị."
 
 	Phương Chính kinh ngạc nhìn con khỉ, gia hỏa này càng ngày càng nhân tính hóa rồi, suy nghĩ chuyện cũng bắt đầu lý tính rồi, không còn giống trước kia thời điểm Trương Cuồng rồi. Bất quá Phương Chính vẫn có thể từ con khỉ trong mắt nhìn ra, gia hỏa này, chính là trang! Bởi vì. . . Con hàng này còn đang len lén cào cái mông. . .
 
 	Phương Chính mặc dù tiền hương hỏa không ít, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, con khỉ nói cũng không phải không có đạo lý. Nhiều tiền không phải lãng phí lý do, đại gia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm đi!
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Được, ngày mai chúng ta cùng đi Thông Thiên Sơn đào rau dại, hái nấm."
 
 	Nghe được Phương Chính kiểu nói này, Độc Lang, con sóc, Hồng hài nhi đồng thời hoan hô lên, con khỉ thì một bộ bình chân như vại, chậm từ tốn nói: "Nha." Sau đó đứng dậy, đi ra ngoài, không bao lâu liền nghe phía ngoài truyền đến con hàng này tiếng kêu hưng phấn, sau đó trên nhảy dưới tránh, giẫm lên nhánh cây chạy mất dạng. . .
 
 	Đám người thấy cảnh này, tới tấp lắc đầu, cảm thán nói: "Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, con hàng này không đáng tin cậy!"
 
 	Hồng hài nhi thì lôi kéo Phương Chính ống quần nói: "Sư phụ, Tam sư huynh cùng ngươi quá giống, quả nhiên là cái gì sư phụ mang ra cái gì đồ đệ."
 
 	Đông!
 
 	Một cái bạo lật lắc tại Hồng hài nhi trên đầu, Phương Chính quay người đi vào thiền phòng, đi ngủ đây.
 
 	Phương Chính đi rồi, con sóc nhảy đến Hồng hài nhi trong tay bao lớn tiểu khỏa bên trong, hướng bên trong xem xét, hoảng sợ nói: "Oa! Thật nhiều quần áo mới, sư đệ, đây là cho lễ vật của chúng ta a?"
 
 	"Nghĩ hay thật! Đây chính là ta!" Hồng hài nhi bao che cho con, ôm trong tay quần áo, kêu lên.
 
 	"Ai nha, sư đệ, đừng nhỏ mọn như vậy a, cho ta xem một chút chứ sao. Ngươi mặc vào, để chúng ta nhìn xem, đây đều là chút cái gì quần áo?" Con sóc hiếu kì Bảo Bảo giống như mà hỏi.
 
 	"Đúng đúng đúng, sư đệ, đừng nhỏ mọn như vậy a. Để chúng ta nhìn xem. . ." Độc Lang cũng đụng lên đến, tò mò hỏi.
 
 	"Nhìn có thể, các ngươi cũng không cho phép loạn đoạt." Hồng hài nhi lúc nói lời này, nhìn chằm chằm con sóc. Độc Lang cái này bốn chân gia hỏa, đối quần áo không ưa, nhưng là con sóc lòng hiếu kỳ nặng, mà lại thích đủ mọi màu sắc đồ vật, trọng điểm là, còn biết chơi xỏ lá, bán manh, thường xuyên có thể cướp đi một vài thứ.
 
 	Con sóc hung hăng gật đầu, sau đó Hồng hài nhi hào phóng mở ra hắn các loại túi hàng, từng kiện quần áo hướng ra cầm, một bên cầm vừa nói: "Đây là Tiểu Đường trang, đây là vỏ dưa hấu mũ, đây là tiểu Tây phục, còn có cái này, ta thích nhất, quần áo thư sinh. . ."
 
 	Mấy tiểu tử kia này thanh âm bao lớn, Phương Chính tự nhiên nghe rõ ràng, hắn chợt phát hiện, có thể muốn xảy ra chuyện a!
 
 	Quả nhiên, không bao lâu, liền nghe đến con sóc la hét: "Sư đệ quá hạnh phúc, đi ra ngoài một chuyến, nhiều nhiều như vậy quần áo đẹp! Lần sau ta cũng muốn đi, nhường sư phụ mua cho ta. . ."
 
 	"Loảng xoảng!" Thiền phòng cửa phòng mở ra rồi, Phương Chính đi ra, đánh gãy rồi con sóc, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, Tịnh Tâm, ngươi những này tục gia quần áo không thích hợp tại trong tự viện xuyên. Bần tăng nhớ kỹ, Âu Dương thí chủ mua cho ngươi một kiện tiểu hòa thượng quần áo a? Về sau ngươi liền mặc món kia đi, còn lại quần áo, quá mức xinh đẹp, không phù hợp phật môn quy củ. Ân. . . Sư phụ giúp ngươi thu , chờ ngươi chừng nào thì hoàn tục rồi, vi sư trả lại ngươi." Nói xong, Phương Chính không nói lời gì, nhanh lên đem Hồng hài nhi quần áo tất cả đều tịch thu, chỉ để lại một kiện màu lam hòa thượng tăng y, cùng phụ tặng tràng hạt, đai lưng.
 
 	Hồng hài nhi khóc không ra nước mắt, Phương Chính lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này gió hắn nhất định phải phanh lại, nếu không về sau mang theo những này đồ đệ ra ngoài, hắn liền phá sản! Mặc dù, các đồ đệ muốn cái gì, Phương Chính cũng mua không nổi. . . Nhưng là, dù sao cũng so đến lúc đó không có tiền mua, xấu hổ mạnh mẽ đi. Huống hồ, hòa thượng, hoàn toàn chính xác không thích hợp xuyên những này xinh đẹp quần áo, cho nên Phương Chính cũng là yên tâm thoải mái.
 
 	Mà ngoài cửa, Hồng hài nhi nhìn xem trống rỗng cái bàn, vừa mới mặt trên còn có thật nhiều quần áo đẹp đẽ đâu, cái này một cái chớp mắt, mất ráo. . .
 
 	"Ây. . . Sư đệ, xem ra sau này ta cũng không thể mua quần áo rồi, ai. . ." Con sóc khổ hề hề mà nói.
 
 	PS: 12 giờ trưa, Wechat công chúng bình đài, con sóc hiện trường trực tiếp bản text đã gửi đi. Xét thấy, thật nhiều về sau huynh đệ tỷ muội sẽ không tra xét đi tin tức, không nhìn thấy muốn nhìn nội dung, hiện tại khai thông tự động hồi phục công năng, dễ cho mọi người tra xét đi, Ngân Lang, Phương Chính đám người ảnh chụp, trực tiếp gửi đi Phương Chính, Ngân Lang, vọng quân quy chờ chữ, liền sẽ xem lại các ngươi muốn nhìn nội dung nha.
 
 	PS: Wechat công chúng hào, lục soát: Hoàng Lương rượu