Chương 424: Cược 【  cầu đặt mua 】
 
 	Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn trời, nói: "Ta muốn khóc. . ."
 
 	"Khóc đi, khóc lên liền tốt . Bất quá, chí ít ngươi có một kiện quần áo mới, ngươi xem một chút con khỉ, nhiều như vậy miếng vá. . . Ta cùng con sóc còn không có y phục mặc đâu." Độc Lang gật gù đắc ý mà nói.
 
 	Con sóc nói: "Đúng đấy, huống hồ sư phụ không phải nói a , chờ ngươi hoàn tục rồi, sẽ trả lại cho ngươi."
 
 	Hồng hài nhi hai mắt lật một cái, hắn liền ha ha rồi. . . Hoàn tục? Hắn TM còn có thể hoàn tục a? Toàn thế giới hòa thượng cũng còn tục, đoán chừng hắn còn phải chạy trở về nam hài ngồi xổm ở Tử Trúc Lâm bên trong gõ mõ, niệm kinh. . . Khổ bức a. . . Bất quá Hồng hài nhi cũng minh bạch, tăng nhân tại trong tự viện hoàn toàn chính xác không thích hợp xuyên những cái kia quần áo, mà lại, nhìn xem bên trên cái nào đó đỏ mắt vật nhỏ, hắn cũng biết Phương Chính khó xử.
 
 	Lúc này, Phương Chính thanh âm từ trong thiện phòng truyền tới: "Tịnh Tâm, ngươi tiến đến."
 
 	Hồng hài nhi rũ cụp lấy cái đầu tiến vào, nhìn xem Phương Chính, Hồng hài nhi bĩu môi, một mặt bất mãn nói: "Làm gì?"
 
 	"Không làm gì, những y phục này vi sư giúp ngươi thu. Ngày lễ ngày tết, ngươi có thể mặc lên." Phương Chính đạo.
 
 	"Thật?" Hồng hài nhi con mắt lập tức sáng lên, sau đó lo lắng nhìn xem bên ngoài.
 
 	Phương Chính cười nói: "Mỗi người con đường tu hành khác biệt, con khỉ muốn đi con đường, nhất định khổ một chút. Con sóc lộ a. . . Thực sự không được, vi sư chỉ có thể cắn răng tốn kém dưới, tìm mấy khối vải cho hắn vá mấy bộ y phục rồi." Phương Chính nói đến đây, cũng là bất đắc dĩ. .. Còn Độc Lang, Phương Chính hoàn toàn không thấy. Tên kia không tốt xuyên, liền thích ăn.
 
 	Hồng hài nhi lập tức đại hỉ, vốn cho rằng không có cơ hội mặc vào, đã còn có cơ hội, tự nhiên sướng đến phát rồ rồi, cao hứng bừng bừng đi ra ngoài.
 
 	"Đinh, chúc mừng ngươi, lại trợ giúp một mình đi ra rồi mê mang, đồng thời trên thế giới này lại thêm một cái người tốt, rút thưởng không?"
 
 	"Trước không rút, tích lũy lấy đi. Ta muốn tích lũy một đợt lớn!" Phương Chính đạo.
 
 	"Tùy ngươi. . ."
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Phương Chính mang theo một đám gia hỏa, thật sớm đi ra ngoài, đi Thông Thiên Sơn mạch hái nấm, đào rau dại đi.
 
 	Hạ sơn, không ít thôn dân cũng đều rời giường, tới tấp cùng Phương Chính chào hỏi, Phương Chính mỉm cười hoàn lễ, con khỉ học theo, bất quá hắn tấm kia thiên nhiên sớm già mặt, không học được Phương Chính dương quang, thế là biến thành một bộ ông cụ non dáng vẻ, phảng phất đạt được cao tăng giống như. Đám người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc rồi, nói thẳng cái con khỉ này thông phật tính, khó lường.
 
 	Trước kia con khỉ nghe không hiểu, bây giờ có thể nghe hiểu, trong lòng gọi là một cái đắc ý, cái đuôi luôn luôn len lén vung hai lần.
 
 	Độc Lang gặp đây, bĩu môi, chạy đến con khỉ phía trước, cái đuôi to như là quạt, quăng đứng lên. Con khỉ trực tiếp một cái liếc mắt đi qua, không thèm để ý cái này chó ghẻ. . .
 
 	Con sóc thì chiếm lấy Phương Chính trên bờ vai, đi theo Phương Chính chắp tay, nhìn đại gia cười ha ha. Bởi vì tiểu gia hỏa này vô luận như thế nào học, nhìn đều là đáng yêu càng nhiều một điểm, theo phật không đáp bên cạnh. . . Khí vật nhỏ, hất đầu, không để ý người khác. Kết quả đại gia cười càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Một đoàn người ra thôn, liền thấy một mảng lớn rừng trúc, trải qua Phương Chính chiếu cố, cùng các thôn dân cơ hồ mất ăn mất ngủ chiếu cố, dưới núi rừng trúc là càng lớn càng nhiều, từng mảnh nhỏ, thật thành một đạo xa gần nghe tiếng phong cảnh khu. Trọng điểm là, các thôn dân cũng không biết mời người nào, hỗ trợ thiết kế một chút, đối rừng trúc tiến hành có kế hoạch sửa chữa, rừng trúc không phải đặc biệt mật, mọi người có thể nhẹ nhõm đi vào rừng trúc, hưởng thụ loại kia dung nhập trong rừng trúc tĩnh mịch, nghe rừng trúc mùi thơm, thoải mái không muốn không muốn.
 
 	Đồng thời, trong rừng trúc cũng nhiều một chút cỏ tranh làm cái đình, một bộ trở về tự nhiên, phản phác quy chân dáng vẻ, phối hợp dài mảnh ghế gỗ, gỗ cái bàn, một bình trà, mấy cái chén lớn, quả thực nhường rất nhiều tới qua nơi này du khách hai mắt tỏa sáng.
 
 	Phương Chính cũng là lần đầu tiên tiến đến, vừa đi thoáng qua một cái, hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái.
 
 	Xuyên qua ngoại vi rừng trúc, chính là một mảnh dày đặc hơn rừng trúc rồi, nơi này đến đích xác rất ít người, trên cơ bản đã là Thông Thiên Sơn mạch bên ngoài rồi. Quá nơi này , lên dốc đứng, chính là Thông Thiên Sơn mạch rồi, nơi này không có chính quy đường núi, chỉ có một ít lên núi khai thác rau dại đám người, giẫm ra tới đường mòn, miễn cưỡng có thể lên núi.
 
 	Bình thường, đại gia lên núi đều là quơ khảm đao, đánh lấy cây gậy lên núi, thứ nhất là bổ ra một chút bụi gai, thứ hai là dọa đi phụ cận rắn. Đương nhiên, còn có một thứ đồ vật thiết yếu, đó chính là Linh Đang!
 
 	Trong núi sâu có gấu, dân bản xứ xưng hô bọ họ là từ gấu. Gấu dưới tình huống bình thường là không tập kích người, nhưng khi mọi người tiến vào lãnh địa của bọn hắn về sau, bọn hắn thường thường sẽ áp dụng công kích, kém cỏi nhất cũng là rống hai cuống họng, biểu thị bất mãn. Có người nói, gấu tập kích người, đa số là cầm người xem như rồi cái khác động vật, nếu là nhận ra người đến, bình thường sẽ chọn rời đi. Dù sao, những năm này, nhân loại thương, cũng làm cho gấu nhóm nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Mọi người vì không cùng gấu phát sinh xung đột, mang cái Linh Đang, vừa đi thoáng qua một cái, Linh Đang Đinh Đương vang, loại này không thuộc về thiên nhiên tiếng kim loại âm, rất cho gây nên gấu chú ý, nhắc nhở bọn hắn, người đến, gấu sẽ tránh đi cùng mọi người gặp mặt.
 
 	Đây chỉ là nói chuyện, Phương Chính cũng không biết có tác dụng hay không. Đương nhiên, hắn là không mang theo Linh Đang, bên người vũ lực giá trị đều là bạo rạp gia hỏa, gặp được gấu, hắn thật đúng là không sợ.
 
 	Đường lên núi bên trên, luôn có một chút màu đỏ vải buộc ở trên nhánh cây, đây không phải mê tín đồ vật, mà là biển báo giao thông. Nếu có người lạc đường, chỉ cần thấy được những này vải, cơ bản liền có thể tìm trở về, hay tiến vào rừng rậm.
 
 	Một đường hướng trong núi lớn đi, vừa đi, Phương Chính một bên cho những tiểu tử này chỉ ra cái nào rau dại có thể ăn, cái nào không thể ăn.
 
 	Mặc dù đều là trong núi lớn động vật, nhưng là sói ăn thịt, con sóc ăn quả hạch, con khỉ ăn quả dại, cũng không có ai ăn rau dại, đối những vật này tự nhiên chưa quen thuộc.
 
 	"Cái kia là quyết món ăn, đây là nấm đầu khỉ, cái này có thể là đồ tốt, quý đây. Tịnh Chân, trên cây quả dại cho vi sư hái hai cái xuống tới. Tịnh Khoan, vi sư nhìn thấy quả hạch rồi. . . Tịnh Pháp, ngươi đang làm gì? Đi tiểu đi một bên vung đi, đừng ở trên đường rơi, vị nặng! . . ."
 
 	Phương Chính một đường chỉ trỏ, nói không xong, mấy tiểu tử kia trên nhảy dưới tránh chạy cái không xong, cũng là rộn rã.
 
 	Thời gian rút lui đến một tháng trước. . .
 
 	Nhất Chỉ sơn dưới, sau sông thôn, thôn bên trên một nhà nông hộ bên trong, nửa đêm, y nguyên đèn đuốc sáng trưng, cửa sổ nửa mở, khói đặc cuồn cuộn mà ra, một đám con muỗi ghé vào phía bên ngoài cửa sổ, hai mắt đỏ bừng, ông ông kêu. Phảng phất tại nói: "Nếu không phải thuốc quá lớn, đi vào dễ dàng bị đến bệnh lao phổi, lão tử liền đi vào hút chết các ngươi những này cánh tay trần gia hỏa!"
 
 	Phòng không lớn, lại bày ba tấm bàn vuông, mỗi cái trên bàn vuông ngồi bốn người, cầm trong tay bài poker, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, khói bụi lão dài, gió thổi qua liền rơi mất cả bàn, thuốc chủ nhân lại căn bản không quản, không nhìn. Thuận tay ném ra một trương bài, sau đó uống một ngụm trà đậm, nâng nâng thần, sau đó tiếp tục tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bàn đánh bài trên một đống màu đỏ tiền mặt.
 
 	Ngoại trừ một bàn bốn người bên ngoài, bốn phía còn có một đám xem náo nhiệt, từng cái mồm năm miệng mười nghị luận cái gì.
 
 	Còn có người đang gọi lấy: "Lão tứ, nhanh, ta đợi đã nửa ngày. Tiền đều chuẩn bị xong, cũng không có vị trí. . ."