Chương 433: Phương Chính cũng đi cược 【  vì minh chủ bay Phi ca j IP tăng thêm 】
 
 	Trịnh Gia Hưng cười khổ nói: "Ta còn có thể có tính toán gì? Ta đã hoàn toàn tìm không thấy đường, ta cảm giác. . . Phía trước ta chỉ có vách núi, nhảy đi xuống, có lẽ liền có thể giải thoát rồi."
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không có ý định, bần tăng ngược lại là có chút dự định, không biết thí chủ có nguyện ý hay không giúp bần tăng một thanh?"
 
 	"Ừm?" Trịnh Gia Hưng ngạc nhiên.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cũng nghĩ đi kia Uông lão tứ nhà ngồi một chút, đánh cược một lần."
 
 	"A? !" Trịnh Gia Hưng mộng bức rồi, biết rõ là cái hố, hòa thượng này còn muốn hướng bên trong nhảy? Hắn điên rồi a? !
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng thế nhưng là có Phật Tổ bảo hộ, vận khí tốt đây."
 
 	"Phương Chính, ta nói cho ngươi, đánh bạc thứ này không phải trò đùa, tuyệt đối đừng dính, dính liền không vung được rồi. Ngươi nhìn ta, nguyên bản nhà ta điều kiện cũng không tệ lắm, mặc dù mệt điểm, nhưng là không lo ăn uống, người một nhà vui vui sướng sướng tốt đây. Ngươi nhìn nhìn lại hiện tại ta. . . Khoảng cách cửa nát nhà tan, cũng chỉ là một bước mà thôi." Trịnh Gia Hưng ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, một mặt đau đớn.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ có thể lĩnh ngộ được những này, nói rõ thí chủ đã từ trong cái hố kia bò ra ngoài. Lãng tử hồi đầu Kim Bất Hoán, bể khổ không bờ quay đầu là bờ, thí chủ có thể quay đầu, đã là đáng quý. Bần tăng nhớ kỹ, ngươi vừa kết hôn thời điểm, cũng là một nghèo hai trắng a?"
 
 	Trịnh Gia Hưng ngạc nhiên, sau đó một mặt ước mơ mà nói: "Đúng vậy a. . . Lúc trước ta cũng là không có cái gì, cũng chỉ có Lý Na nha đầu này mới có thể đi theo ta cái này tiểu tử ngốc. Cố gắng hai năm, sinh hoạt càng ngày càng tốt rồi. . . Nói thật, ta nằm mộng cũng nhớ nhường Lý Na qua càng tốt hơn một chút. Ta cảm giác đời ta thiếu nàng nhiều lắm, cả một đời cũng còn không hết."
 
 	"Vậy liền từ từ trả, nhân sinh lộ dài như vậy đâu." Phương Chính cười nói.
 
 	"Thế nhưng là. . . Uông lão tứ nơi đó làm sao bây giờ? Ta thật không có tiền trả lại hắn rồi. . ." Trịnh Gia Hưng nghĩ đến Uông lão tứ, cả người liền suy sụp.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Trịnh Gia Hưng bả vai nói: "Người sống, chắc chắn sẽ có hi vọng. Người không có ở đây, ngươi tuyệt vọng đem trút vạ cho thê tử của ngươi, hài tử, phụ mẫu. Ngươi thật nghĩ dạng này a?"
 
 	Nghĩ đến Uông lão tứ kia ăn người không nhả xương tính cách, lại nghĩ tới lão bà của mình, hài tử, cao tuổi phụ mẫu, Trịnh Gia Hưng đột nhiên ngẩng đầu, kêu lên: "Không muốn! Ta tuyệt đối không cho phép Uông lão tứ làm như vậy! Dù là liều lên ta cái mạng này!"
 
 	"Đã ngươi không sợ chết, vậy thì bồi bần tăng đi Uông lão tứ nhà đi một lần đi." Phương Chính cười híp mắt nói.
 
 	"Phương Chính, ngươi thật muốn đi?" Trịnh Gia Hưng nhìn chằm chằm Phương Chính, hắn thực sự không nghĩ ra, Phương Chính làm sao lại chấp nhất như vậy chứ? Bất quá Trịnh Gia Hưng cũng suy nghĩ minh bạch, Uông lão tứ nơi đó hắn là trốn không thoát, đều tại một cái thôn, tránh thoát mùng một tránh không khỏi mười lăm, cuối cùng là phải gặp mặt. Bây giờ Lý Na nhập viện rồi, nếu là không thể tại Lý Na trở về trước đó giải quyết những vấn đề này, sau khi trở về Lý Na lại bị dây dưa, trời mới biết còn biết phát sinh cái gì. Hắn không dám đánh cược, cũng không đánh cược nổi rồi, cho nên Trịnh Gia Hưng cũng có chút liều mạng. Yên lặng nghĩ nghĩ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác, tâm đạo: "Cùng lắm thì ta cái mạng này cùng hắn chính là. . ."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng đáp ứng xuống.
 
 	Không bao lâu, Trịnh Hỏa cùng Trịnh Gia Hưng mẫu thân tới, hai phe gặp mặt, Trịnh Gia Hưng rũ cụp lấy cái đầu, căn bản không dám nâng lên.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính, Trịnh Hỏa một bụng tức giận, cũng đè ép xuống. Đối mặt Phương Chính, hắn có thể hỏa không nổi, dù sao Phương Chính kia Nhất Chỉ chùa, hiện tại thế nhưng là mười dặm tám thôn trong mắt linh nghiệm chùa chiền, Phương Chính cũng là nước lên thì thuyền lên, đi theo được người tôn trọng.
 
 	Gặp Phương Chính mang Trịnh Gia Hưng ra ngoài, Trịnh Hỏa cũng yên tâm, đồng thời hắn cũng không muốn nhìn thấy Trịnh Gia Hưng, dứt khoát đến cái mắt không thấy tâm không phiền.
 
 	Phương Chính cùng Trịnh Gia Hưng cưỡi lên xe gắn máy quay trở về sau sông thôn, vừa xuống xe, liền thấy thôn khẩu ngồi xổm một người, chính thức Vương Khánh Chí!
 
 	Phương Chính cơ hồ là đồng thời, thi triển thần thông, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Vương Khánh Chí nhìn thấy Trịnh Gia Hưng về sau, lập tức cười, ném đi tàn thuốc trong tay, đi tới, cười nói: "Gia Hưng a, trở về à nha? Cái này xe gắn máy không tệ a, bán đi, cũng có thể giá trị ít tiền đi. Nếu không, bán ta đi? Ta cho ngươi cái thực sự giá, một ngàn, kiểu gì?"
 
 	Vương Khánh Chí bị Phương Chính mê hai mắt, cũng không nhận ra Phương Chính, trong mắt hắn, Trịnh Gia Hưng chỉ là mang theo một cái có chút quen thuộc, lại có chút người trẻ tuổi xa lạ trở về mà thôi, mà lại không biết vì sao, nhìn thấy Phương Chính, hắn vậy mà hết sức yên tâm, phảng phất là người quen biết cũ giống như. Trước mắt người trẻ tuổi kia quần áo, thật trắng a. . . Làn da cũng bạch. . . Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là coi trọng Trịnh Gia Hưng xe gắn máy.
 
 	Phương Chính nghe xong, hai mắt lật một cái, cái này xe gắn máy thế nhưng là Vương Hữu Quý bảo bối, nước ngoài hàng nhập khẩu, lúc trước lúc mua, hoa hắn trọn vẹn hai vạn khối, vì thế bị lão bà hắn dùng thiêu hỏa côn tử đuổi theo đánh khắp rồi toàn thôn. Hai vạn khối môtơ, gia hỏa này ra giá một ngàn liền muốn mua đi? Cái này thật đúng là trắng trợn bỏ đá xuống giếng, ăn cướp a! Quả nhiên là cặn bã!
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng là sững sờ, trước đó Vương Khánh Chí, Uông lão tứ bọn người rõ ràng trốn tránh Phương Chính, bây giờ lại nhìn thấy Phương Chính lại làm như không thấy, đây là chuyện ra sao? Nhưng là nghĩ đến, lúc đến trên đường Phương Chính lời nói: "Mặc kệ phát sinh cái gì, cũng làm bình thường liền tốt."
 
 	Thế là Trịnh Gia Hưng nói: "Đây không phải ta môtơ, ta làm không chủ."
 
 	"Dạng này a. . . Quên đi, lão tứ chờ ngươi đấy, đi thôi." Vương Khánh Chí đạo.
 
 	Trịnh Gia Hưng gật gật đầu, vừa muốn đi, lại nghe Phương Chính nói: "Vương Khánh Chí a? Ngươi thích cái này môtơ?"
 
 	Vương Khánh Chí quay đầu nhìn xem Phương Chính, sau đó gật gật đầu.
 
 	Phương Chính nói: "Ta gần nhất tay có chút ngứa, đang lo không có tiền chơi hai thanh. Ta cái này xe gắn máy nghĩ bán, ngươi mua không?"
 
 	"Nhiều ít?" Vương Khánh Chí lập tức hỏi.
 
 	"Hai ngàn." Phương Chính đạo.
 
 	"Thành giao!" Vương Khánh Chí rất hiểu môtơ, liếc mắt một cái liền nhìn ra, hàng nhập khẩu, rất bảo đảm giá trị tiền gửi. Như thế mới xe, hai ngàn bán, chuyển tay bán cái một hai vạn không có vấn đề!
 
 	Một tay giao tiền, một tay giao hàng, thu tiền, Phương Chính liền đem môtơ hào phóng giao cho Vương Khánh Chí, sau đó mang theo Trịnh Gia Hưng, đi Uông lão tứ nhà.
 
 	Bởi vì cái gọi là, được chỗ tốt, Vương Khánh Chí tâm tình cũng tốt. Tiến viện tử, liền nổ vang rồi mới môtơ, dẫn tới một mảnh chú mục.
 
 	Uông lão tứ ra xem xét, hắc một tiếng cười nói: "Môtơ không tệ a, Gia Hưng, xem ra ngươi đây là lại có tiền nha." Sau đó mắt tam giác liếc qua Phương Chính, cùng Vương Khánh Chí không sai biệt lắm, cảm giác không thấy bất luận cái gì cảm giác nguy cơ, ngược lại có chút nhỏ cảm giác quen thuộc. Uông lão tứ lập tức buông lỏng không ít. . .
 
 	Vương Khánh Chí thu chỗ tốt, tự nhiên cũng giúp đỡ nói chuyện, cười nói: "Lão tứ, đây là người quen, cũng muốn chơi hai thanh. Đúng, là Gia Hưng mang tới, ta cảm thấy, tiền trước chậm rãi lại muốn đi."
 
 	Uông lão tứ hồ nghi nhìn xem Trịnh Gia Hưng, nói: "Gia Hưng, người là ngươi mang tới? Lại muốn chơi hai thanh?"
 
 	Trịnh Gia Hưng gật đầu, Uông lão tứ lập tức cười, vỗ vỗ Trịnh Gia Hưng bả vai nói: "Không tệ, đi vào chơi đem, tứ ca chậm ngươi hai ngày." Sau đó đối Phương Chính nói: "Đi vào chơi đi, muốn uống nước cái gì, theo tứ ca nói, có rượu."