Chương 428: Kếch xù phiếu nợ 【  canh thứ tư: 】 vì đáy biển vớt Tuyết minh chủ tăng thêm
 
 	Lúc này, Vương Khánh Chí đi tới Trịnh Gia Hưng bên cạnh, thấp giọng nói: "Lại thua à nha?"
 
 	Trịnh Gia Hưng theo bản năng gật đầu nói: "Ừm."
 
 	"Không có việc gì, vật cực tất phản, thua nhiều rồi, khẳng định chính là muốn chuyển vận rồi, đến lúc đó lập tức liền thắng cái lớn!" Vương Khánh Chí đạo.
 
 	"Đúng, Gia Hưng, đừng có gấp. Chơi bài a, thua thắng thua thắng, rất bình thường. Ngươi hai ngày trước liên tiếp thắng, đoán chừng là vận khí xoay qua chỗ khác rồi, thua mấy cái liền lại quay lại tới." Uông lão tứ cũng mở miệng.
 
 	Trịnh Gia Hưng gật đầu, người nơi này hắn đều quen thuộc, đều là trên chiếu bạc khách quen, người ta một mực chơi, cũng không gặp thế nào, khẳng định là chuyển vận chuyển, thắng thua đều là có ít.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng tiếp tục chơi, kết quả vẫn thua, trong túi thắng mấy ngàn khối tiền, đều lục tục phát ra đi, đã muốn động tiền vốn rồi.
 
 	Lúc này, Vương Khánh Chí nói: "Không sai biệt lắm, đến một thanh lớn, toàn bộ thắng trở về."
 
 	Trịnh Gia Hưng đã sớm thua hoảng hốt, tất cả mọi người bên trong, liền Vương Khánh Chí cùng hắn đi gần nhất, hắn cũng liền đem Vương Khánh Chí trở thành cây cỏ cứu mạng, nghe hắn rồi. Thế là một tay lấy trong túi tiền đều móc ra, cuối cùng ba ngàn khối tiền, xuất ra chừng một ngàn, đây là hắn đặt cược lớn nhất một lần! Kêu lên: "Tiếp tục!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Hào khí a!"
 
 	"Ha ha, Gia Hưng đây là lớn lên á! Như thế bá khí á!"
 
 	"Ta dựa vào, đột nhiên đến lớn như vậy, ta cũng không dám theo."
 
 	"Ta cũng vậy, quá mạnh, Gia Hưng, ngươi ngưu bức. Bất quá ngươi cũng dạng này rồi, chúng ta làm lão ca, nhất định phải theo a!"
 
 	Thế là mấy người đuổi theo, trên chiếu bạc lập tức liền có rồi ba ngàn khối tiền, Trịnh Gia Hưng con mắt cũng đỏ lên, ván này nếu là thắng, lập tức liền trở về một ngụm máu lớn rồi. Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng tay đều run lên, bởi vì trong tay hắn bài, rất không tệ!
 
 	"Ai nha ta thao, cái gì J8 bài a, cái này còn có thể chơi a?" Lúc này, đứng ở phía sau xem náo nhiệt một người há mồm mắng.
 
 	Bị chặt bài người, lập tức trừng đối phương một chút, mắng: "Lăn J8 con bê, nhìn bài đừng mù ồn ào."
 
 	Đối phương cũng biết phá hư quy củ, không lên tiếng.
 
 	Trịnh Gia Hưng lại phảng phất thấy được hi vọng, đối phương bài không tốt, như vậy. . . Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng thêm tiền! Lại tăng thêm năm trăm đi lên.
 
 	Vương Khánh Chí thấp giọng nói: "Gia Hưng, bài không tệ, đối diện chính là cái nát bài, lúc này thừa cơ lên a."
 
 	Trịnh Gia Hưng gật đầu, tranh thủ thời gian kêu dừng, lại tăng thêm năm trăm đi vào.
 
 	Quả nhiên, đối diện hai nhà đều có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn theo. Trịnh Gia Hưng cũng mặc kệ toàn bộ đè ép, giữ lại một ngàn khối nắm chắc, chết sống không chịu tăng thêm. Thế là đại gia mở bài. . .
 
 	Quả nhiên, Trịnh Gia Hưng thắng, Trịnh Gia Hưng hưng phấn đem tiền vồ tới, cười miệng đều không khép lại được. Bên trên Vương Khánh Chí thì mỉm cười, lặng lẽ đem thứ gì bỏ vào Trịnh Gia Hưng trong túi, lúc này mới rời đi rồi, đi một bên chơi bài đi.
 
 	Trịnh Gia Hưng tiếp tục chơi, thắng một ván, có tiền, lực lượng cũng đủ. Không sai kế tiếp liên tục mấy cái tất cả đều là thua, trong bất tri bất giác, sau cùng một ngàn khối đều chuyển rồi, Trịnh Gia Hưng lập tức hoảng hốt.
 
 	"Gia Hưng, còn chơi không được? Ngươi cái này liên tục thua mấy lần rồi, sợ là lại cái kia chuyển vận rồi." Có người nói.
 
 	Trịnh Gia Hưng khổ sở nói: "Cái kia. . . Không có tiền."
 
 	"Không có tiền thì xem là cái gì sự tình a? Tìm lão tứ mượn thôi, chúng ta bọn gia hỏa này, ai không phải như vậy tới. Không có tiền quản lão tứ mượn, dù sao xoay tay một cái liền thắng trở về rồi. Chơi bài a, nói trắng ra là chính là thua thắng thua thắng, đồ cái vui vẻ, hôm nay ngươi thắng, ngày mai hắn thắng, thay phiên đến, cuối cùng vẫn là những số tiền kia tại đi dạo. Vay tiền cũng thua thiệt không đến." Có người nói.
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng có chút động tâm, bất quá vẫn là không có mở miệng mượn.
 
 	Lúc này, Uông lão tứ mở miệng: "Đừng nói cái này, ta lại không mượn không các ngươi tiền. Gia Hưng, có tiền liền chơi, không có tiền coi như xong, những số tiền kia thua thì thua, về nhà đi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Trịnh Gia Hưng tâm lập tức một trận khó chịu, liên tục mấy ngày bị thổi phồng, loại kia cao cao tại thượng cảm giác, loại kia vừa tiến đến tất cả mọi người nâng cảm giác, loại kia tự hào, kiêu ngạo tâm thái trong nháy mắt nổ tung! Đây là lập tức đem hắn đánh về nguyên hình a! Đây là xem thường hắn a, đây là cho là hắn thắng không trở lại a! Đây là coi hắn làm tiểu hài tử a!
 
 	Thế là Trịnh Gia Hưng kêu lên: "Lão tứ, trước cho ta mượn một ngàn, thắng trở về, cho ngươi thêm."
 
 	"Gia Hưng, ngươi có thể nghĩ tốt, ta tiền này cũng không phải mượn không. Ngươi cũng biết, chúng ta chơi cái này, đến tiền nhanh, cho nên a, bốn phần lợi, nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp." Uông lão tứ thanh âm mang theo một loại, ngươi nha mượn không dậy nổi, ngươi chính là cái tiểu hài tử ngữ khí ở bên trong.
 
 	Đây càng thêm kích thích rồi Trịnh Gia Hưng, trong nhà hắn luôn luôn bị coi như hài tử, ở bên ngoài thật vất vả tạo dựng lên tự tin, cái nào cho người khác như thế liền cho sụp đổ? Vì vậy nói: "Bốn phần liền bốn phần, ta cho mượn."
 
 	"Thành." Uông lão tứ nói xong, từ trong túi xuất ra một ngàn khối, giao cho Trịnh Gia Hưng.
 
 	Trịnh Gia Hưng có rồi tiền, lập tức kêu lên: "Tiếp tục!"
 
 	"Ai u, Gia Hưng lại có tiền rồi, đây là muốn đại sát tứ phương à nha?"
 
 	"Tới tới tới. . . Tiếp tục!"
 
 	. . .
 
 	Kết quả hai vòng xuống tới, Trịnh Gia Hưng lại thua sạch rồi, càng thua Trịnh Gia Hưng càng không cam tâm, luôn cảm thấy về lúc tới vận chuyển, thắng trở về, thế là lại vay tiền.
 
 	Tới tới lui lui cũng quên đi cho mượn nhiều ít, làm gà trống kêu thời điểm, Trịnh Gia Hưng cả người như là bị tạt một chậu nước lạnh, đột nhiên thanh tỉnh! Trời đã sáng! Hắn vậy mà chơi một đêm! Trịnh Gia Hưng tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét, trọn vẹn hơn hai mươi cái điện thoại chưa nhận, tất cả đều là lão bà của hắn Lý Na đánh tới.
 
 	Trịnh Gia Hưng lập tức luống cuống, tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Không được, không thể đánh rồi."
 
 	"Gia Hưng, ngươi có thể đi a, ngươi vừa mới đánh phiếu nợ, dù sao cũng phải bổ sung đi. Chúng ta chơi bài, cũng không lưu hành đánh phiếu nợ." Hai cái dân cờ bạc không làm.
 
 	Trịnh Gia Hưng cắn răng một cái, nhìn về phía Uông lão tứ, Uông lão tứ nói: "Cho ngươi mượn có thể, bất quá phiếu nợ ngươi đến lại đánh một cái."
 
 	"Được!" Trịnh Gia Hưng vội vã về nhà, cắn răng một cái, đáp ứng, cúi đầu liền ghi, thế nhưng là chờ hắn ghi con số thời điểm, hắn mộng! Đêm qua giống như ma rồi, điên cuồng vay tiền, chơi bài, hôm nay lại nhìn, hắn vậy mà cho mượn mười vạn!
 
 	"Mười vạn? !" Trịnh Gia Hưng cả người đều nhanh nổ.
 
 	"Giấy trắng mực đen, viết đâu, muốn ta giúp ngươi tính toán a? Gia Hưng a, ngươi cũng tới qua học, toán học hẳn là học qua a? Ta người này ngại phiền phức, phiếu nợ nhiều, khó quản. Ngươi cho ta ghi một cái chỉnh, những này xé chính là." Uông lão tứ xuất ra một thanh phiếu nợ để lên bàn. Trịnh Gia Hưng ngơ ngơ ngác ngác đem phiếu nợ lấy tới, từng cái nhìn sang, từng cái con số cộng lại, thật sự có mười vạn!
 
 	Trong nháy mắt đó, Trịnh Gia Hưng đầu óc ông một tiếng, trống rỗng, đứng không vững kém chút ngất đi.
 
 	Uông lão tứ một thanh đỡ lấy hắn, nói: "Gia Hưng, không phải liền là mười vạn khối a? Một đêm có thể thua nhiều như vậy, cũng có thể thắng nhiều như vậy, ngươi đến mức a? Chúng ta cái này thường tới chơi, ai không có thua qua nhiều như vậy a? Quen thuộc liền tốt."
 
 	PS: Bổ sung 【  đáy biển vớt tuyết 】 tiểu tỷ tỷ chương tiết.