Chương 425: Sài lang nhập thất 【  canh thứ nhất 】
 
 	"Mù ồn ào cái gì? Quy củ cũ, tới chậm , chờ." Ba bàn lớn chính giữa, để đó một trương băng ghế, trên ghế đẩu, đứng đấy một người, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm ba bàn lớn, cũng chính là bị gọi lão tứ người. Ánh mắt của hắn bị hun khói đỏ bừng, trên mũi còn lấp hai cái miên hoa cầu, nửa thân trần lấy cánh tay trên treo đầy mồ hôi, lại căn bản không có xuống tới ý tứ. Há miệng, lão tứ thanh âm mang theo vài phần khàn khàn. . . Một đôi mắt lại là gian giảo, phía dưới người mọi cử động nhìn rõ ràng.
 
 	Ngoại trừ bọn hắn, phòng ốc bên ngoài, trên đường cái, thôn khẩu, đều có người ngồi xổm, rất rõ ràng, nơi này là một cái tụ chúng đánh bạc tiểu cứ điểm.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo từng tiếng cười to cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ, một người thanh niên một tay lấy trên bàn tiền soạt đến rồi trước mặt mình, ha ha cười nói: "Ta liền nói a, hôm nay đi ra ngoài gặp may vận, phát tài dấu hiệu! Ha ha. . ."
 
 	"Trịnh Gia Hưng, tiểu tử ngươi thật sự là đạp vận cứt chó, loại này bài cũng có thể để ngươi bắt được. Ngưu bức!" Một người đàn ông tuổi trung niên dựng thẳng lên một cây ngón cái tán dương.
 
 	Trịnh Gia Hưng ha ha cười nói: "Ngũ ca, ngươi cũng đừng đùa ta rồi, ta đây là vận khí, có cái gì ngưu bức không ngưu bức. Hôm nay thời điểm không còn sớm, không đánh, ngày mai tiếp tục."
 
 	Nói xong, Trịnh Gia Hưng thu thập trên bàn tiền, chuẩn bị rời đi rồi.
 
 	Đám người cũng không có ngăn đón , mặc cho hắn rời đi, sau đó lập tức có người tiếp nhận, ngồi ở chỗ ngồi của hắn, chia bài bắt đầu chia bài. . .
 
 	Trịnh Gia Hưng sờ lấy trong bọc tiền, trong lòng đắc ý, tính toán: "Tiền này tới dễ dàng a, ta tân tân khổ khổ trồng trọt quanh năm suốt tháng mới hai ba vạn, cái này một thanh đẩy đi ra, chính là mấy ngàn! Lúc này mới một ngày, muốn mỗi ngày đều dạng này. . . Ta còn chủng cái gì đất a? Ha ha. . . Ngày mai đến thêm hai cái thức ăn, mỹ hảo thời gian tại hướng ta ngoắc đi."
 
 	Trịnh Gia Hưng cười miệng đều không khép được, nện bước vui sướng bộ pháp, về nhà. Nhưng mà đến cửa chính miệng, Trịnh Gia Hưng tâm lại có chút hư rồi, ghé vào đầu tường nhìn xem trong nhà, đèn tắt, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Lúc này mới chim lặng lẽ sờ về trong nhà, mở cửa, vào nhà, rửa mặt, cởi giày trên giường.
 
 	BA~!
 
 	Đèn sáng!
 
 	Chỉ gặp trong phòng, một nữ tử phẫn nộ ngồi tại trên giường , vừa bên trên, còn có một đứa bé ngay tại ngủ say.
 
 	"Lão bà, ngươi còn chưa ngủ a." Trịnh Gia Hưng ngượng ngùng mà hỏi.
 
 	"Đi ngủ." Nữ tử nói xong, nằm trên giường đi ngủ.
 
 	Trịnh Gia Hưng nhẹ nhàng thở ra, mau tới giường, đi ngủ. Một đêm này, Trịnh Gia Hưng rõ ràng cảm giác trong nhà bầu không khí có chút không đúng, trong lòng nói thầm lấy: "Chẳng lẽ ta cược chuyện tiền bạc, nàng biết rồi? Không có khả năng a, không có người nói a. . ."
 
 	Ngày thứ hai, Trịnh Gia Hưng mới tỉnh lại, liền thấy nhà mình lão bà Lý Na ngay tại cho hài tử thư xác nhận bao, sau đó vỗ vỗ hài tử nói: "Đi học đi, trên đường chú ý một chút an toàn."
 
 	Tiểu gia hỏa cao hứng đi ra ngoài, cửa ra vào đã có xe trường học tới đón rồi, nói là xe trường học, kỳ thật chính là một cái xe tải. Lái xe là người quen, lão tài xế, đại gia cũng đều yên tâm.
 
 	Hài tử đi rồi, Lý Na quay đầu, sắc mặt lập tức trầm xuống, ngồi tại giường bên cạnh, trầm giọng nói: "Ngươi đêm qua đi làm cái gì rồi?"
 
 	"Không làm gì a?" Trịnh Gia Hưng có điểm tâm hư.
 
 	"Được, không nói thật đúng không? Số tiền này là ở đâu ra?" Lý Na đem Trịnh Gia Hưng hôm qua mang về bao giật tới, bên trong tất cả đều là tiền.
 
 	Trịnh Gia Hưng trong lòng xiết chặt, bất quá linh cơ khẽ động, lập tức nói: "Tiền này là lão Tôn, ta giúp hắn cầm, hôm nay liền trả lại rồi. Thế nào?"
 
 	"Thật?" Lý Na hồ nghi nhìn xem Trịnh Gia Hưng.
 
 	Trịnh Gia Hưng vỗ ngực nói: "Đương nhiên là thật! Không tin ngươi đi hỏi lão Tôn!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta cho ngươi biết, chúng ta trong làng không ít người đều dính vào cược, ngươi cho ta cẩn thận một chút, không cho phép đụng vật kia." Lý Na đạo.
 
 	Trịnh Gia Hưng gà con mổ thóc giống như mà nói: "Yên tâm đi lão bà, ta là người như thế nào ngươi còn không hiểu rõ a? Cam đoan không động vào vật kia. . ." Lúc nói lời này, Trịnh Gia Hưng tâm cũng đi theo hư rồi, cũng may Lý Na cũng không phải thám tử lừng danh Conan, không nhìn ra, cũng liền như thế đi qua.
 
 	Ăn điểm tâm, Trịnh Gia Hưng khiêng cuốc đi trong đất đi dạo đi, thái dương nóng bỏng, chiếu lên trên người phá lệ khó chịu, Trịnh Gia Hưng ngửa đầu nhìn lên trời, thầm nói: "Dựa vào cái gì a? Ta một ngày liền có thể thắng mấy ngàn, dựa vào cái gì tại cái này bị cái này tội a?" Trong lòng có một thanh âm vang lên: "Chính là a, một ngày liền có thể thắng mấy ngàn, chủng cái gì đất a? Ban ngày nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ rồi tinh thần, ban đêm đại chiến một trận chẳng phải xong?"
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng tâm cũng đi theo linh hoạt rồi.
 
 	Đúng lúc này, một tên nam tử cưỡi xe gắn máy đi ngang qua, nhìn thấy Trịnh Gia Hưng, cười nói: "Nhà hưng, ngưu a, hôm qua không ít thắng a? Hôm nay không mời khách uống hai chén?"
 
 	"Xuỵt, nói nhỏ chút, bị nghe đi, phiền phức." Trịnh Gia Hưng ngoài miệng nói như vậy, trên mặt đều là vẻ đắc ý.
 
 	"Hắc hắc, yên tâm đi, cái này ta hai. Kiểu gì, buổi tối hôm nay còn đi thôi? Ta nói cho ngươi, chơi bài thứ này, người mới vận may chính là tốt! Không thừa dịp vận may tốt thời điểm nhiều thắng điểm, kia mới gọi thua thiệt chứ! Có câu nói không phải nói a, tân thủ vận khí vượng, không chơi chính là thua thiệt." Nam tử nói.
 
 	Trịnh Gia Hưng thật động tâm, bất quá nghĩ đến Lý Na căn dặn, cũng có chút khó khăn, hôm qua hắn đánh lấy đi nhà bạn uống rượu cờ hiệu chơi đến nửa đêm, hôm nay lại nên tìm cái lý do gì đâu? Nếu không, nghỉ ngơi một ngày?
 
 	Vương Khánh Chí gặp Trịnh Gia Hưng do dự, cười hắc hắc nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, dạng này, ban đêm lão ca đi tìm ngươi, liền nói theo giúp ta đi huynh đệ của ta nhà vay tiền đi. Huynh đệ của ta nhà cách xa, đến một lần một lần đều sau nửa đêm rồi, thời gian đủ đây."
 
 	Trịnh Gia Hưng nghe xong, có rồi lý do thích hợp rồi, nguyên bản do dự trong nháy mắt liền không có, gật đầu nói: "Được! Ban đêm ta chờ ngươi, Cảm ơn Vương ca, thắng tiền, mời ngươi ăn tiệc."
 
 	"Nhất định! Huynh đệ a, ha ha. . ." Vương Khánh Chí nói xong, một cước chân ga, cưỡi xe gắn máy đi.
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng vui vẻ, nghĩ đến ban đêm lại có thể thắng mấy ngàn, cái này nhìn máy bơm nước sự tình là càng phát ra không chú ý rồi, dứt khoát ngồi trên mặt đất đầu, dựa vào thân cây, làm lên mộng đẹp, ngủ thiếp đi.
 
 	Nhưng lại không biết, Vương Khánh Chí đi rồi không bao xa, liền cho Uông lão tứ gọi điện thoại: "Lão tứ, làm xong, tiểu tử kia buổi tối hôm nay còn tới, lại cho điểm ngon ngọt."
 
 	"Được rồi, ta đã biết." Điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm mệt mỏi, hiển nhiên thức đêm hút thuốc lá nhường Uông lão tứ cũng không thoải mái.
 
 	Chạng vạng tối, Trịnh Gia Hưng về đến trong nhà, đang ăn cơm, nhưng là tâm tư lại không tại trên bàn cơm.
 
 	"Nhà hưng, ngươi làm gì chứ? Ăn một bữa cơm, theo nhai sáp nến giống như." Lý Na đạo.
 
 	Trịnh Gia Hưng tâm tư đều ở buổi tối như thế nào thắng tiền lên, nào có tâm tư ăn cơm, làm chờ Vương Khánh Chí cũng không tới, trong lòng gấp a.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó cửa phòng bị kéo ra, Vương Khánh Chí tiến đến rồi, vừa vào cửa liền nhiệt tình nói: "Đệ muội cũng ở đâu? Tiểu Vũ, lại cao lớn nha."
 
 	PS: Hôm nay bắt đầu bổ sung minh chủ chương tiết rồi, hôm nay trước bổ sung 【  đáy biển vớt tuyết 】 tiểu tỷ tỷ chương tiết. Hôm nay thấp nhất canh năm. . .