Chương 435: Bao tải đựng tiền 【  vì minh chủ bay Phi ca j IP tăng thêm 】
 
 	"Không phải đâu?"
 
 	"Ba cái lão A! Cái này cmn còn có thể chơi?"
 
 	"Không hổ là người mới a, vận khí chính là tốt đến bạo tạc a."
 
 	"Ngưu bức a!"
 
 	"Hắn đều không thấy bài."
 
 	"Ngưu bức. . ."
 
 	Một mảnh tiếng khen ngợi vang lên, Trịnh Gia Hưng chỉ cảm thấy thanh âm này là như thế quen tai, lúc trước hắn cũng là bị như thế thổi phồng, thổi lên trời, chính hắn cũng quên đi chính mình, thật coi mình là đổ vương rồi, cuối cùng thành hôm nay cái dạng này.
 
 	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.
 
 	Vương Khánh Chí theo bản năng liếc qua chia bài, chia bài cũng là một mặt vô tội, hắn thề, hắn không cho Phương Chính phát ra ba tấm bài!
 
 	Vương Khánh Chí hồ nghi nhìn xem Phương Chính, Phương Chính vẫn là một mặt người vật vô hại, mang theo điểm ngượng ngùng cùng hưng phấn nhìn xem tiền trong tay, một trương một trương đếm lấy, tiêu chuẩn vô não tham tiền!
 
 	Nhìn thấy dạng này Phương Chính, Vương Khánh Chí ánh mắt cũng tốt hơn nhiều, tâm đạo: "Nhất định là vận khí cứt chó. . . Bất quá tiểu tử này, ngốc như vậy, chẳng mấy chốc sẽ thua."
 
 	Tiếp tục chia bài, đặt cược, kết quả. . .
 
 	Vương Khánh Chí không có làm tiếp theo ngàn, mà là thêm đến năm trăm, mặt ngựa cũng là năm trăm, đến rồi Phương Chính cái này, Phương Chính cũng không nhìn bài, trực tiếp đem tiền trong tay đều ném vào!
 
 	Trong nháy mắt đó, Vương Khánh Chí, mặt ngựa hai người trực tiếp ngu xuẩn rồi, đây là làm gì? Cái này cmn là không chơi a?
 
 	Dữ tợn nam tử càng khổ bức, người khác đều là năm trăm, năm trăm , chờ đến hắn đặt cược rồi, hoặc là bỏ quyền, hoặc là liền phải theo sáu ngàn! Cái này cmn còn có thể chơi? Có tiền nữa cũng không thể phá của như vậy a!
 
 	Càng làm cho dữ tợn nam tử im lặng là, Phương Chính một mặt ngượng ngùng nói: "Cái kia cái gì, ta chỉ những thứ này tiền, toàn bộ ném đi, lại thêm, ta là không có tiền."
 
 	Lời này làm sao quen thuộc như vậy đâu? Nghe dữ tợn, nam tử mặt ngựa, Vương Khánh Chí có loại thổ huyết xúc động! Liền nhiều tiền như vậy rồi? Ngươi cmn sẽ không tách ra một chút xíu thêm a? Ngươi nha sẽ chơi bài a?
 
 	Nghĩ như vậy, mấy người đột nhiên nhớ tới , có vẻ như con hàng này sẽ không chơi a! Thuần túy là mù chơi a!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, từng cái ánh mắt, trở nên vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá bọn hắn cũng không cho rằng Phương Chính còn có thể thắng, đánh bạc dựa vào vận khí? Thôi đừng chém gió, người trong nghề đều hiểu, vận khí là cái phế vật, rắm dùng không có! Bên trong môn đạo nhiều nữa đâu. . .
 
 	Đối mặt Phương Chính vô lại, căn bản không có cách nào tiếp tục nữa, dữ tợn nam tử cắn răng một cái, móc ra sáu ngàn ném tới trên mặt bàn, nói: "Theo!"
 
 	"Huynh đệ, ngươi chơi như vậy, có chút khó chỉnh a. Ta cũng cùng ngươi, nhưng là lần sau, ngươi tốt nhất nghĩ kỹ lại xuống chú. Ngươi dạng này, nếu là thua, coi như cái gì cũng bị mất?" Vương Khánh Chí phảng phất hảo tâm, nhắc nhở.
 
 	Trịnh Gia Hưng ở phía sau đã sớm gấp giơ chân, trước đó hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bây giờ tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, đã nhìn ra mờ ám. Cái này ba tên hỗn đản, rõ ràng chính là ba đánh một! Mà lại trao đổi ánh mắt lẫn nhau số lần rất nhiều, đây là tại tính toán Phương Chính a! Hắn bỗng nhiên minh bạch rồi, đây đều là sáo lộ a! Mở đầu để ngươi thắng, đó chính là cho ngươi ngon ngọt , chờ ngươi rơi vào đi, mới phát lực, đưa ngươi ăn xương cốt đều không thừa nổi. Hắn liền là ví dụ sống sờ sờ, cho nên hắn vẫn muốn đem Phương Chính lôi đi.
 
 	Làm sao Phương Chính liền như là tảng đá làm, rất nặng, hắn len lén rồi, căn bản kéo không nhúc nhích.
 
 	Người xem náo nhiệt, chỉ cảm thấy có ý tứ, tiếng khen, nói khoác âm thanh cũng là không ngừng.
 
 	Mà Phương Chính, thì từ đầu đến cuối một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại, tu tu đáp đáp, còn kém mang đóa hoa hồng lớn, biến thành đại cô nương.
 
 	Nhìn thấy cái dạng này Phương Chính, ai có thể tin tưởng hắn sẽ chơi bài? Đây chính là cái chim non a, gà thịt, dê béo a!
 
 	Vương Khánh Chí cùng nam tử mặt ngựa tới tấp móc ra 5500 khối ném tới trên mặt bàn, như thế một vòng xuống tới, trên mặt bàn liền có rồi cao lớn một vạn tám ngàn đồng tiền tiền đánh bạc!
 
 	Nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Vương Khánh Chí, mặt ngựa, dữ tợn nam tử cũng có chút ngồi không yên, cái này nếu là thắng, đó chính là thắng một thanh lớn a! Từng cái đều len lén nhìn về phía chia bài, chia bài thì âm thầm chỉ chỉ Vương Khánh Chí, ý là, ván này Vương Khánh Chí thắng. Mặt ngựa cùng dữ tợn nam tử lập tức có chút khó chịu, bất quá bọn hắn cũng biết, thịt phải từ từ ăn, không thể gấp.
 
 	Vương Khánh Chí thì cười, cười vô cùng cởi mở, cười hắc hắc nói: "Đã tiểu huynh đệ không có tiền, vậy liền mở a?"
 
 	"Mở đi!" Những người khác cũng nói.
 
 	Vương Khánh Chí khẽ đảo mở, ba cái K, lại là Báo tử!
 
 	Vương Khánh Chí lập tức đại hỉ, nhưng là chia bài lông mày lại nhíu lại, hắn nhớ kỹ, hắn cho Vương Khánh Chí chính là ba cái A a! Làm sao thành ba cái K rồi? Bất quá ba cái K trên cơ bản cũng có thể trấn áp hết thảy, hắn cũng không nghĩ nhiều.
 
 	Nam tử mặt ngựa mở bài, chỉ là một cái màu sắc khác nhau một lốc, lập tức lắc đầu, đem bài ném đi.
 
 	Đến rồi Phương Chính cái này, Phương Chính cười ha ha, tiện tay đem bài lật lên.
 
 	Đám người theo bản năng rướn cổ lên nhìn sang, theo mặt bài chậm rãi xoay chuyển, rơi xuống, kia quen thuộc chữ, trong nháy mắt đem tất cả mọi người con mắt đều nhuộm đỏ!
 
 	"Thảo!"
 
 	"Không phải đâu? !"
 
 	"Mẹ ngươi, đây là nghịch thiên a! Lại là ba cái A!"
 
 	"Cái này còn thế nào chơi? Lại là ba cái A, thông sát toàn trường a!"
 
 	. . .
 
 	Dữ tợn nam tử trực tiếp hai mắt lật một cái, đem trong tay bài ném đi, nhìn đều không cần nhìn, không có quan hệ gì với hắn rồi. Sau đó dữ tợn nam tử, nam tử mặt ngựa, Vương Khánh Chí đều phẫn nộ nhìn về phía chia bài.
 
 	Chia bài đầu đầy mồ hôi, hắn mười phần xác nhận, lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm, đối phương tuyệt đối không có khả năng cầm tới ba tấm A! Nhưng là lời này hắn lại không thể nói, sự thật thắng hùng biện!
 
 	Bất quá chia bài vẫn là chơi một tay, đem bài tất cả đều mở ra từng trương vung đi qua, đại gia thấy rõ ràng, chia bài bài trong tay bên trong vừa vặn không có ba tấm A! Nói cách khác, Phương Chính cái này ba tấm chính là xuất từ bộ này bài lý! Cái này cũng liền không tồn tại chơi bẩn khả năng. Thuần túy vận khí?
 
 	Vương Khánh Chí mặt một mảnh đen nhánh, nếu như chỉ là trước đó cố ý thua cho Trịnh Gia Hưng cách chơi, một lần mấy trăm, nhiều hơn ngàn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng là một thanh sáu ngàn, ai cũng không chơi nổi a! Trong mọi người cũng liền Uông lão tứ vẫn được. . . Lại nhìn Phương Chính, chính một mặt mê tiền ôm bàn kia tiền, sau đó nhường Trịnh Gia Hưng xuất ra đã sớm chuẩn bị xong bao tải, trực tiếp ném vào!
 
 	"Thao, còn cmn mang bao tải tới! Gia hỏa này muốn làm gì?" Vương Khánh Chí kém chút trách mắng âm thanh tới.
 
 	Những người khác cũng thế, đây là muốn làm gì? Đây là biết mình chắc thắng, cầm bao tải đựng tiền tới?
 
 	Lúc này Phương Chính nói chuyện: "Gia Hưng a, ngươi nói đúng a, người mới vận khí chính là tốt. Ngươi xem một chút, ta liền nhắm mắt lại chơi, đều có thể thắng nhiều như vậy. Quay đầu, chúng ta lại đi mua một cỗ đẹp mắt đại môtơ, phải vào miệng."
 
 	Nghe nói như thế, Vương Khánh Chí, dữ tợn, mặt ngựa ba người như cùng ăn rồi con ruồi chết giống như khó chịu. Cái này đều là tiền của bọn hắn a! Nhất là Vương Khánh Chí, vừa nhắc tới môtơ, trong lòng liền có chút khó chịu, luôn cảm thấy, kia môtơ đến chính là không phải quá đơn giản một điểm.
 
 	Thế nhưng là Vương Khánh Chí thấy thế nào Phương Chính cũng không giống là đánh bạc cao thủ a, mà lại, gia hỏa này liền hướng trên ghế khẽ nghiêng, bài đều không sờ một chút, chính là đẩy tiền, sau đó chính là lật bài, bắt tiền. . . Hình tượng này, hắn đầu óc thật có chút không đủ dùng rồi, chẳng lẽ trên thế giới thật có vận khí như vậy?