Chương 427: Một đường thua xuống dưới 【  Canh [3] 】
 
 	"Đã trễ thế như vậy, làm sao còn chưa có trở lại? Cái này hơn nửa đêm, đêm đen, trên đường cẩn thận một chút." Lý Na giọng quan thiết truyền đến, Trịnh Gia Hưng chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, bất quá càng nhiều thì là áy náy.
 
 	"Ta đã biết, chúng ta. . ." Trịnh Gia Hưng nói đến đây, lại nhìn thấy Vương Khánh Chí hung hăng cùng hắn khoát tay, ra hiệu hắn nói còn không có trở về, trễ giờ trở về.
 
 	Trịnh Gia Hưng lời nói đến rồi bên miệng, bất quá cuối cùng vẫn nói: "Đã ở trên đường, một hồi thì đến nhà rồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, cưỡi xe gắn máy chậm một chút, trễ giờ không có việc gì, người muốn an toàn." Lý Na đạo.
 
 	"Ừm, ta đã biết." Trịnh Gia Hưng đạo.
 
 	"Treo, trong nồi có canh nóng mặt, đến nhà ăn một miếng ngủ tiếp, đi đi lạnh." Lý Na đạo.
 
 	Trịnh Gia Hưng văn ngôn, trong lòng càng ấm rồi, mũi có chút chua, nhẹ nhàng ừ một tiếng. Hắn không muốn nói chuyện, bởi vì hắn không muốn lại lừa gạt Lý Na rồi.
 
 	Cúp điện thoại, Vương Khánh Chí vỗ vỗ bờ vai của hắn, lắc đầu nói: "Ngươi a, kết hôn hai năm rồi, làm sao còn theo đứa bé giống như. Ai. . ." Nói xong, Vương Khánh Chí liền đi.
 
 	Trịnh Gia Hưng nhìn xem Vương Khánh Chí bóng lưng, trong lòng cũng có chút mê mang, hắn rốt cuộc muốn thành vì hạng người gì đâu? Nói thật, trong lòng của hắn, cũng thật hâm mộ Vương Khánh Chí những này có thể tự chủ nhân sinh người, cảm thấy cuộc sống như vậy, mới là tự do, mới là một cái thành thục nam nhân hẳn là qua. Mà không phải giống hắn dạng này, mỗi ngày làm chút gì, đều muốn cùng lão bà thương lượng một chút. . .
 
 	Thế nhưng là lại nghĩ tới Lý Na, trong nhà hài tử, Trịnh Gia Hưng tâm tình lại đã khá nhiều.
 
 	Thế là, Trịnh Gia Hưng lần nữa vào trong phòng, kết quả vừa mới vào nhà, liền nhận lấy vô số chính khen âm thanh.
 
 	"Gia Hưng trở về à nha? Xem ra lại muốn quét ngang chiến trường đi."
 
 	"Ha ha, lão Lục, ngươi điểm này tiền muốn thua sạch a, về nhà ăn bùn đi thôi."
 
 	"Gia Hưng, thủ hạ lưu tình a."
 
 	Nghe cái này một mảnh khoác lác thanh âm, Trịnh Gia Hưng phát hiện, hắn tâm lại bắt đầu hoạt lạc, hắn nhớ qua lại ngồi xuống, tái chiến mấy hiệp, trời chưa sáng không trở về nhà.
 
 	Nhưng mà, nghĩ đến người trong nhà, Trịnh Gia Hưng vẫn là cắn răng nói: "Không có ý tứ rồi các vị. Trong nhà thúc gấp, đi về trước."
 
 	Kết quả Trịnh Gia Hưng lời này vừa nói ra, toàn trường vỡ tổ rồi.
 
 	"Gia Hưng a, dạng này không tốt lắm đâu, thắng tiền liền đi."
 
 	"Chính là a, tất cả mọi người là ra chơi, chơi chính là cái vui vẻ. Ngươi xem một chút, đại gia, thắng tiền, thua tiền, cũng không có người nói cái gì. Nhưng là ngươi cái này một thắng tiền liền đi, không tốt lắm đâu."
 
 	"Gia Hưng, không phải ta nói ngươi, ngươi đây chính là tại lão tứ cái này, nếu là ở bên ngoài chơi như vậy, cũng dễ dàng bị đánh."
 
 	"Gia Hưng a, tay ngươi khí như thế vượng đâu, bây giờ đi về , tương đương với bồi thường tiền a."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	Nghe những lời này, Trịnh Gia Hưng trên mặt một mảnh đỏ bừng, hắn cũng biết dạng này không tốt, nhưng là. . . Nghĩ đến vừa mới điện thoại, Trịnh Gia Hưng cắn răng nói: "Không có ý tứ, ngày mai. . . Ngày mai chúng ta tiếp tục, ta cam đoan đến! Không đến là con rùa con bê."
 
 	"Tốt, tốt, tất cả mọi người đừng làm khó Gia Hưng rồi. Người ta trong nhà có cọp cái, đi về trễ bị ăn rồi làm sao xử lý?" Lúc này nãy giờ không nói gì Uông lão tứ mở miệng, chỉ bất quá lời này, nghe Trịnh Gia Hưng trong lòng không thoải mái, ê ẩm, luôn cảm thấy, sợ vợ, tựa hồ so người khác thấp một đầu.
 
 	Đám người cũng đi theo nói lời tương tự, Trịnh Gia Hưng trong lòng càng biệt khuất, rời đi rồi Uông lão tứ nhà, một mình đi về nhà. Sờ sờ trong túi một nắm lớn tiền, Trịnh Gia Hưng tâm tình lại tốt lên rất nhiều, ngửa đầu nhìn lên trên trời sắp xuống núi mặt trăng, tâm đạo: "Bất kể nói thế nào, ta thắng tiền. Nếu như một tháng có thể thắng mười vạn. . . Liền có thể mua chiếc xe nhỏ mở một chút rồi, đến lúc đó Lý Na cũng có thể đi theo phong quang một chút. . ." Trong đầu không nhịn được nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Trịnh Gia Hưng lại bắt đầu hưng phấn.
 
 	Trịnh Gia Hưng lúc về đến nhà, Lý Na đã rời giường, trong nhà ống khói đã bắt đầu bốc khói. Nông thôn lúc này, đại gia lên đều phi thường sớm, vội vàng xuống đất làm việc nhà nông, cho nên không có người ngủ nướng.
 
 	Bất quá Trịnh Gia Hưng lại phát hiện, hắn mệt mỏi. . .
 
 	Vào phòng, Lý Na quan tâm mà hỏi: "Muộn như vậy mới trở về, mệt không, đi trước ăn một chút gì, sau đó đi ngủ sẽ đi. Một hồi ta xuống đất đi xem máy bơm nước."
 
 	Nghe được Lý Na, Trịnh Gia Hưng nguyên bản tâm tình hưng phấn lập tức liền bình phục xuống dưới, phảng phất thắng được điểm này tiền cũng biến thành không có ý nghĩa rồi, gật gật đầu, ăn cơm, trên giường đi ngủ đây.
 
 	Chỉ bất quá Trịnh Gia Hưng không ngủ bao lâu, liền dậy, bởi vì hắn mẹ đến rồi!
 
 	"Mẹ, ngươi thế nào tới? Còn mang theo một con gà?" Trịnh Gia Hưng hỏi.
 
 	"Ngươi không biết?" Trịnh Gia Hưng mụ mụ một mặt kinh ngạc nhìn Trịnh Gia Hưng.
 
 	Trịnh Gia Hưng ngạc nhiên nói: "Ta phải biết cái gì?"
 
 	"Ngươi cái kẻ ngu, lão bà ngươi mang thai, ngươi cũng không biết? A? Tiểu Na đâu?" Trịnh Gia Hưng mụ mụ trong phòng ngoài phòng nhìn một vòng, cũng không gặp người, hỏi.
 
 	Trịnh Gia Hưng nghe xong, lập tức giật nảy mình, lão bà mang thai? Thế nhưng là. . .
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng vội vàng đứng lên, mặc vào giày, liền liền xông ra ngoài.
 
 	Chính mình địa đầu, Trịnh Gia Hưng liền thấy Lý Na chính ngồi xổm ở nơi đó làm máy bơm nước, máy bơm nước cũng không có ra nước, hiển nhiên là xảy ra vấn đề.
 
 	"Lão bà, ngươi mang thai?" Trịnh Gia Hưng khẩn trương hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Lý Na có chút nhăn nhó gật đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi còn tới làm việc? Mau trở về, còn lại ta đến!" Trịnh Gia Hưng kêu to, sau đó dây dưa không bỏ đem Lý Na hộ tống về nhà, tự mình xuống bếp hầm gà, gà con hầm nấm. Trịnh mưa đi học sau khi trở về, đi theo ăn miệng đầy chảy mỡ, người một nhà vui vẻ hòa thuận.
 
 	Bất quá không khí này, rất nhanh tại Vương Khánh Chí đến mà bị phá hư rồi, nhìn thấy Vương Khánh Chí, Trịnh Gia Hưng liền biết thời gian không sai biệt lắm, có thể đi đánh bài. Nguyên bản người một nhà đoàn viên, nói chuyện trời đất vui sướng, tự nhiên bởi vì Trịnh Gia Hưng rời đi mà trở nên mờ đi. Trịnh Gia Hưng thẹn trong lòng day dứt, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình thắng tiền, nhà mình lão bà lại mang thai, cần tiền nhiều hơn. . . Thế là, Trịnh Gia Hưng vẫn là cắn răng một cái đi theo.
 
 	Lần này lý do là đi Vương Khánh Chí nhà uống rượu, đối với cái này, Lý Na cũng không nói gì.
 
 	Lần nữa đi vào Uông lão tứ nhà, Trịnh Gia Hưng mua không ít rượu ngon, đã nói xong hôm nay mời mọi người ăn cơm, không có mời thành, dứt khoát đưa rượu tốt. Quả nhiên, nhận được Trịnh Gia Hưng tặng rượu, tất cả mọi người vui vẻ không ít, bầu không khí y nguyên nhiệt liệt vô cùng, Trịnh Gia Hưng cũng là thích thú chính đậm đặc. Hồn nhiên không nhìn thấy, kia dưới đèn khuôn mặt tươi cười càng phát dữ tợn, phảng phất muốn bắt đầu ăn người rồi!
 
 	Trịnh Gia Hưng lần này mang đủ rồi tiền, hôm nay hắn chuẩn bị kỹ càng tốt thắng mấy cái, chúc mừng nhà mình lại muốn sinh con trai rồi.
 
 	Thanh thứ nhất, khởi đầu tốt đẹp, Trịnh Gia Hưng thắng hơn hai ngàn, hưng phấn cả người đều có chút khoa tay múa chân rồi.
 
 	Nhưng là thanh thứ hai bắt đầu, Trịnh Gia Hưng rõ ràng đi xuống dốc rồi, thua năm trăm, thua ba trăm, thua ba trăm. . .
 
 	Liên tục thua năm sáu đem thắng tiền tất cả đều phát ra đi, Trịnh Gia Hưng trên trán tất cả đều là mồ hôi, hung hăng nói thầm lấy: "Hôm nay chuyện gì xảy ra? Làm sao lão thua a?"