Chương 431: Nhân tính hoàn toàn không có 【  canh thứ bảy 】 vì vì Crazy bạo quân minh chủ tăng thêm
 
 	Trịnh Gia Hưng nghe xong, lập tức cảm động khóc, quỳ trên mặt đất nói: "Lão bà, ta thật biết sai rồi, ngươi yên tâm, chỉ cần trả hết tất cả tiền nợ, từ nay về sau ta cam đoan cũng không tiếp tục cược. Chúng ta an an tâm tâm sinh hoạt. . ."
 
 	"Sinh hoạt? Ha ha. . . Hi vọng còn có về sau đi." Lý Na nói xong ra cửa, chuẩn bị trở về nhà mẹ đẻ.
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng kiên trì về nhà, đem Nhị lão tiền quan tài đều lấy ra rồi, ước chừng hai vạn năm.
 
 	Không bao lâu, Lý Na mang theo ba vạn khối trở về rồi, Trịnh Gia Hưng thu thập toàn bộ tiền, chạy tới Uông lão tứ nhà, đem tiền đều đặt ở trên mặt bàn.
 
 	Uông lão tứ cười cười nói: "Gia Hưng a, không tệ a, nhanh như vậy liền trả tiền nha. Ta tới đếm đếm a. . ."
 
 	Uông lão tứ xuất ra một đài nghiệm tiền giấy cơ, thật nhanh điểm lên, nhìn thấy phía trên mười lăm chữ, Trịnh Gia Hưng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nhưng mà, Uông lão tứ lại cười híp mắt nói: "Gia Hưng a, tiền không đúng."
 
 	"Ừm? Làm sao không đúng? Không phải đã nói mười lăm a?" Trịnh Gia Hưng trong lòng trầm xuống.
 
 	"Là mười lăm vạn, không sai. Ngươi cái này cũng đủ, nhưng là chúng ta còn có lợi tức đâu. . . Ta cho ngươi tính toán a, mười lăm vạn một tháng, bốn phần lợi, còn có sáu ngàn đồng tiền lợi tức tiền ngươi không cho ta đâu." Uông lão tứ đạo.
 
 	"Lợi tức. . . Không phải, tứ ca, chúng ta quen như vậy rồi, ngươi nhìn. . . Liền một tháng." Trịnh Gia Hưng chê cười nói, một tháng này cùng Uông lão tứ cơ hồ mỗi ngày gặp, cười cười nói nói, có đôi khi Uông lão tứ còn xin hắn ăn dưa hấu cái gì, cảm giác đại gia quan hệ cũng không tệ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Uông lão tứ vẻ mặt tươi cười mặt trong nháy mắt liền hắc, như là giữa bầu trời kia Phong Vân, thay đổi bất thường! Uông lão tứ lạnh lùng nói: "Gia Hưng, không có tiền ở giữa, chúng ta là bằng hữu, ta cũng nhận ngươi người bạn này. Nhưng là có tiền ở giữa, ta chỉ nhận tiền! Cho nên, cái này sáu ngàn nhất định phải lên cho ta giao! Còn có, cái này mười lăm vạn ta thu rồi, nhưng là ngươi kia sáu ngàn nếu là không trả lại. . . Ha ha, đừng trách tứ ca mang người đi nhà các ngươi hát hí khúc."
 
 	Trịnh Gia Hưng lập tức như bị sét đánh, đứng tại chỗ mộng.
 
 	Uông lão tứ tiếp tục nói: "Ngươi cái này mười lăm vạn ta thu rồi, nhưng là kia lợi tức, vẫn là dựa theo 156,000 tính, lúc nào còn sạch sẽ, lúc nào xong việc. Đương nhiên, ta chỗ này tùy thời hoan nghênh ngươi, vạn nhất thắng đâu? Sáu ngàn khối, một hai đem sự tình nha. . ."
 
 	Lúc này, Trịnh Gia Hưng nhìn xem Uông lão tứ mặt, chỉ cảm thấy vô cùng đáng sợ, cái này đã từng bị hắn coi như chính mình vương quốc địa phương, cho mình tôn nghiêm địa phương, trong nháy mắt biến thành Ma Quật Địa Ngục, toàn thân băng lãnh!
 
 	Sáu ngàn khối, hoàn toàn chính xác không nhiều. Nhưng là hắn đi đâu làm sáu ngàn khối tiền đi? Trong nhà chỉ còn lại mấy trăm khối trước khi ăn cơm rồi, phụ mẫu vậy cũng làm, nhạc phụ mẫu kia đoán chừng cũng kém không nhiều. Toàn thôn tử người quen, hắn đều mượn qua tiền, lại đi mượn, ai mượn hắn?
 
 	Trịnh Gia Hưng ngơ ngơ ngác ngác rời đi Uông lão tứ nhà, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.
 
 	Đúng lúc này, có người chạy tới, kêu lên: "Gia Hưng, không xong! Lão bà ngươi kiểm tra ruộng lúa thời điểm, ngã sấp xuống!"
 
 	Trịnh Gia Hưng đột nhiên lấy lại tinh thần, như bị điên ra bên ngoài chạy.
 
 	Đối phương nói: "Đừng nóng vội a, người đưa bệnh viện. Vừa mới có thể cái nào tìm ngươi, tìm không thấy, bệnh viện bác sĩ nói, kia một phát thật nặng, động thai khí, muốn làm kiểm tra cái gì. Ngươi nhanh đi lấy tiền, đi bệnh viện giao tiền làm kiểm tra a. . ."
 
 	Nghe được tiền, Trịnh Gia Hưng chỉ cảm thấy sọ não đều muốn nổ! Tiền, tiền, tiền! Hắn lấy tiền ở đâu?
 
 	Trịnh Gia Hưng nghĩ nửa ngày, cuối cùng đành phải kiên trì chạy trở về Uông lão tứ nhà.
 
 	"Gia Hưng a, tứ ca trước đó cho ngươi mượn tiền, đó là bởi vì ngươi có trả tiền lại năng lực. Hiện tại, ngươi ở đâu ra năng lực trả tiền? Thiếu ta sáu ngàn ngươi cũng còn không lên, lại cho ngươi mượn, lấp hố a?" Uông lão tứ cười lạnh nói.
 
 	"Tứ ca, van cầu ngươi, cho ta mượn ít tiền đi, lão bà của ta mang thai ngã sấp xuống rồi, động thai khí, cần làm kiểm tra. Việc này làm không cẩn thận, hài tử liền không có, thậm chí đại nhân đều có phong hiểm a." Trịnh Gia Hưng quỳ gối Uông lão tứ trước mặt đạo.
 
 	"Tứ ca đã nói với ngươi, có tiền ở giữa, không nói tình cảm. Về nhà đi. . ." Uông lão tứ nói xong, đem Trịnh Gia Hưng chạy ra.
 
 	Trịnh Gia Hưng thực sự không có biện pháp, lúc này vừa vặn có người đến thu phá lạn, Trịnh Gia Hưng linh cơ khẽ động, đem thu phá lạn kéo đến trong nhà, chỉ vào đồ trong nhà nói: "Coi trọng cái gì lấy cái gì, đưa tiền là được."
 
 	Thu phá lạn nghe xong, lập tức vui vẻ, nhìn kỹ, khá lắm đều là một hai năm hàng, mà lại bảo dưỡng phi thường tốt, tám chín thành mới! Kéo trở về tuyệt đối có thể kiếm một bút, thế là cái này thu phá lạn nam tử con ngươi đảo một vòng nói: "Đồ vật đều chẳng ra sao cả a, có tuổi rồi a? TV hai trăm, tủ lạnh ba trăm, cái kia máy giặt hai trăm, lò vi ba năm mươi, nồi cơm điện hai mươi. . ."
 
 	Nghe thu phá lạn báo giá, Trịnh Gia Hưng lập tức phát hỏa, cả giận nói: "Ngươi đây là tới thu phá lạn a!"
 
 	"Đúng a, ta chính là thu phá lạn a! Ngươi đây không phải rách rưới, ta còn không thu đâu. Bán hay không? Không bán được rồi, ta đi." Thu phá lạn cũng đã nhìn ra, Trịnh Gia Hưng cần tiền gấp, dùng sức ép giá.
 
 	"Được, bán, đều bán!" Trịnh Gia Hưng hai mắt vừa nhắm, cắn răng bán.
 
 	Thu phá lạn vui vẻ, đem đồ vật đều mang lên xe, cười nói: "Hết thảy 1,362 khối tiền, cho ngươi góp cái chỉnh, một ngàn bốn. Huynh đệ trượng nghĩa a? Về sau lại có cái này chuyện tốt, tìm ta!"
 
 	Nói xong, thu phá lạn xuất ra một ngàn bốn trăm khối kín đáo đưa cho rồi Trịnh Gia Hưng, lái xe đi.
 
 	Trịnh Gia Hưng sờ lấy tiền trong tay, tại chỗ liền khóc, nhìn nhìn lại trong nhà Vô Danh dáng vẻ, càng khó chịu hơn rồi.
 
 	Bất quá Trịnh Gia Hưng gấp hơn, vội vã đi bệnh viện cho lão bà xem bệnh, một đường chạy vội đến thôn khẩu, kết quả thôn khẩu lại có người đang chờ hắn!
 
 	"Uông lão tứ?" Trịnh Gia Hưng mộng.
 
 	"Gia Hưng a, vừa mới thu phá lạn người đi qua, người kia ta rất quen, gọi Tống cầu gãy, người xưng đưa ma . Bình thường người ta hắn không đi, nhà ai người chết, đi nhà ai. Vừa mới hắn nói, hắn thu ngươi nhà không ít thứ, cho ngươi một ngàn bốn đúng không? Ngươi nhìn, có phải hay không đem tứ ca tiền trước trả?"
 
 	"Tứ ca, ngươi không thể dạng này a, ta đây là cứu mạng tiền a." Trịnh Gia Hưng khóc ròng nói.
 
 	"Chớ cùng ca khóc, khóc vô dụng, khóc có thể đến tiền, tứ ca mỗi ngày đi khóc. Đi, tiền lấy ra đi." Uông lão tứ đưa tay.
 
 	"Tứ ca, van cầu ngươi, lần này đừng muốn rồi. Thiếu tiền của ngươi, ta mau chóng trả còn không được a? Ta đây là dùng để cứu ta lão bà mệnh tiền a." Trịnh Gia Hưng năn nỉ nói.
 
 	"Ngươi cũng đã nói, kia là cứu ngươi lão bà mệnh tiền, cũng không phải cứu tứ ca lão bà mệnh tiền. Chuyện này a, tứ ca mặc kệ. Tứ ca chỉ biết là thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Lấy ra đi!" Uông lão tứ cười gằn nói.
 
 	Trịnh Gia Hưng gặp đây, đứng lên, nhanh chân liền chạy.
 
 	Uông lão tứ cắt một tiếng nói: "Cái này không có ý nghĩa rồi, truy! Đem tiền cầm về!"
 
 	Vương Khánh Chí, Tiết phàm hai người lập tức đuổi theo, Uông lão tứ thì phát động xe gắn máy, theo ở phía sau, thoải mái nhàn nhã, cũng không nhanh, cứ như vậy đuổi theo. Hắn thích loại cảm giác này. . . Đặc biệt có cảm giác thành công! Liền như là hắn thích câu cá, hắn thích câu được cá về sau, một mực câu trên không trung, nhìn xem cá dưới ánh mặt trời, phơi mất nước mà chết cảm giác. Hết thảy trước mắt, nhường hắn tìm được câu cá khoái cảm.
 
 	Trịnh Gia Hưng một đường chạy, cũng không biết khí lực ở đâu ra, chạy nhanh chóng, thể lực cũng là dài, mắt thấy Uông lão tứ cưỡi môtơ ở phía sau, hắn cũng biết chạy không thoát, thế là cắn răng một cái, xuyên qua nông nỗi, bắt đầu đào núi kênh rạch. Uông lão tứ gặp đây, lập tức mắng lên, không thể không ném xe gắn máy, đi theo truy.
 
 	Một đoàn người, một đường chạy một đường truy, tiến vào Thông Thiên Sơn mạch.
 
 	PS: Hẳn là còn có thể có canh một, mệt chết cảm giác. . .