Chương 432: Thâm sơn gặp Phương Chính 【  vì minh chủ Crazy bạo quân tăng thêm 】
 
 	"Sư phụ , bên kia có người khóc a." Độc Lang đột nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên.
 
 	Phương Chính trong tay chính cầm cây nấm nhìn đâu, nghe được Độc Lang kiểu nói này, cẩn thận nghe qua, quả nhiên, nơi xa nghe được rồi có người tiếng la khóc.
 
 	Phương Chính nói một tiếng các đồ đệ, lập tức chạy tới. Cái này trong núi lớn đầu, ai không có việc gì chạy vào khóc đâu? Cái này nếu là đổi lại người bình thường, khẳng định không dám đi qua, núi cảnh dã quái chưa chắc có, nhưng là người người trong lòng đều sợ cái đồ chơi này. Vạn nhất đụng phải làm sao xử lý?
 
 	Độc Lang chạy nhanh nhất, như một làn khói vọt tới, tiếp lấy Phương Chính liền nghe đến rồi Độc Lang tiếng rống giận dữ: "Dừng tay!"
 
 	Tiếp lấy liền nghe đến một trận hoảng sợ tiếng kêu: "Tứ ca, có sói!"
 
 	"Thao, thật là lớn sói!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	"Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, quay đầu lại tìm ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Phương Chính bọn người chạy đến thời điểm, chỉ gặp Độc Lang vô tội đứng ở một bên, mà trên mặt đất nằm một người, ôm thật chặt lấy trong ngực túi tiền, sưng mặt sưng mũi ghé vào kia, trên thân khắp nơi đều là dấu chân tử, trên cánh tay thanh một mảnh tím một mảnh. Ánh mắt có chút hoảng hốt, hiển nhiên là bị đánh mộng. Miệng bên trong lại nói nhỏ mà nói: "Sói đại gia, chớ ăn ta, ta muốn đi cứu ta vợ con. . ."
 
 	Phương Chính nghe nói như thế, chân mày cau lại, ngồi xổm xuống, nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Trịnh Gia Hưng?"
 
 	Trịnh Gia Hưng chỗ thôn, khoảng cách Nhất Chỉ thôn không tính xa. Phương Chính năm đó ở dưới núi lăn lộn lâu như vậy, phụ cận mấy cái thôn đều đi qua, không nói từng nhà đều biết, chí ít cũng nhận biết một chút thường lộ diện. Trịnh Gia Hưng so Phương Chính lớn hơn vài tuổi, nhưng lúc ấy cũng là hài tử, mọi người cùng nhau chơi qua đạn trượt trượt, quạt trang giấy, đập điện báo cái gì trò chơi. Cho nên cũng coi là quen biết. . .
 
 	Chỉ bất quá về sau Phương Chính không niệm sách, lên núi làm dã hòa thượng. Mà Trịnh Gia Hưng thì lấy vợ sinh con rồi, điểm này, Phương Chính là âm thầm hâm mộ rồi hồi lâu.
 
 	Chỉ là, Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Trịnh Gia Hưng, mà lại, xem ra, hắn vẫn rất thảm.
 
 	Con khỉ hiếu kì giật giật Trịnh Gia Hưng trong ngực bao, kết quả Trịnh Gia Hưng như là nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng kêu lên: "Chớ cướp của ta tiền, đừng đoạt a! Đây là ta cứu mạng tiền a, van cầu các ngươi, đừng đoạt a. . ."
 
 	Cái này một cuống họng, bị hù con khỉ tranh thủ thời gian buông tay rồi, thối lui đến một bên, vô tội nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính gặp đây, bất đắc dĩ xuất ra phật châu, trong miệng niệm lên phật kinh, thanh tâm chú.
 
 	Thanh xướng thanh tâm chú, thanh âm giống như từ trên trời đến, công chính bình thản bên trong, nghe được cái này chú ngữ, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác Trịnh Gia Hưng đột nhiên lấy lại tinh thần, đầu óc cũng thanh tỉnh. Thấy rõ ràng rồi hết thảy trước mắt, hung thần ác sát như là ác quỷ đồng dạng Uông lão tứ không thấy, ngược lại nhiều một người mặc áo trắng hòa thượng đầu trọc, bên người còn có một thớt uy vũ Đại Bạch chó, một con sóc, một con con khỉ, còn có một đứa bé. Lại nhìn kỹ một chút, Trịnh Gia Hưng kinh ngạc nói: "Phương Chính?"
 
 	"Thí chủ, ngươi cuối cùng tỉnh. Chính là bần tăng, ngươi làm sao?" Phương Chính tò mò hỏi.
 
 	Trịnh Gia Hưng cảnh giác nhìn chung quanh một chút, sau đó hỏi: "Phương Chính, ngươi vừa mới nhìn thấy những người khác a?" Đang khi nói chuyện, Trịnh Gia Hưng nắm chặt ví tiền trong tay dây lưng.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Bần tăng không thấy được, nhưng là nghe được rồi, bất quá những người kia bị bần tăng hộ pháp đuổi đi. Bọn hắn là ai? Tại sao muốn đánh ngươi? Bọn hắn tựa hồ còn muốn đoạt tiền của ngươi?"
 
 	Nghe được Uông lão tứ bọn người đi rồi, Trịnh Gia Hưng lúc này mới tinh thần tỉnh táo, tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Phương Chính, chuyện lần này đa tạ, thêm lời thừa thãi liền không nói rồi. Ta phải tranh thủ thời gian xuống núi, tiến đến Tùng Vũ huyện, lão bà của ta còn chờ ta đưa tiền đi qua làm kiểm tra đâu."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Ngươi cái dạng này đi, bần tăng cũng không yên lòng. Như vậy đi, bần tăng đi theo ngươi nhìn xem."
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng là sợ Uông lão tứ bọn người, Phương Chính bên người có như vậy một đầu đại cẩu, có thể dọa đi Uông lão tứ bọn hắn, với hắn mà nói cũng là hộ thân phù. Thế là lập tức đồng ý.
 
 	Trịnh Gia Hưng dẫn đường, Phương Chính đi theo, hạ sơn, quả nhiên xa xa liền thấy Uông lão tứ bọn người, bất quá Uông lão tứ nhìn thấy Phương Chính theo ở phía sau, nghĩ nghĩ về sau, cưỡi xe rời đi rồi.
 
 	Phương Chính lòng đang tên tuổi tại mười dặm tám thôn vẫn là rất vang dội, bọn hắn những này cống ngầm bên trong chuột, cũng không muốn cùng Phương Chính đối đầu. Đối với hắn như vậy nhóm tới nói, không có chỗ tốt. . .
 
 	Nhìn thấy Uông lão tứ bọn hắn đi rồi, Trịnh Gia Hưng nhẹ nhàng thở ra. Trong làng xe tuyến sớm đã đi, Phương Chính đành phải quản Vương Hữu Quý cho mượn đài xe gắn máy, Phương Chính mở ra, Trịnh Gia Hưng bởi vì thụ thương nguyên nhân, ngồi ở phía sau. Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi về nhà thăm lấy chùa chiền đi, con sóc ngược lại là cùng đi theo rồi.
 
 	Một đoàn người đi vào Tùng Vũ huyện bệnh viện nhân dân, rất mau tìm đến rồi chờ đợi kiểm tra Lý Na, chỉ bất quá Lý Na vẫn còn trạng thái hôn mê, một mực a có tỉnh lại. Một cô bé đang chiếu cố Lý Na, nàng gọi đào oánh, cùng Lý Na quan hệ không tệ.
 
 	Trịnh Gia Hưng đi công việc thủ tục, Phương Chính liền ở bên cạnh nhìn, Thiên Nhãn mở ra, cái gì cũng không thấy được, điều này nói rõ Lý Na sẽ không có quá lớn nguy hiểm.
 
 	Quả nhiên, không bao lâu, kết quả kiểm tra liền ra rồi, mặc dù động thai khí, nhưng là ảnh hưởng không lớn. Bất quá bác sĩ vẫn là nghiêm khắc khiển trách Trịnh Gia Hưng, nhường hắn chiếu cố thật tốt người phụ nữ có thai, người phụ nữ có thai có thể chịu không được dạng này giày vò.
 
 	Trịnh Gia Hưng liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Bất quá Lý Na còn cần nằm viện, Trịnh Gia Hưng vừa vặn cũng không muốn về nhà, ngay tại bệnh viện bồi tiếp.
 
 	Nhưng mà, lúc này, Trịnh Gia Hưng điện thoại vang lên rồi.
 
 	"Gia Hưng a, Lý Na thế nào?" Điện thoại bên kia là Trịnh Gia Hưng mẫu thân.
 
 	"Không sao, hết thảy đều rất tốt. Nằm viện quan sát hai ngày liền trở về rồi." Trịnh Gia Hưng đạo.
 
 	"Vậy là tốt rồi. . . Ai nha lão đầu tử, ngươi làm gì? Đừng đoạt điện thoại!" Một trận cãi lộn về sau, Trịnh Hỏa đem điện thoại đoạt mất: "Ngươi cái con rùa con bê , chờ ngươi trở về!"
 
 	Nói xong, liền cúp điện thoại, Trịnh Gia Hưng có loại dự cảm xấu, Uông lão tứ nhóm người kia phong cách làm việc, tìm không thấy hắn, không chừng trở về tìm hắn cha mẹ! Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Gia Hưng đứng ngồi không yên đứng lên.
 
 	Phương Chính gặp đây, ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: "Gặp được phiền toái?"
 
 	Trịnh Gia Hưng vô lực gật đầu, trên trán tất cả đều là mồ hôi.
 
 	"Có thể theo bần tăng nói một chút a? Có lẽ bần tăng có thể giúp đỡ điểm." Phương Chính đạo.
 
 	"Ngươi. . ." Trịnh Gia Hưng căn bản không cho rằng Phương Chính có thể giúp một tay, bất quá bây giờ hắn tâm rất loạn, cũng nghĩ tìm người thổ lộ hết một chút. Phương Chính không thể nghi ngờ là lựa chọn rất tốt, thế là Trịnh Gia Hưng đem chính mình như thế nào tiếp xúc đánh bạc, như thế nào rơi vào đi, như thế nào làm cho nhà nhanh phá, người nhanh vong sự tình, nói một lần.
 
 	Phương Chính sau khi nghe xong, trong mắt cũng là Vô Danh lửa cháy! Không nghĩ tới, tại Nhất Chỉ sơn dưới, còn có loại này xã hội u ác tính tồn tại!
 
 	Con sóc tại Phương Chính bên tai thấp giọng nói: "Sư phụ, loại người này quá ghê tởm! Bất quá cái này Trịnh Gia Hưng cũng không là đồ tốt!"
 
 	Phương Chính minh bạch con sóc ý tứ, đối mặt dụ hoặc cầm giữ không được, Trịnh Gia Hưng tự nhiên có lỗi. Nhưng là cuối cùng, Uông lão tứ kia một nhóm người, mới thật sự là u ác tính, ác ma!
 
 	"Thí chủ, vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì a?" Phương Chính hỏi.
 
 	PS: Hô, lập tức trả nhiều như vậy, còn kém đại Phi ca một cái minh chủ tăng thêm rồi. Chậm khẩu khí. . .