Chương 468: Thua không nổi đổi đoạt 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Cái này cmn là cái gì vận khí a?"
 
 	"Không phải vận khí, chơi bẩn a?"
 
 	"Lão Tam, tranh thủ thời gian tra bài!"
 
 	Lưu lão tam đã sớm động thủ, kết quả từng trương điều tra đi, trong tay hắn chỉ có một trương A, còn lại đều tại Phương Chính trong tay! Nhìn đến đây, Lưu lão tam muốn khóc. . .
 
 	Uông lão tứ ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn hồi lâu, cũng không thấy được Phương Chính động tay chân, bởi vì Phương Chính căn bản không nhúc nhích, chính là đến lật bài thời điểm, lật một chút, rất tùy ý một chút, không có dư thừa động tác. Nếu như cái này đều có thể lừa qua ánh mắt của hắn, đánh chết hắn đều không tin!
 
 	Uông lão tứ nhảy xuống ghế nói: "Ồn ào cái gì? Lão Tam, ngươi đi một bên, cái này một thanh ta đến chia bài."
 
 	Nói xong, Uông lão tứ đem Lưu lão tam đẩy lên một bên, lại đem Vương Khánh Chí đẩy ra, ngồi xuống, vừa vặn cùng Phương Chính mặt đối mặt.
 
 	Uông lão tứ cười nói: "Bọn hắn không có tiền, tiểu huynh đệ, còn chơi a?"
 
 	Phương Chính vừa đếm tiền trong tay, một bên cười nói: "Chơi, đương nhiên chơi, ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy. Nhiều như vậy a. . . Ha ha, vận khí thật tốt."
 
 	"Vận khí. . . Ha ha." Uông lão tứ âm dương quái khí nói: "Lần này, chúng ta thay phiên đại lý, thay phiên chia bài, như thế nào? Ngươi tới trước vẫn là ta tới trước?"
 
 	Phương Chính không quan trọng mà nói: "Tùy ý, chỉ cần ta không có tiền rồi, liền mở bài quy củ không thay đổi, hết thảy tùy ý."
 
 	Uông lão tứ gật đầu nói: "Được, vậy liền ta tới trước chia bài đi."
 
 	Nói xong, Uông lão tứ xuất ra một cái hoàn toàn mới bài poker, lần này mặt sau lại thay đổi, biến thành một loại đặc thù bao nhiêu đồ án, hiển nhiên cũng là đặc chất, bên ngoài không có mua.
 
 	Uông lão tứ phi tốc tẩy bài, tốc độ tay rất nhanh, đồng thời nhìn chòng chọc vào Phương Chính, kết quả lại nhìn thấy, Phương Chính như cũ tại cúi đầu kiếm tiền, căn bản không nhìn hắn tay! Uông lão tứ cau mày, hắn thực sự không hiểu rõ, đối diện gia hỏa thấy thế nào đều không giống như là đánh bạc cao thủ. Đánh bạc cao thủ, hắn cũng đã gặp, tay kia nhanh, trong mắt, nhĩ lực vượt xa người thường , người bình thường tẩy bài, rất dễ dàng bị cao thủ liếc thấy xuyên, sau đó nhớ kỹ tất cả bài vị trí, từ đó nắm giữ trực tiếp tình báo tư liệu, liệu địch tiên cơ, sao có thể không thắng? Nhưng là mặc kệ cao thủ như thế nào, ít nhất cũng phải xem đi? Cũng muốn tập trung tinh thần nghe đi? Nào có dạng này, một bên kiếm tiền, một bên nói chuyện trời đất. . . Quá bất kính nghiệp!
 
 	Uông lão tứ xác định Phương Chính không có nhìn hắn, nghe hắn, lúc này mới đình chỉ tẩy bài, chỉ bất quá lần này hắn học tinh minh rồi, hắn đem bài tốt rửa đến rồi vị trí của hắn, lần này, hắn có niềm tin tuyệt đối, trên tay hắn tất nhiên nắm vuốt ba cái A! Triệt để phá mất đối phương khí vận thần thoại!
 
 	Uông lão tứ bắt đầu chia bài, rất nhanh phát xong, một người ba tấm, sau đó Uông lão tứ nói: "Đánh cược nhỏ Di Tình, đánh cược lớn tổn thương cảm tình, ta trước ép một vạn."
 
 	Nói xong Uông lão tứ thả một vạn khối trên bàn, kết quả vừa buông xuống, chỉ thấy đối phương mặt hỗn đản tiểu tử, cầm một cái túi tiền ném tới rồi trên mặt bàn, nói: "Quá chậm, toàn bộ lên đi. Cái kia cái gì, ngươi có theo hay không?"
 
 	Giờ khắc này, Uông lão tứ rốt cục cảm nhận được Vương Khánh Chí đám người cảm giác, chỉ cảm thấy đối diện cái này vương bát đản, quá thao đản! Có như thế đánh cược a? Ngươi nha tốt xấu nhìn xem bài a? Tốt xấu chơi quyết tâm lý chiến a? Tốt xấu coi trọng một chút a? Bài không nhìn, tiền trực tiếp ném. . . Ngươi cmn là đến tú nhiều tiền a?
 
 	Uông lão tứ trong lòng một cỗ Vô Danh lửa cháy, sau đó cắn răng một cái, chạy đến két sắt bên cạnh, lấy ra một cái túi tiền đi theo, nói: "Ta theo!"
 
 	"Vậy liền mở đi." Phương Chính tùy ý nói.
 
 	Uông lão tứ cười lạnh nói: "Lần này ngươi thua định, ta lần này là ba cái A!" Nói xong, bài lật lên, trong nháy mắt đó, Uông lão tứ thấy được A góc nhọn nhọn, trên mặt đã xuất hiện tất thắng tiếu dung, nhưng mà sau một khắc. . .
 
 	"Làm sao có thể?" Uông lão tứ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra! Hoàn toàn chính xác có góc nhọn nhọn, chỉ bất quá đây không phải là A, mà là 4!
 
 	"Ba cái 4?"
 
 	"Thao, ta còn tưởng rằng là ba cái A!"
 
 	"Ba cái 4 cũng không nhỏ, đối diện chỉ cần không phải ba cái, trên cơ bản liền thua."
 
 	"Đúng. . ."
 
 	"Lão tứ cũng chưa từng bị thua. . . Ách. . . Làm ta không nói." Người này lời vừa ra miệng, chỉ thấy Phương Chính lật bài rồi, kết quả Phương Chính bài lại là ba cái A!
 
 	"Làm sao có thể?" Tất cả mọi người chấn kinh rồi, lần một lần hai ba cái A nói còn nghe được, nhưng là liên tục nhiều lần như vậy, đây là nháo quỷ a!
 
 	Uông lão tứ trên mặt một mảnh âm trầm, chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ Phương Chính bả vai nói: "Huynh đệ, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."
 
 	Ra nhóm, Uông lão tứ nói: "Huynh đệ, ngươi cao thủ như vậy, đến ta cái này tiểu tràng tử, không khỏi quá khi dễ người a?"
 
 	Phương Chính cười: "Cái gì cao thủ? Ta chính là tiện tay chơi hai thanh mà thôi, huống hồ cũng không có thắng nhiều ít a."
 
 	"Huynh đệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi nhiều lần ba cái A, cái này căn bản không phải vận khí." Uông lão tứ nói.
 
 	"Không phải vận khí là cái gì? Bài ngươi đổi. Rồi, bài ngươi tra xét, mà lại từ đầu tới đuôi ta đều chưa sờ qua bài. Ta còn có thể cách không từ trong tay ngươi đoạt bài, trộm bài hay sao?" Phương Chính cười ha hả hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Uông lão tứ cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	Phương Chính nói: "Được rồi, nhanh đi, thời gian của ta rất chặt, tiếp tục đi."
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng cười nói: "Lão tứ, hắn chỉ là vận khí tốt, có lẽ một hồi liền vật cực tất phản rồi, vận khí đi xuống đâu, ngươi vẫn có thể thắng."
 
 	Lời này Uông lão tứ làm sao nghe như vậy chói tai đâu? Trong lòng không thoải mái, càng có một cỗ hỏa khí, âm tình bất định đi vào theo.
 
 	Kết quả. . .
 
 	"Lại là toàn bộ ép?"
 
 	"Lại là ba cái A?"
 
 	"Thảo!"
 
 	"Lại là ba cái A!"
 
 	"Điên rồi, lại là ba cái A!"
 
 	. . .
 
 	Liên tục mấy lần qua đi, Uông lão tứ tất cả tiền đều thua, hắn trọn vẹn thua hai trăm ba mươi sáu vạn! Kia là hắn toàn bộ gia sản, lâu như vậy đến nay, hố không biết bao nhiêu người mới để dành được! Kết quả lần này, một buổi sáng liền toàn bộ thua! Cái loại cảm giác này, Uông lão tứ có loại sụp đổ cảm giác, có loại nổi điên xúc động, có loại giết người xúc động! Quá đáng hơn là, kia tặc tiểu tử, một bên hướng trong bao bố đưa tiền, một bên cười ha hả hỏi: "Lão tứ, còn chơi a?"
 
 	"Ngươi cmn gian lận!" Uông lão tứ rốt cục nổ, bỗng nhiên đứng dậy, giận dữ hét.
 
 	"Lão tứ, bắt tặc bắt tang, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, còn có thể gian lận? Đừng nói nhảm, chơi hay không rồi? Không chơi chúng ta có thể đi." Trịnh Gia Hưng dương dương đắc ý cười nói.
 
 	"Đi? Các ngươi cmn còn muốn đi?" Uông lão tứ hai mắt đỏ bừng kêu lên, đồng thời Vương Khánh Chí, mặt ngựa, dữ tợn, Lưu lão tam bọn người đồng thời xông tới.
 
 	Trịnh Gia Hưng dọa đến khẽ run rẩy, bất quá nhìn xem Phương Chính, cuối cùng vẫn đứng ra, kêu lên: "Các ngươi chơi cái gì? Thua không nổi a?"
 
 	Kết quả Vương Khánh quý đưa tay chính là một bàn tay rút tới, đồng thời mắng: "Ngươi cmn ngậm miệng!"
 
 	BA~!
 
 	Nhưng mà, Vương Khánh quý tay còn không có rơi xuống, liền bị một cái tay khác bắt lấy rồi, như là kìm sắt đồng dạng gắt gao bóp chặt, không thể động đậy!