Chương 467: Điên cuồng thắng 【  cầu đặt mua 】
 
 	Dữ tợn nam tử ngây ra một lúc, mắng: "Đi ngươi đại gia, ngươi rõ ràng là gật đầu được chứ?"
 
 	Nam tử mặt ngựa cũng nói: "Lưu lão tam, ta cũng nhìn thấy ngươi gật đầu."
 
 	Vương Khánh Chí cả giận nói: "Hô cái gì hô? Lưu lão tam là chia bài, hắn sẽ cho các ngươi gật đầu lắc đầu? Đều mù J8 ồn ào cái gì đâu?"
 
 	"Bị kéo con bê, ngươi cũng nhìn thấy ba cái A rồi, còn để cho ta bên trên, mấy cái ý tứ a?" Dữ tợn nam tử lập tức thay đổi hỏa lực.
 
 	Vương Khánh Chí vừa trừng mắt hạt châu nói: "Ta cmn lúc nào để ngươi lên? Ta cái gì cũng không làm!"
 
 	"Cái rắm! Ngươi tại kia chớp mắt hạt châu, ngươi làm ta không thấy được a?" Dữ tợn nam tử kêu ầm lên.
 
 	Nam tử mặt ngựa cũng nói: "Đúng đấy, nếu không phải là các ngươi đều tại kia ám chỉ ta bên trên, ta cmn mới không lên đâu."
 
 	Vương Khánh Chí, Lưu lão tam không hiểu ra sao, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn rõ ràng không có để bọn hắn lên a? Nhưng mà, thua tiền, mặt đỏ tía tai, con mắt càng đỏ dữ tợn nam tử cùng nam tử mặt ngựa lại không buông tha kêu lên rồi.
 
 	Lập tức loạn thành hỗn loạn.
 
 	Phương Chính mỉm cười, vì cái gì bọn hắn sẽ nhìn nhiều như vậy sai lầm tin tức? Nguyên nhân rất đơn giản. . .
 
 	Phương Chính cúi đầu nhìn xem trên tay hàng, ba năm bảy, căn bản không phải cái gì ba cái A, nhưng là chỉ cần hắn nghĩ, tất cả mọi người nhìn thấy chính là ba cái A! Phương Chính mặc kệ bọn hắn, an tâm đem trên bàn một đống tiền thu, một vạn tám lật gấp ba, trực tiếp vào tay năm vạn bốn!
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng cười không ngậm mồm vào được rồi, hắn còn là lần đầu tiên gặp người thắng nhiều tiền như vậy, mà lại nhiều lần ba cái A! Quá tà môn! Trịnh Gia Hưng rốt cục tin Phương Chính, vận khí của hắn thật tốt đến nổ!
 
 	"Mấy vị, còn tiếp tục không được?" Phương Chính bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Đợi chút nữa, Phương huynh đệ, Trát Kim Hoa bình thường đều là bốn người chơi, thay phiên đại lý. Chúng ta cái này đâu, bình thường đều là ba người chơi, có chuyên nghiệp chia bài chia bài. Hôm nay ta chính là góp đủ số, dạng này, các ngươi chơi trước, trong nhà của ta còn có chút việc, đi trước." Nam tử mặt ngựa vội vàng nói, hắn phát hiện Phương Chính có chút tà môn, nhiều lần ba cái A! Đó căn bản không có khả năng! Hơn nữa còn là mang bao tải tới, Trịnh Gia Hưng mang tới, đây là tới báo thù a? Khẳng định là giả heo ăn thịt hổ. Nam tử mặt ngựa thấy tình huống không tốt, tranh thủ thời gian gãy.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người tưởng rằng dê béo, đi lên góp, sửng sốt ba người bài biến thành năm người đang chơi, bốn cái đánh bài một cái chia bài. Vì chính là cọ tiền lãi, hiện tại tốt, bồi thường tiền rồi, đương nhiên không làm.
 
 	Dữ tợn nam tử cũng không muốn chơi, Vương Khánh Chí càng là không muốn chơi, một cái chớp mắt ấy thua hơn hai vạn! Trả ai cũng gánh không được a.
 
 	Phương Chính lại cười nói: "Khác a, ta vận may chính vượng đâu, lại đến chơi mấy bàn."
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng âm dương quái khí nói: "Đúng đấy, chớ vội đi a, vật cực tất phản a. Phương Chính vừa mới vận khí vượng, không chừng hiện tại vận khí còn kém. Các ngươi vận khí chênh lệch, có lẽ hiện tại vận khí liền tốt đâu. Đúng không? Vương ca? Đây chính là ngươi nói với ta. Huynh đệ ta lúc trước một đêm thua mười vạn, cũng không nói nửa đường chạy a? Các ngươi cái này thua liền chạy, không tốt lắm đâu?"
 
 	"Ai chạy?" Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng từ bên ngoài truyền đến, tiếp lấy Uông lão tứ đi đến.
 
 	Uông lão tứ ra ngoài đi rồi một vòng, mua chút bia, dưa hấu trở về, vừa vào nhà, liền nghe đến Trịnh Gia Hưng sau cùng câu nói kia, chỉ bất quá không có nghe rõ là ai nói, tưởng rằng nói là Phương Chính đâu. Có chút khó chịu kêu lên.
 
 	"Lão tứ, ngươi trở lại rồi." Vương Khánh Chí nhìn thấy Uông lão tứ, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức xẹt tới, đem Uông lão tứ kéo đến rồi gian ngoài.
 
 	Uông lão tứ cau mày nói: "Không phải để các ngươi trước đưa hai ván , chờ hắn nghiện rồi, lại thu lưới a? Gấp cái gì? Làm sao đem người cho chỉnh chạy?"
 
 	Vương Khánh Chí nghe xong, lập tức một mặt cay đắng: "Ái chà chà, lão tứ a, ngươi cũng không có làm rõ ràng a? Tiểu tử này quái thật đấy, liên tiếp ba thanh ba cái A! Đại sát tứ phương, chúng ta mấy cái mỗi người thua hơn hai vạn, lại chơi xuống dưới, táng gia bại sản rồi."
 
 	Uông lão tứ nghe xong, tròng mắt trừng như là chuông đồng, nói: "Làm sao có thể? Ta để các ngươi tiễn hắn hai thanh, không có để các ngươi đem chính mình đưa phá sản a? Vẫn là nói lão Tam đang giúp hắn?"
 
 	"Không phải, lão Tam nói, hắn cho chúng ta phát bài tốt, nhưng là không biết tính sao, tiểu tử kia chính là nhiều lần ba cái A. Quái thật đấy! Tiết mục ngắn gánh không được rồi, muốn chạy, Trịnh Gia Hưng tiểu tử kia liền trào phúng lên. Sau đó ngươi liền trở lại rồi, ngươi xem một chút, việc này thì làm sao bây giờ a?" Vương Khánh Chí nói.
 
 	"Làm sao bây giờ? Tứ ca tiền là tốt như vậy thắng a? Tiếp tục cùng hắn chơi, yên tâm, mặc kệ hắn cuối cùng thắng nhiều ít, hắn một phân tiền cũng mang không đi." Uông lão tứ âm trầm nói.
 
 	Vương Khánh Chí sững sờ, sau đó cười nói: "Minh bạch rồi, ta cái này đi."
 
 	Nói xong, Vương Khánh Chí trở về rồi, tại nam tử mặt ngựa bên tai thấp giọng nói vài câu, nam tử mặt ngựa cũng ngồi trở về.
 
 	Mấy người tướng mạo lần nữa phát sinh rồi cải biến, trước đó là tham lam, hiện tại thì là tràn đầy ác ý, như là ác lang, mở ra răng nanh. . .
 
 	Trịnh Gia Hưng chỉ cảm thấy bầu không khí trong nháy mắt thay đổi, toàn thân run rẩy, các loại bất an, len lén lôi kéo Phương Chính, đáng tiếc Phương Chính y nguyên không đi.
 
 	Phương Chính một mặt nhẹ nhõm cười nói: "Tiếp tục a?"
 
 	"Tiếp tục!" Vương Khánh Chí âm dương quái khí nói.
 
 	Lúc này, Uông lão tứ lại đứng tại cái kia thanh trên ghế, ở trên cao nhìn xuống, trên mặt treo đầy nụ cười quỷ dị.
 
 	Lưu lão tam tiếp tục chia bài. . .
 
 	Lần này vẫn là Phương Chính nói chuyện, Phương Chính trực tiếp đem một cái túi tiền ném tới rồi trên mặt bàn, một vạn tám nhân với bốn, nơi này hẳn là có bảy vạn hai a? Ta toàn bộ hạ.
 
 	Mặc dù đã sớm nghe Vương Khánh Chí nói qua rồi, nhưng là thấy đến loại này lập tức ném hơn bảy vạn đại thủ bút, Uông lão tứ khóe mắt vẫn là theo bản năng nhảy lên hai lần, cái này thật có điểm dọa người! Cái này dù sao chỉ là một cái thôn nhỏ, không so được thành phố lớn, có thể cược cái mười vạn tám vạn đã là cao nữa là rồi, ngẫu nhiên có kia bại gia tử, đem toàn bộ vốn liếng đều cược, cũng liền hơn hai mươi vạn. Nhưng là trước mắt tiểu tử này, xuất thủ chính là bảy vạn. . . Khó trách Vương Khánh Chí bọn người muốn chạy rồi, một ván cứ như vậy lớn tiền đặt cược, tại hắn cái này, chưa hề phát sinh qua!
 
 	Uông lão tứ mặt vô cùng âm trầm, bất quá cũng không có ngăn cản, mà là đối Vương Khánh Chí bọn người đánh cái nhan sắc, để bọn hắn bên trên, xảy ra chuyện hắn giải quyết.
 
 	Vương Khánh Chí bọn người có rồi chủ tâm cốt, cũng không có như vậy do dự, tới tấp bỏ tiền, ném tới trên mặt bàn, đây đã là bọn hắn sau cùng gia sản, bên trong còn có Uông lão tứ tiền.
 
 	Bên này như thế lớn tiền đặt cược, nó trên bàn của hắn người cũng không chơi, rối rít bu lại, muốn nhìn một chút thôn này bên trong thế kỷ đánh cược.
 
 	Vương Khánh Chí bọn người ngoài miệng nói nhẹ nhõm, trong lòng áp lực lại không nhỏ, cái này nếu bị thua. . . Vậy liền thật chỉ có thể đi một bước cuối cùng. Vậy cũng không phải bọn hắn muốn dùng thủ đoạn, truyền đi, Uông lão tứ cái này cược trang, xem như xong. Cho nên, thắng, là kết quả tốt nhất.
 
 	Tiền đều đúng chỗ rồi, Phương Chính cười nói: "Căn cứ quy củ của chúng ta, mở bài a?"
 
 	Vương Khánh Chí vừa gật đầu, Phương Chính liền lật bài rồi, trong nháy mắt đó, Vương Khánh Chí trực tiếp đem bài lắc tại rồi trên mặt bàn, mắng: "Thảo!"
 
 	Mặt ngựa cùng dữ tợn nam tử đi theo vung bài rồi, nhìn cũng không nhìn rồi, bởi vì Phương Chính trong tay thình lình nắm vuốt ba cái A! Lại là ba cái A! Liên tục bốn lần ba cái A! Cái này muốn nói là vận khí, đánh chết bọn hắn đều không tin! Thế nhưng là, không phải vận khí, cái này lại cái kia giải thích thế nào?
 
 	Những người khác thì hít sâu một hơi, hoảng sợ nói: "Lại là ba cái A? Đây cũng quá mãnh liệt a?"