Chương 436: Nội chiến 【  cầu đặt mua 】
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng mộng, tình huống trước mắt rõ ràng không phải những người này để cho kết quả, vậy cái này tiền là thế nào thắng? Thật chẳng lẽ như là Phương Chính nói, hắn là trong này cao thủ? Nếu là như vậy, Trịnh Gia Hưng cũng bắt đầu hưng phấn, rốt cục muốn báo thù!
 
 	Phương Chính nhường Trịnh Gia Hưng cất kỹ tiền, sau đó cười ha hả nói: "Hôm nay vận khí coi như không tệ a, mấy vị lão ca, chúng ta tiếp tục a?"
 
 	"Kế. . . Tiếp tục. . ." Dữ tợn nam tử rất muốn nói không chơi, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình thua nhiều tiền như vậy, nếu là không chơi, chẳng khác nào đổ xuống sông xuống biển rồi, cắn răng một cái, tiếp tục!
 
 	Mặt ngựa cùng Vương Khánh Chí ý nghĩ không sai biệt lắm, lúc này vô luận như thế nào cũng không thể đi xuống, cắn răng cũng muốn đi theo.
 
 	Phương Chính cười ha hả nói: "Vị này lão ca, chia bài đi."
 
 	Chia bài trên mặt co quắp một trận, hắn luôn cảm thấy cái này cười lên người vật vô hại gia hỏa, so Uông lão tứ còn hung ác. . .
 
 	Bất quá chia bài vẫn là tiếp tục chia bài rồi, lần này chia bài đổi một bộ mới bài, bài mặt sau màu sắc cũng là rất ít gặp một nửa bạch một nửa hắc, đây là đặc chất một loại bài poker, liền xem như gian lận bài bạc, lần đầu tiên tới cũng làm không đến đồng dạng màu sắc bài, muốn tự chuẩn bị bài, làm thành tựu, căn bản không có khả năng.
 
 	Trịnh Gia Hưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này mặt sau bài, sửng sốt muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn nuốt trở vào.
 
 	Thấy cảnh này, Vương Khánh Chí trong mắt lóe lên một vòng mây đen, suy nghĩ, chẳng lẽ đối diện tiểu tử thật sự là đánh bạc cao thủ? Bất quá mặc kệ hắn có phải hay không cao thủ, dùng loại này bài, thủ đoạn của đối phương khẳng định không thể dùng.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Vương Khánh Chí lần nữa cho chia bài đánh cái nhan sắc, chia bài biểu thị ra đã hiểu.
 
 	Bắt đầu chia bài, từng trương phát tới, lần này là Phương Chính trước đặt cược.
 
 	Trong nháy mắt đó, Vương Khánh Chí, mặt ngựa, dữ tợn nam tử ba thần kinh người đồng thời căng thẳng, tâm đạo: "Gia hỏa này sẽ không lại muốn một thanh toàn bộ đẩy a?"
 
 	Kết quả suy nghĩ mới thăng lên, Phương Chính một tay lấy bên người bao tải đập vào trên mặt bàn! Bao tải trên còn có rất nhiều cây cỏ, hiển nhiên đây chính là dùng để chứa gia súc ăn thảo. . . Chỉ bất quá bây giờ dùng để chứa tiền. Đám người mí mắt nhịn không được đi theo nhảy dựng lên.
 
 	Kỳ thật hơn một vạn khối cũng không có nhiều, nhưng là ít hơn nữa, như thế ném cũng có thể hiểu thành một bao tải tiền a! Loại kia xung kích cảm giác, vẫn là để người một trận tê cả da đầu.
 
 	Vương Khánh Chí nhìn xem một mặt nhẹ nhõm Phương Chính, tâm đạo: "Không tin ngươi vận khí còn như thế tốt! Sớm muộn muốn để ngươi cả gốc lẫn lãi toàn bộ phun ra."
 
 	Vương Khánh Chí ở trong lòng quyết tâm, dữ tợn nam tử thì không biết nên khóc hay nên cười rồi, quả nhiên, đến rồi hắn cái này, cũng đừng nghĩ mấy trăm mấy trăm tăng thêm, thực sự là. . . Thoải mái muốn thổ huyết a!
 
 	Dữ tợn nam tử cái gì cũng không nói, xuất ra một xấp tiền ném tới rồi trên mặt bàn, kia là một vạn, sau đó lại đếm tám ngàn ném đi đi lên, nói: "Ta theo!"
 
 	Lần này hắn không phải mù quáng theo, hắn nhìn thấy chia bài ám hiệu, lần này là bài tốt cho hắn rồi. Nghĩ đến chỗ này, dữ tợn nam tử khóe miệng nhịn không được đã phủ lên vẻ tươi cười.
 
 	Vương Khánh Chí nghĩ nghĩ từ bỏ rồi, trong tay hắn bài, mà lại lần này rõ ràng là muốn cho dữ tợn nam tử cho ăn thịt. Thế là hắn lựa chọn nhìn bài, nhìn thoáng qua bài, lập tức ngây ngẩn cả người, ba cái J! Nói tiểu? Dạng này bài cũng không phải mỗi lần đều có thể đụng phải! Vương Khánh Chí len lén liếc mắt chia bài, kết quả nhìn thấy chia bài tại đối với hắn nháy mắt ra hiệu đâu. Vương Khánh Chí tâm đạo: "Chẳng lẽ lần này lại là vụng trộm cho ta nhét bài rồi?"
 
 	Nghĩ đến chỗ này Vương Khánh Chí tâm run rẩy lên, bởi vì Phương Chính không có mở bài liền xuống rót, hắn nhìn bài, hiện tại hoặc là từ bỏ, hoặc là chính là tiếp theo vạn tám ngàn khối, sau đó tìm mục tiêu so dưới lớn nhỏ, PK một chút. Hai chọn một, hắn có chút do dự. . . Bất quá hắn cuối cùng lựa chọn tin tưởng chia bài, đối Phương Chính cười nói: "Vị huynh đệ kia, một mực quên hỏi, xưng hô như thế nào?"
 
 	"Phương Chính." Phương Chính thuận miệng hồi đáp, nhường Trịnh Gia Hưng kỳ quái là, Vương Khánh Chí vậy mà một điểm phản ứng đều không có, phảng phất căn bản không biết Phương Chính.
 
 	Trịnh Gia Hưng không phải người ngu, Phương Chính tại phụ cận có nhiều danh khí hắn đương nhiên biết, Vương Khánh Chí không có khả năng không biết, như vậy trong này khẳng định có vấn đề. Bất quá Trịnh Gia Hưng cũng không hiểu vấn đề này ở đâu, dứt khoát ngậm miệng, thành thành thật thật ở bên cạnh nhìn tốt.
 
 	"Phương huynh đệ, ta liền cùng ngươi so dưới bài đi. Ta cái này bài vẫn được. . . Ách. . ." Vương Khánh Chí lời còn chưa nói hết, Phương Chính trực tiếp cầm lấy bài đến, cho Vương Khánh Chí nhìn lướt qua.
 
 	Vương Khánh Chí trong nháy mắt trợn tròn mắt, sau đó như là tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính, nuốt ngụm nước bọt, đem bài ném đi. Cười khổ nói: "Ngươi vận khí này. . ."
 
 	"Vương ca, quy củ." Trịnh Gia Hưng bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Vương Khánh Chí cười khổ một tiếng, không nói, mặc dù trong này đại đa số đều là người một nhà, đại gia bố cục bắt đồ đần, dê béo. Nhưng là còn có mấy cái là về sau dê béo, mặt mũi công phu vẫn phải làm.
 
 	Vương Khánh Chí bỏ quyền, nam tử mặt ngựa có chút luống cuống, len lén nhìn về phía Vương Khánh Chí, kết quả là nhìn thấy Vương Khánh Chí đối với hắn nháy mắt ra hiệu, phảng phất tại nói cho hắn biết, xuất thủ giống như.
 
 	Nam tử mặt ngựa không nói hai lời, cầm lấy bài đến xem nhìn, cùng hoa thuận QKA! Cái này bài không tính là vô địch, cũng là khó được, lập tức lòng tin tràn đầy, sau đó nói: "Phương huynh đệ, ta cùng ngươi so xuống đi."
 
 	Phương Chính trực tiếp đem bài cầm lên, lung lay một chút, nam tử mặt ngựa lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, khổ bức ngồi ở kia bất động rồi.
 
 	Lại đến Phương Chính cái này, Phương Chính nhìn về phía dữ tợn nam tử, dữ tợn nam tử cắn răng nghiến lợi nói: "Ta không tin ngươi vẫn là ba cái A!"
 
 	Phương Chính nhún nhún vai nói: "Ta cũng không tin, nếu không chúng ta mở a?"
 
 	Dữ tợn nam tử nhìn về phía Vương Khánh Chí cùng nam tử mặt ngựa, kết quả hai người đều cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, hắn một bụng nghi hoặc, hai người các ngươi đều xong đời, còn cổ vũ ta, đây là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ đối phương bài không lớn? Chỉ là vừa thật lớn qua hai người bọn họ?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, dữ tợn nam tử nhìn một chút bài, rất không tệ, ba cái 10!
 
 	Nhìn nhìn lại chia bài, chia bài cũng lặng lẽ cho hắn gật đầu đâu.
 
 	Dữ tợn nam tử lập tức lòng tin bạo rạp, nói: "Mở liền mở!"
 
 	Đáng tiếc, không đợi dữ tợn nam tử lật bài, Phương Chính tiện tay đem bài lật ra, ba cái A!
 
 	"Thảo!"
 
 	"Liên tục ba thanh ba cái A!"
 
 	"Gian lận a?"
 
 	"Gian lận cũng không có như thế ngưu bức a?"
 
 	"Đổ thần a?"
 
 	"Đổ thần cũng không có như thế ngưu bức a?"
 
 	"Chia bài, nghiệm bài!"
 
 	Chia bài cũng gấp, tranh thủ thời gian nghiệm bài, kết quả bài lý quả nhiên thiếu đi ba cái A, nói cách khác, Phương Chính trong tay là thật! Chia bài lập tức trợn tròn mắt. . .
 
 	Vương Khánh Chí lúc ấy liền phát hỏa, bất quá có người càng hỏa, dữ tợn nam tử vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "cn M Lưu lão tam, ngươi muốn làm cái gì? Cố ý hố chúng ta có phải hay không? Tay cầm cho hắn ba cái A, trả cho chúng ta nháy mắt ra hiệu, để chúng ta trên? Đây không phải đưa thịt thế này? Ngươi cùng hắn cùng một bọn a?"
 
 	"Ai cùng hắn một nhóm? Ta không phải cho ngươi ám chỉ, để ngươi đừng lên a? Ta đều lắc đầu, ngươi trả hết, trách ta rồi?" Chia bài cũng buồn bực đâu, làm sao hắn đưa một cái đối phương ám chỉ đừng xuất thủ, kết quả đối phương liền xuất thủ càng nhanh đâu?