Chương 446: Thiện tặng lại 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Vậy chúng ta liền đợi đến? Đây cũng quá tâm tiêu." Hồng hài nhi mặc dù còn muốn lấy chạy trốn, nhưng là tại Nhất Chỉ sơn lâu rồi, cũng bắt đầu bất tri bất giác đem chính mình xem như Nhất Chỉ chùa người, suy nghĩ chuyện cũng bắt đầu vì Nhất Chỉ chùa suy nghĩ rồi. Nhất Chỉ chùa quá nhỏ, người ta chùa chiền là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nhưng là Nhất Chỉ chùa lại là ít đi không ít đồ vật. Ai cũng nghĩ nhà mình tốt, hắn cũng không ngoại lệ, bây giờ có thể kiến tạo một giờ nhà rồi, hắn tự nhiên cực kỳ cao hứng, mười phần tích cực.
 
 	"Cái này đã không tệ, các thôn dân hỗ trợ mới có dạng này thành quả. Thôn dân không giúp đỡ, còn muốn chậm. . . Ta xem chừng, cái chuông này nhà muốn chính thức mở xây, làm gì cũng muốn một tuần." Phương Chính nói.
 
 	"Thế nhưng là, đại gia không có khả năng mỗi ngày đến giúp đỡ a? Ta đoán chừng, ngày mai liền không có bao nhiêu người, Hậu thiên khả năng liền không người đến rồi." Hồng hài nhi thầm nói, trong lòng hắn, có thể giúp người một lần đã rất hiếm thấy rồi, mỗi ngày đều giúp, loại này người tốt hẳn là rất ít mới đúng. Chí ít, tại thế giới của hắn, hắn chưa thấy qua mấy cái.
 
 	Độc Lang, con sóc, con khỉ không nói chuyện, bất quá trong lòng thầm chấp nhận hắn loại thuyết pháp này, Phương Chính cũng kém không nhiều. Tất cả mọi người cái gì biện pháp tốt hơn, mặc dù trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng muốn kiến tạo chuông tốt nhà, nhưng là núi cao đường hiểm, tảng đá nhiều, muốn ăn một miếng người mập mạp, cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Ngày thứ hai, La Dương còn đang ngủ, hắn là đại công, bình thường dời gạch nhấc gỗ công việc hắn không cần làm, chỉ cần hậu kỳ điêu khắc phương diện ngồi xuống là được rồi. Hôm qua là bởi vì một đoàn thôn dân tự phát hỗ trợ làm việc, hắn cũng không tiện tại bên cạnh ngồi xổm xem náo nhiệt, thế là cột giơ lên một hồi tảng đá, hiện tại. . . Hắn căn bản không muốn động. Hắn thấy, những thôn dân kia khả năng giúp đỡ một ngày đã không tệ, không có khả năng mỗi ngày tới.
 
 	Nhưng mà, trời vừa sáng, La Dương liền nghe đến rồi từng đợt xe gắn máy tiếng oanh minh, máy kéo thình thịch âm thanh còn có một đám người thổi ngưu bức thanh âm, thậm chí còn có ô tô thanh âm, ngay sau đó, lại có âm hưởng thả lên âm nhạc, bên ngoài hỗn loạn tưng bừng ồn ào, nghe hắn một trận lo lắng, nổi giận mắng: "Cái này vừa sáng sớm làm cái gì?"
 
 	La Dương đứng lên, xem xét, khá lắm trong phòng công nhân vậy mà đều đi lên, Mã sư phó ghé vào trên cửa sổ, nhìn xem cái gì.
 
 	La Dương nói: "Mã sư phó, ngươi nhìn cái gì đâu? Những người khác đâu?"
 
 	"Đều đi làm việc rồi, xem náo nhiệt đâu, nhiều người như vậy, đều là tới làm gì?" Mã sư phó là lão Mộc tượng rồi, tinh thông cổ đại các loại kỹ thuật điêu khắc, mà lại tuổi tác cao, hắn là không làm nặng việc tốn thể lực. Những người khác, có một nhóm lớn là chuyên môn phụ trách đến dời gạch, khiêng đá, gỗ, bọn hắn là tính theo sản phẩm vận chuyển, dời nhiều, nhiều tiền, cho nên từng cái căn bản không lười biếng, hừng đông liền xuất phát.
 
 	Ngoại trừ phòng này, còn có mấy cái phòng bên trong có nhiều công nhân, một chút như là Mã sư phó dạng này người, trên cơ bản cũng mới vừa rời giường.
 
 	"Ta xem một chút, hắc, cái này thật đúng là đủ loại a, loại người gì cũng có." La Dương cũng tò mò rồi, mặc xong quần áo, xuống đất chạy ra ngoài, đứng tại cửa ra vào xem náo nhiệt.
 
 	Chỉ gặp xe ngựa xe nhỏ đi ngang qua, mục tiêu đều là Nhất Chỉ sơn.
 
 	La Dương liền buồn bực rồi, những người này qua bên kia làm gì? Lúc này, một chiếc xe gắn máy đi ngang qua, La Dương tranh thủ thời gian ngăn lại, tò mò hỏi: "Huynh đệ, cái nào thôn?"
 
 	"Hậu Hà thôn a, thế nào?" Nam tử hỏi.
 
 	"Các ngươi đây là làm gì a? Nhiều người như vậy đâu? Ta nhìn còn có trong huyện thành." La Dương hỏi.
 
 	"Ngươi không biết?" Nam tử kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta phải biết a?" La Dương mộng.
 
 	Nam tử cười nói: "Có cái thổ hào cho Nhất Chỉ chùa góp một tòa gác chuông, bất quá Nhất Chỉ chùa giao thông không tiện lợi, cục gạch, mười khối, gỗ vận không đi lên, Nhất Chỉ thôn nhân thủ cũng không đủ. Có người tại Wechat bên trong nhóm phát, tìm giúp đỡ, tất cả mọi người là đến giúp đỡ."
 
 	"Ây. . . Các ngươi đều là đến giúp đỡ?" La Dương mộng, đây là tình huống như thế nào? Đã nói xong ngày thứ hai không người gì đây này? Hòa thượng này đến cùng cái gì địa vị, lực ảnh hưởng như thế đại?
 
 	"Đúng a, đại sư thế nhưng là chúng ta Hậu Hà thôn thật nhiều người ân nhân, thôn chúng ta tới mười sáu người, còn có đại Lưu thôn, Hồng Nham thôn cái gì, nhiều không có, hơn một trăm người vẫn phải có." Nam tử nói xong, cười nói: "Đi không nói, ta đi hỗ trợ rồi, quay đầu trò chuyện." Nói xong nam tử muốn đi.
 
 	La Dương theo bản năng hỏi: "Huynh đệ, ngươi gọi cái gì?"
 
 	"Trịnh Gia Hưng!" Trịnh Gia Hưng phất phất tay, đi.
 
 	La Dương gãi gãi đầu, hắn là thật tò mò, cũng ngồi không yên, cùng Mã sư phó nói chuyện, hai người tranh thủ thời gian hướng công trường chạy. Trên đường, Mã sư phó thầm nói: "Ta sống như thế đại tuổi đã cao, nhiều người như vậy nghĩa vụ lao động hỗ trợ tràng cảnh, cũng chỉ tại vài thập niên trước gặp qua. Khi đó a. . . Hắc, tuy nghèo, nhưng là trên dưới một lòng, kia khí thế ngất trời sức lực. . . Mấy chục năm không gặp, hôm nay lại thấy được, ha ha. . . Tốt."
 
 	"Hiện tại hòa thượng lực ảnh hưởng đều lớn như vậy?" La Dương hỏi.
 
 	"Cái này có thể không là bình thường hòa thượng có thể làm được, rất nhiều đại tự viện cũng tìm không thấy nhiều như vậy nghĩa vụ hỗ trợ người. Ngươi xem một chút những người này, từng cái vẻ mặt tươi cười, nơi nào đó giống như là chế tác, càng giống là ăn cưới , chờ lấy phát tiền. Ta dám nói, chúng ta đều xem thường cái kia tiểu hòa thượng rồi, người ta hẳn là thật là có bản lĩnh người, không có tạo phúc một phương bản sự, tuyệt đối không có dạng này hồi báo. Người a, đều là dạng này, ngươi đối mọi người tốt, đại gia mới có thể đối ngươi tốt. Tương phản, chỉ mới nghĩ lấy vớt chỗ tốt người, hắc. . ." Mã sư phó bĩu môi, không nói rồi.
 
 	La Dương thì như có điều suy nghĩ.
 
 	Đợi đến hai người chạy tới công trường, hai người lần nữa bị chấn kinh rồi, chỉ gặp một cái đống đất bên trên, Vương Hữu Quý cầm loa, cao giọng la lên: "Đại gia nhất định phải chú ý an toàn, núi cao đường hiểm, cầm không được rồi liền nửa đường nghỉ ngơi, chúng ta nhiều người, không cần như vậy đuổi!"
 
 	"Còn có, nữ nhân cũng không cần làm việc, nhiều như vậy đại lão gia, các ngươi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Kết quả lời này vừa ra, lập tức đổi lấy một mảnh giọng nữ thảo phạt.
 
 	"Vương Hữu Quý, ngươi cái lão biết độc tử, ngươi nói gì thế? Xem thường chúng ta có phải hay không? Quên ngươi khi còn bé, là ai đem ngươi nhét trong chuồng heo rồi?" Một cái to con phụ nữ la mắng.
 
 	Lập tức một mảnh ồn ào âm thanh, Vương Hữu Quý cũng bị nháo cái đỏ chót mặt, vội vàng nói: "Lý Thúy Hoa, ngươi chớ cùng lấy mù ồn ào, ta đây là yêu mến phụ nữ đồng chí! Các ngươi muốn thật muốn hỗ trợ, đi hỗ trợ rửa rau đi, hôm nay là cho chùa chiền tu gác chuông, không có thịt món ăn, đều là thức ăn chay, lá rau khó rửa, nhanh, đừng tại đây bá bá bá rồi."
 
 	Lý Thúy Hoa hứ một ngụm, không có chút nào cho người thôn trưởng này mặt mũi, vung tay lên mang theo một bọn phụ nữ rửa rau đi.
 
 	Vương Hữu Quý tiếp tục hô hào: "Mới tới huynh đệ, đi bên trái báo cái tên, nghe theo đốc công chỉ huy, không cần loạn dỗ dành xông đi lên. . ."
 
 	Vương Hữu Quý phía dưới, thì là một đám người, hô hô ha ha khiêng gỗ, ôm cục gạch, trên tảng đá núi.
 
 	PS: Gửi cho bạn bè sách « chung cực cửa hàng thú cưng »