Chương 448: Gác chuông xây thành, hệ thống thừa nhận 【  cầu đặt mua 】
 
 	Con khỉ thì phụ trách cho phía trên công nhân đưa ngói, tới lui như gió, nhìn Phương Chính không ngừng hâm mộ, lúc nào hắn mới có thể giậm chân một cái, bay cái cao ba, năm mét đâu?
 
 	Nhàn nhã nhất chính là con sóc rồi, mỗi ngày ăn no ngủ, ngủ đủ ăn, xem náo nhiệt là được rồi.
 
 	Nhìn qua Phương Chính lực ảnh hưởng về sau, La Dương, Mã sư phó mấy người cũng cố ý hỏi rất nhiều người liên quan tới Phương Chính sự tình, làm nghe nói Phương Chính làm qua những sự tình kia về sau, cũng đối Phương Chính nổi lòng tôn kính, làm việc càng là cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm ngặt đến rồi bọn hắn có thể làm được cực hạn! Mà kết quả của làm như vậy chính là, một chút xíu sai lầm, bọn hắn đều sẽ lần nữa tới qua, sau đó rất nhanh phát hiện, lãng phí có hơi nhiều. . .
 
 	Cũng may ngày thứ ba, mập mạp tới, tình huống nơi này hắn đều rõ ràng, mập mạp này rõ ràng gầy đi trông thấy, nghe hắn nói mấy ngày nay chạy mấy cái thành thị, căn bản không ngừng qua. Bất quá một mặt tiếu dung, hiển nhiên thu hoạch rất tốt.
 
 	Vừa nhìn thấy Phương Chính, liền lôi kéo Phương Chính tay, cười nói: "Đại sư, may mắn mà có ngươi a! Khoản tiền kia muốn trở về về sau, trong nháy mắt kích hoạt lên ta tất cả thương nghiệp dây xích, mẹ nó. . . Ta thoáng một cái kiếm bộn rồi! Thuận buồm xuôi gió, thoải mái không muốn không muốn!"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nhiều làm việc thiện, tự có phúc báo, cùng bần tăng không quan hệ."
 
 	"Đại sư ngươi cái này khiêm tốn, mặc kệ thế nào nói, dù sao ta cám ơn ngươi. Mã sư phó, ngươi không phải nói vật liệu không đủ a? Ngươi muốn cái gì vật liệu nói với ta, chúng ta mua tốt nhất! Thiếu bao nhiêu tiền, nói với ta!" Mập mạp dắt cuống họng hô, vỗ ngực phanh phanh rung động.
 
 	Có rồi mập mạp lời này, Mã sư phó càng là đã tốt muốn tốt hơn, tất cả vật liệu mua sắm đều tự thân lên trận, tuyển chọn tỉ mỉ. . .
 
 	"Đại sư, cái kia cái gì, ta còn có chuyện gì. Ngươi nhìn, gác chuông có rồi, có phải hay không còn phải làm miệng chuông lớn a? Ta để cho người ta đi thu đồng rồi , chờ hảo hảo thu về, liền có thể đúc một ngụm chuông lớn rồi." Mập mạp nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, chuông cũng không cần rồi. Bần tăng nơi này còn có một ngụm lão Chung, đã tu bổ lại rồi, chỉ cần gác chuông tốt, liền có thể dùng."
 
 	"Lão Chung? Còn bổ tốt? Chúng ta cái này chùa chiền, sao có thể dùng như vậy keo kiệt đồ vật? Đại sư ta cho ngươi đánh một ngụm mới! Tặc lớn loại kia! Lớp mười hai năm mét cái chủng loại kia, kiểu gì?" Mập mạp lập tức lắc đầu nói.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, bần tăng kia lão Chung thế nhưng là đồ cổ, mà lại là tổ tiên truyền thừa, muốn một đại một đời dùng xuống đi."
 
 	"Vậy ngươi kia chuông đại không?"
 
 	"Vẫn được."
 
 	"Đẹp mắt không?"
 
 	"Tàm tạm."
 
 	"Thanh âm to không?"
 
 	"Rất vang lên."
 
 	. . .
 
 	"Cái này cũng liền đồng dạng a, ai, không nói , chờ gác chuông đã sửa xong, ta đến xem. Nếu như chuông không tốt, ta giúp ngươi thay mới, lớn, loại kia va chạm chuông, mười dặm người đều có thể nghe được loại kia." Mập mạp nói.
 
 	Phương Chính cười không nói, đổi? Hắc hắc. . .
 
 	Mập mạp cũng thật là bận, còn chưa ngồi nóng đít, uống một hớp, liền bị liên tiếp điện thoại thúc đi.
 
 	Kết quả không bao lâu, con khỉ điện thoại tới: "Đại sư, mập mạp cho ngươi góp một tòa gác chuông?"
 
 	"A Di Đà Phật, đúng thế." Phương Chính nói.
 
 	"Ai nha ta thao, cháu trai này, quá mức! Đại sư cho hắn chỉ dẫn xuống, kiếm lời không ít, liền đưa gác chuông. Ta cái mạng này đều là đại sư cứu, ta còn không có gì biểu thị đâu. Cháu trai này nếu là trở về, khẳng định các loại trào phúng. Đại sư, ta nghe nói một cái chùa chiền có gác chuông còn phải có lầu canh, đúng không? Cái kia cái gì, mập mạp gác chuông cái gì quy cách, ta so với hắn lớn gấp đôi, ta quyên một tòa lầu canh!" Con khỉ kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức cười nở hoa, hắn phát hiện, gần nhất đi đại vận a! Bất quá ngoài miệng lại nói: "Cảm tạ thí chủ rồi, bất quá béo thí chủ quyên gác chuông tựa hồ thật đắt."
 
 	"Đại sư , chờ sau đó, ta đi hỏi một chút." Con khỉ nói xong, cúp điện thoại, không bao lâu lại đánh tới, con khỉ thanh âm rõ ràng có chút đắng bức: "Đại sư, mập mạp này điên rồi. . ."
 
 	Phương Chính lập tức vui vẻ, biết mập mạp khẳng định là tốn không ít tiền, con khỉ đoán chừng gánh không được rồi.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, quyên tặng không quan trọng lớn nhỏ, mà lại gác chuông lầu canh muốn thành đúng, lớn nhỏ giống nhau mới tốt. Ngươi làm một cái lớn gấp đôi, cũng khó nhìn a."
 
 	"Đúng đúng đúng. . . Hoàn toàn chính xác không dễ nhìn, cái kia cái gì, ta quyên một cái giống nhau như đúc lớn nhỏ. Liền những người kia, vật liệu ta quản." Con khỉ nói.
 
 	Phương Chính vội vàng nói tạ, con khỉ thì liên xưng không dám.
 
 	Con khỉ trong lòng cũng có chính mình tính toán, mệnh của hắn là Phương Chính cứu, nhân tình này một mực cũng không có trả lại như thế nào. Lại một cái, hắn biết mập mạp là bị Phương Chính ngón tay điểm một cái, phát tài rồi. Làm thương nhân hắn, lập tức ý thức được một vài thứ, Phương Chính không chỉ có thể cứu mạng, còn có thể đưa tiền! Tạo mối quan hệ, tuyệt đối không sai! Loại số tiền này, không thể tiết kiệm. Thế là mới có một màn này, cái này một bút đầu tư đối với con khỉ tới nói không phải con số nhỏ, nhưng là hắn thấy, một là trả nhân tình, hai là làm sâu sắc tình cảm, loại này đầu tư vẫn là rất đáng được.
 
 	Phương Chính đối với con khỉ ý nghĩ, trong lòng tự nhiên minh bạch, bất quá Phương Chính cũng vui vẻ thụ lấy, một cái mạng đổi một tòa lầu canh, cũng không quá đáng a? Tiền có thể có mệnh trọng yếu sao?
 
 	Cúp điện thoại, Mã sư phó không bao lâu liền nhận được điện thoại, cùng Phương Chính hàn huyên dưới thiết kế, cùng vị trí về sau, liền xuống núi mua sắm vật liệu đi.
 
 	Phương Chính vốn cho rằng cái này gác chuông có mấy ngày liền có thể sửa tốt, kết quả Mã sư phó bọn người quá đã tốt muốn tốt hơn rồi, một tháng mới kiến tạo tốt, vẫn là ngày đêm tăng ca tạo nên! Toàn bộ gác chuông núi điêu lương họa trụ, mái cong, long phượng quay quanh, Kim Bích Huy Hoàng! Còn có vô số Phật Đà hình ảnh, từng cái sinh động như thật, nhưng lại sẽ không lộ ra hoa mắt. Phương Chính chỉ nhìn thoáng qua, liền yêu rồi cái chuông này nhà! Hắn chưa thấy qua cấp Thế Giới kiến trúc là dạng gì, nhưng là trước mắt, tuyệt đối là hắn thấy qua tốt nhất gác chuông!
 
 	Bạch Vân tự, Hà Quang tự gác chuông cũng không thể cùng cái này một tòa so!
 
 	Mà càng làm cho Phương Chính hưng phấn là. . .
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, toà này gác chuông là thợ thủ công các sư phụ cuối cùng tâm huyết chi tác, dung nhập rồi bọn hắn đối thợ thủ công công nghệ không gì so sánh nổi thành kính tinh thần. Gác chuông mỗi một khối đá, mỗi một cây gỗ, mỗi một phiến mảnh ngói, đều ngưng tụ thôn dân thiện, thích, toà này gác chuông cũng đồng dạng giúp cho thừa nhận, hệ thống gia trì khai quang! Gác chuông công hiệu: Vĩnh Lạc chuông lớn tất cả đặc hiệu gấp bội! Đụng chuông người, cảm ngộ gấp bội!"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức cười, cười nở hoa rồi, cười hoàn toàn không ngậm miệng được! Hắn phát hiện, gần nhất thật là ngày may mắn của hắn, chuyện tốt không ngừng a! Hắn hiện tại bắt đầu chờ mong lầu canh rồi. . .
 
 	Vật liệu vẫn là các thôn dân hỗ trợ khiêng lên núi, mà lại người tới càng nhiều, càng náo nhiệt! Biết đến đây là trợ giúp Nhất Chỉ chùa tu lầu canh, không biết còn tưởng rằng Nhất Chỉ chùa tổ chức thịnh đại pháp hội đâu!
 
 	Lầu canh bắt đầu khởi công, Phương Chính cũng không có vội vã đem Vĩnh Lạc chuông lớn treo lên, hắn muốn đợi lầu canh kiến tạo tốt về sau, lại đồng hồ treo tường, xem như một loại cắt băng nghi thức đi.
 
 	Gác chuông cùng lầu canh cũng không tại Nhất Chỉ trong chùa, Nhất Chỉ chùa quá nhỏ, kiến tạo như thế lớn gác chuông lầu canh, viện tử căn bản không bỏ xuống được, cho nên, gác chuông cùng lầu canh đều tại Nhất Chỉ chùa bên ngoài, chùa chiền hai bên, một bên một cái. Nhìn như là hai cái đơn độc thành lâu, rất là khí phái! Nhiều năm như vậy chưa từng biến hóa bao giờ Nhất Chỉ chùa cũng rốt cục có rồi biến hóa lớn, đồng thời nhiều hơn mấy phần đại khí.