Chương 450: Tiếng chuông an tứ phương 【  cầu đặt mua 】
 
 	Mà Phương Chính, khoảng cách Vĩnh Lạc chuông lớn gần nhất, đồng thời lại là đụng chuông người, tất cả hiệu quả ở trên người hắn rõ ràng hơn, trong đầu hiện lên một tia minh ngộ, đối với mình tương lai đường, theo đuổi đồ vật cũng càng phát ra rõ ràng. Kéo lấy Chung Chùy, lại đụng!
 
 	Đông!
 
 	Một tiếng tiếng chuông vang lên, trên bầu trời bay chim, trong nước di động cá, trên mặt đất chạy tất cả động vật đều ngừng lại, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, phảng phất tại lắng nghe cái gì, suy nghĩ cái gì. . .
 
 	Cùng lúc đó, dưới núi, Nhất Chỉ thôn.
 
 	Đỗ Mai nâng cao bụng lớn ngồi tại trên giường, bất đắc dĩ xoa bụng nói: "Bé ngoan, ngươi nhanh đừng đá, mệt muốn chết rồi làm sao bây giờ?"
 
 	Nhưng mà Đỗ Mai bất đắc dĩ là, đứa nhỏ này vô cùng tốt động, một mực tại đá a đá. Cái này còn chưa tính, trọng điểm là. . .
 
 	Đỗ Mai cầm lấy bên trên siêu âm đồ, vô cùng buồn bực nói: "Làm sao lại cuống rốn lượn quanh cái cổ nữa nha, ta cũng không muốn chạy phụ sản a. . . Lão nương cũng sợ đau a!"
 
 	Luôn luôn hung hãn lấy xưng Đỗ Mai, nhìn thấy những thứ này thời điểm, thật muốn khóc, nhiều ngày như vậy, vẫn là không có chậm tới. Nàng cũng không muốn trên bụng thêm một cái đao miệng, khó chịu, còn xấu. Trọng điểm là, nàng từ đầu đến cuối cho rằng đào phúc sản không tốt, thương nguyên khí, đối hài tử cùng mẫu thân đều không tốt. Có thể thuận sinh vẫn là đến thuận sinh, nhưng là lượn quanh ba vòng cuống rốn lại phảng phất bản án, phảng phất đã phán quyết rồi sau cùng một đao kia.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi cũng lượn quanh cái cổ rồi, cũng không biết phương hướng ngược vòng trở về a?" Đỗ Mai cảm thán nói, nàng thật rất hoảng hốt, càng như vậy nghĩ, áp lực trong lòng lại càng lớn, không có cách, Trí Năng tra tấn Dương Hoa giải buồn rồi. Làm cho Dương Hoa đều nhanh suy nhược tinh thần rồi, hơn nửa đêm bị đạp đứng lên đi nhà xí; ăn cơm một hồi hô mặn, một hồi hô phai nhạt; Dương Hoa có tin chạy xa một chút, lại sợ bụng lớn lão bà chính mình ở nhà gặp nguy hiểm, Trí Năng mỗi ngày đỉnh lấy mắt gấu mèo bị tra tấn. Đối với cái này, Đỗ Mai cũng không có cách, nàng thật rất bực bội, không phát tiết một chút, cảm giác đều muốn điên rồi. . .
 
 	Đúng lúc này, Đỗ Mai trong bụng tiểu gia hỏa lại là một trận đấm đá, hiển nhiên trong bụng của nàng tiểu gia hỏa cũng không trung thực.
 
 	Đúng lúc này, bịch một tiếng tiếng chuông từ Nhất Chỉ sơn trên rơi xuống, trong nháy mắt đó, Đỗ Mai chỉ cảm thấy phiền muộn trong lòng, lo âu trong nháy mắt quét sạch sành sanh! Cảm giác kia, nàng đã không nhớ rõ bao lâu không có cảm thụ qua rồi, thể xác tinh thần không minh, nhẹ nhõm tự tại! Phảng phất trong lòng Đại Sơn lập tức liền bị dời đi giống như!
 
 	Nhưng là tiếng chuông qua đi, Đỗ Mai vừa khổ lên, nghĩ đến trong bụng hài tử cuống rốn lượn quanh cái cổ sự thật, trong lòng khó chịu a.
 
 	Đỗ Mai lúc này mới nhớ tới , có vẻ như hôm nay lầu canh liền thuân công, nghe thanh âm này là đến từ Nhất Chỉ sơn, đây là gác chuông đã phủ lên chuông, gõ. Đỗ Mai trong lòng cũng vì Phương Chính cảm thấy cao hứng, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình, khổ a. . .
 
 	Đông!
 
 	Lại là một tiếng tiếng chuông vang lên, Đỗ Mai trong lòng có chuẩn bị, ảnh hưởng không có lớn như vậy, mặc dù trong lòng áp lực nhẹ không ít, dễ chịu không ít, nhưng là y nguyên có chút trầm lắng cùng lo âu . Bất quá, đúng lúc này, Đỗ Mai phát hiện, trong bụng hài tử tựa hồ tại xoay người!
 
 	"Bác sĩ nói qua, không có việc gì muốn hướng cái phương hướng này làm xoa bóp, tranh thủ nhường hài tử chính mình xoay người giải khai cuống rốn. Lão nương làm lâu như vậy xoa bóp, Dương Hoa đều nhanh tuyệt vọng, cũng không gặp có tác dụng. Làm sao một tiếng này tiếng chuông, lại có phản ứng?" Đỗ Mai sau khi kinh ngạc, thì là cuồng hỉ, tranh thủ thời gian sờ qua điện thoại cho Dương Hoa gọi điện thoại, muốn nhường Dương Hoa theo Phương Chính nói một chút, gõ lại gõ chuông!
 
 	Nhưng mà, điện thoại còn không có cầm lên, tiếng thứ ba chuông vang lên.
 
 	Đông!
 
 	"Động! Động! Xoay người! Ha ha. . ." Đỗ Mai khoa tay múa chân hưng phấn kêu, tướng ở bên ngoài phòng làm công việc lão mụ đều kinh động, vội vàng chạy vào nhìn tình huống, nghe được Đỗ Mai giải thích, Đỗ Mai mụ mụ cũng là vô cùng hưng phấn, thậm chí trực tiếp quỳ hướng Nhất Chỉ sơn phương hướng, dập đầu, niệm lên A Di Đà Phật, vì Đỗ Mai cùng hài tử cầu phúc.
 
 	Đông!
 
 	Lại là một tiếng tiếng chuông vang lên, Đỗ Mai thật cảm giác được đứa bé trong bụng của nàng, xoay người , dựa theo cái này xu thế, rất nhanh liền có thể giải mở cuống rốn lượn quanh cái cổ cái phiền toái này rồi, vui vẻ, hưng phấn! Tiếng chuông bên trong, nàng phảng phất thấy được hi vọng. . .
 
 	Cùng lúc đó, Hậu Hà thôn trong ruộng, Trịnh Hỏa chính mang theo thiêu hỏa côn tử đuổi theo Trịnh Gia Hưng đánh, vừa đánh vừa mắng nói: "Ngươi cái tinh trùng lên não, cho ngươi đi cho ngươi nàng dâu mua chỉ con rùa bồi bổ thân thể, kết quả ngươi mua cho ta một con gà mái! Ngươi cứ như vậy keo kiệt a? Chúng ta nghèo như vậy a? Ngươi đánh bạc bản sự đâu?"
 
 	"Lão cha ngươi đừng đánh nữa, con rùa đồ chơi kia là nói mua liền có thể mua được a? Ta chân đều nhanh chạy gãy mất, cũng không có bán a! Ta mua cũng không là bình thường gà mái, đây là gà rừng!" Trịnh Gia Hưng kêu lên.
 
 	"Ngươi thằng ngu! Gà rừng đại gia ngươi! Gà rừng là cái thứ đồ gì, ta lại không biết? Ta khi còn bé bắt gà rừng, so đầu ngươi trên lông đều nhiều! Đây là nhân công nuôi gà rừng, căn bản không phải trên núi chạy! Cái đồ chơi này có thể có cái gì dùng? Còn không bằng chúng ta gà mái đâu!" Trịnh Hỏa quát.
 
 	"Ai nha lão đầu tử, ngươi nhanh yên tĩnh sẽ đi, mua sai rồi liền mua sai rồi, về sau nhiều dạy một chút chẳng phải xong." Trịnh Gia Hưng lão nương nhìn không được rồi, lôi kéo Trịnh Hỏa.
 
 	Trịnh Hỏa một cỗ hỏa khí chui lên đến, đang muốn mở hô, liền nghe nơi xa bịch một tiếng, như là Thiên Âm, truyền đến. Cả người hỏa khí trong nháy mắt liền tản, bất quá chết sĩ diện hắn vẫn là trừng mắt liếc Trịnh Gia Hưng, hừ một tiếng, trở về phòng đi.
 
 	"Ha ha, vừa mới tiếng chuông thật là dễ nghe, theo có người ở bên tai niệm kinh, trong lòng thật thoải mái, ở đâu ra." Trịnh Gia Hưng lão nương tò mò hỏi.
 
 	Trịnh Gia Hưng nghe xong, vội vàng nói: "Ta biết! Nhất Chỉ chùa! Tuyệt đối là Nhất Chỉ chùa! Nhất Chỉ chùa không phải vừa mới đã sửa xong gác chuông a, cái này hơn phân nửa là bắt đầu dùng! Khá lắm, bỏ qua, ai. . . Hồng Nham tự khoảng cách chúng ta cái này mấy chục dặm, Hồng Nham tự tiếng chuông có thể truyền không đến. . . Không đúng! Nhất Chỉ chùa khoảng cách chúng ta cái này chừng một trăm bên trong đâu, cái này thế nào liền có thể nghe được đây?"
 
 	"Ngươi thần thần đạo đạo nói cái gì đó? Không làm rõ được liền đi qua nhìn một chút, không được gọi điện thoại hỏi một chút. Tiếng chuông này thật là dễ nghe, nếu có thể mỗi ngày vang liền tốt." Lão thái thái nói.
 
 	Trịnh Gia Hưng lập tức gọi điện thoại đi, cú điện thoại này nhất định phải đánh, bởi vì tiếng chuông này, miễn đi đánh một trận a. . .
 
 	Thông Thiên Sơn mạch bên trong, một mảnh hàng rào vây quanh một cái gạch mộc cỏ tranh phòng, trong viện trồng chút Trung thảo dược, hoa cỏ, còn có một khối đá lớn, trên tảng đá bày biện đồ uống trà , vừa trên thả mấy cái tiểu thạch đầu, một tên đạo nhân ngồi ở kia, cầm lấy chén trà, thổi thổi, phẩm một ngụm, sau đó thoải mái nhàn nhã cười nói: "Trà ngon, trà ngon. . . Hắc hắc. . ."
 
 	Nhìn kỹ, cái này trong chén ở đâu ra trà, chỉ là ném đi vài miếng không biết là cái gì Diệp tử lá cây mà thôi, bất quá Nhạc Thiên chân nhân lại uống gật gù đắc ý, thập phần vui vẻ. Hàng rào bên ngoài cũng thả một trương nho nhỏ cái bàn, phía trên cũng thả một cái ấm trà cùng mấy cái chén trà, hai khối đá lớn giả mạo ghế.
 
 	Hàng rào cửa viện treo một tấm bảng: "Nhất nhạc thiên an quan", vừa trên còn có một cái bỏ phế bảng hiệu, trên đó viết Thông Thiên đạo quan. . .