Chương 452: Trao đổi kinh văn 【  cầu đặt mua 】
 
 	Lần này, Phương Chính là thật được ích lợi không nhỏ rồi, đối với hệ thống gửi tới phần này ban thưởng vô cùng hài lòng, đồng thời cũng có rồi càng nhiều ý nghĩ, tâm đạo: "Xem ra sau này không thể gấp lấy muốn thưởng rồi, nhiều tích lũy tích lũy vẫn là có chỗ tốt." Đồng thời Phương Chính nhìn thoáng qua đối diện lầu canh, phía trên còn trống không, lúc nào có thể đem lắc qua lắc lại đến, vậy liền thật tròn đầy.
 
 	Phương Chính trong lòng cảm thán, người phía dưới cũng lấy lại tinh thần đến, Mã sư phó, La Dương, mập mạp, con khỉ bọn người đều cảm thán tiếng chuông này mị lực, mập mạp càng là như tên trộm dùng di động ghi hình rồi một đoạn ghi âm, chuẩn bị đi trở về làm đồng hồ báo thức dùng.
 
 	Phương Chính đi xuống gác chuông, hướng đại gia biểu thị cảm tạ, Vương Hữu Quý thì bố trí chúc mừng tiệc rượu, lôi kéo một đám công nhân xuống núi đi ăn cơm rồi, Phương Chính tiễn đưa.
 
 	Nháo đằng sắp hai tháng gác chuông lầu canh kiến thiết, rốt cục đến đây là kết thúc, chỉ bất quá con khỉ vẫn còn có chút không cam lòng nhìn xem chính mình lầu canh, sau đó khẽ lắc đầu, thầm nói: "Muốn tìm một mặt có thể cùng kia chuông nguyên bộ trống, sinh thời hệ liệt a. . ."
 
 	Tất cả mọi người đi rồi, Nhất Chỉ chùa lần nữa khôi phục được ngày xưa yên tĩnh, chỉ bất quá mỗi sáng sớm, Phương Chính nhiều hơn một cái sự muốn làm, quét dọn gác chuông, lầu canh, gõ chuông. . .
 
 	Nhìn từ đằng xa đi, Nhất Chỉ chùa rốt cục không còn cô đơn nữa, chùa chiền hai bên trái phải, riêng phần mình đứng vững một tòa cao cao gác chuông, lầu canh, như là hai tôn môn thần, bảo vệ lấy Nhất Chỉ chùa. Nơi xa là rừng trúc bối cảnh, càng xa xôi là Thông Thiên Sơn mạch, Trường Bạch sơn mạch đại bối cảnh, đại khí bàng bạc, cảnh sắc cực giai.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, ngày hôm đó, Phương Chính mới từ trên gác chuông xuống tới, liền thấy Hồng hài nhi đối diện chạy tới, kêu lên: "Sư phụ, sư phụ, ngày mai muốn qua lễ, chúng ta không định dưới a?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, hỏi ngược lại: "Quá tiết? Cái gì tiết?"
 
 	"Lễ tình nhân a!" Hồng hài nhi đương nhiên kêu lên.
 
 	Phương Chính trên trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, một đám hòa thượng, lưu manh Hán, qua cái rắm lễ tình nhân a! Lắc đầu, sờ sờ Hồng hài nhi đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tịnh Tâm a, qua lễ tình nhân nhưng là muốn có nguyên bộ trang bị, chúng ta đều người cô đơn, ngươi nghĩ thế nào qua?"
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên, sau đó khổ hề hề mà nói: "Nếu không, ta lâm thời đi tìm thích hợp một chút?"
 
 	Đông!
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật, sau đó nghênh ngang rời đi. Đưa lưng về phía Hồng hài nhi, đi nhanh chóng, cái eo thẳng tắp, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, bất quá Phương Chính nhưng trong lòng thì lệ rơi đầy mặt, tâm đạo: "Ta cũng nghĩ a. . ."
 
 	Hồng hài nhi ủ rũ cúi đầu về tới chùa chiền, kết quả chân trước mới đi vào, sau lưng truyền đến cười to một tiếng: "Ha ha, Phương Chính trụ trì, mấy ngày không thấy, ngươi cái này chùa chiền là càng lúc càng lớn khí rồi, cái chuông này nhà lầu canh, chậc chậc, xinh đẹp."
 
 	Hồng hài nhi nhìn lại, nhướng mày nói: "Nguyên lai là ngươi cái này lỗ mũi trâu. . ."
 
 	Người tới chính là Nhạc Thiên chân nhân, gia hỏa này lúc trước xuống núi tìm tiếng chuông chi nguyên, kết quả hạ sơn phía sau lưng lợn rừng đuổi gần nửa ngày, nghỉ ngơi vài ngày, hôm nay mới lại xuống núi, chạy đến. Nhạc Thiên chân nhân đối với Hồng hài nhi, cũng không thèm để ý, ngược lại cười nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, Tịnh Tâm pháp sư, đã lâu không gặp."
 
 	Hồng hài nhi gặp Nhạc Thiên chân nhân chào, đành phải đáp lễ, nói: "A Di Đà Phật, Nhạc Thiên chân nhân, đã lâu không gặp." Sau đó nhanh chân liền chạy, hắn cũng không biết vì sao, nhìn xem Nhạc Thiên chân nhân, luôn cảm thấy đối phương so với hắn càng giống một đứa bé, một cái có thể làm cha hắn hài tử, chịu không được!
 
 	Phương Chính nghe được Nhạc Thiên chân nhân, lập tức đi ra, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, nguyên lai là chân nhân tới, mời vào bên trong."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân cũng không khách khí, đi theo vào, khách sáo hai câu, uống chút nước về sau, cười nói: "Phương Chính trụ trì, bần đạo có thể nhìn xem kia gác chuông a? Không sợ trụ trì trò cười, ta đã lớn như vậy, còn không có gặp qua như thế lớn chuông."
 
 	Phương Chính trong lòng hai mắt lật một cái, trò cười? A phi! Trên thế giới này, chỉ sợ không ai thấy qua so cái này càng lớn giờ. Trên mặt lại cười nói: "Chân nhân tùy ý là được."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân lập tức đại hỉ, vội vàng leo lên gác chuông, quan sát lên Vĩnh Lạc chuông lớn tới. Nhạc Thiên chân nhân vô câu Vô Thúc, nhưng là quy củ vẫn hiểu. Phương Chính không nói chuyện, hắn là sẽ không đi đụng chuông, nhìn xem liền tốt. Kết quả cái này xem xét, liền nhìn hơn một giờ. . .
 
 	Hồng hài nhi ở phía dưới ngửa đầu, nhìn cổ đều chua, thầm nói: "Sư phụ, gia hỏa này có phải hay không nhập ma rồi? Một ngụm chuông mà thôi, vậy mà có thể nhìn một giờ. . ."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Hắn không phải đang nhìn chuông, hắn là đang nhìn phật kinh, tại ngộ đạo."
 
 	"Ngộ đạo? Một cái đạo sĩ nhìn phật kinh ngộ đạo?" Hồng hài nhi ngạc nhiên nói.
 
 	Phương Chính nói: "Trăm sông đổ về một biển mà thôi, thiên hạ đạo lý đều là nghĩ thông suốt, lấy ở đâu nhiều như vậy giới tuyến? Giới tuyến đều là người vì phân chia, cũng không phải phật, nói cho."
 
 	Hồng hài nhi như có điều suy nghĩ, nghĩ đến lúc trước Phương Chính nói qua, phật đạo nho giống nhau lý luận, trong lòng có một chút minh ngộ.
 
 	Lại là một giờ trôi qua rồi, Nhạc Thiên chân nhân vẻ mặt tươi cười xuống tới rồi, đối Phương Chính chắp tay nói: "Bần đạo lần này là thật thụ giáo, học được rất nhiều thứ, hiểu rất nhiều trước kia ngộ không thấu đạo lý. Đa tạ Phương Chính trụ trì, rộng lượng nhường bần đạo nhìn qua."
 
 	Phương Chính cười nói: "Chân nhân khách khí, phật kinh đặt ở chuông bên trên, chỉ là phật kinh, truyền ra ngoài, mới có công đức. Bần tăng cũng bất quá là làm việc mà thôi. . ."
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn." Nhạc Thiên huyên rồi một câu đạo hiệu, sau đó sẽ khoan hồng áo tay áo bên trong xuất ra một bản kinh thư, đưa cho Phương Chính nói: "Đây là bần đạo nhập môn thời điểm, gia sư tặng cho, hôm nay đưa cho Phương Chính trụ trì."
 
 	Phương Chính hào phóng cho mượn tới, Nhạc Thiên xuất ra hắn một mực mang theo người đạo kinh cho Phương Chính, đây là tại đoạn nhân quả, hắn nhìn Phương Chính phật kinh, lại cho Phương Chính đạo kinh, hai không thiếu nợ nhau. Cái này cũng đó có thể thấy được Nhạc Thiên tính tình, hắn là thật muốn thoát ly hồng trần, xuất đạo tại bụi, không dính nhân quả, tiêu diêu tự tại.
 
 	"Đa tạ chân nhân, bần tăng ổn thỏa cẩn thận phẩm đọc, sau đó trả lại." Phương Chính nói.
 
 	Nhạc Thiên hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Không cần trả lại, sách hay đưa cho ứng đưa người, đặt ở bần đạo nơi đó, nát cũng không có người nào nhìn thấy. Trụ trì nói rất đúng, trải qua, truyền đi mới là công đức, đặt ở kênh nơi đó dài sâu mọt chẳng phải là đáng tiếc? Liền lưu lại đi, hi vọng tương lai có thể có nhiều người hơn nhìn thấy."
 
 	Phương Chính gật gật đầu, đáp ứng, Hồng hài nhi thì len lén lôi kéo Phương Chính góc áo, Phương Chính lại không phản ứng hắn.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân đến nhanh, đi cũng không dây dưa dài dòng, nhìn cái kia nhìn, đưa cái kia tặng, xoay người rời đi, tiêu sái tùy ý.
 
 	Phương Chính nhìn xem Nhạc Thiên chân nhân bóng lưng, trong lòng cũng ít nhiều có chút hâm mộ, bất quá suy nghĩ lại một chút chính mình, khẽ lắc đầu. Nhạc Thiên chân nhân ở tại Thông Thiên Sơn mạch bên trong, kia trên núi mặc dù sản vật phong phú, nhưng là chung quy là trong núi lớn, không có internet, không có điện, không có hết thảy người hiện đại sinh hoạt nhu yếu phẩm. Hết thảy đều muốn chính mình trồng trọt còn chưa tính, con muỗi, rắn độc cái gì càng là vô cùng nhiều. Loại kia hoàn cảnh, cũng không phải là tất cả mọi người có thể thích ứng. . .