Chương 455: Bốc thăm 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Ta. . . Cái kia. . . Ta. . ." Con sóc do dự, mắt nhỏ quay tròn chuyển, hai cái sư huynh đệ đã đầu hàng, hắn quả quyết từ bỏ rồi kiên trì, tới một câu: "Ta muốn nói, sư phụ nói rất đúng!"
 
 	"Hảo hài tử, Tịnh Pháp, ngươi không có ý kiến a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Độc Lang cười ha ha nói: "Xuống núi thời điểm các ngươi liền muốn ngược chó, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi. Ta không có vấn đề!" Độc Lang ngạo nghễ ngẩng đầu lên, một bộ xông pha khói lửa không chối từ dáng vẻ.
 
 	Đã như vậy, Phương Chính vung tay lên, về núi!
 
 	"Ách, sư phụ, cái này đi về đi?" Con sóc một mặt tiểu hưng phấn hỏi, không cần bị hành hạ, tự nhiên cao hứng.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Đúng vậy a, trở về, vừa mới chỉ là buổi sáng thông lệ tản bộ, để các ngươi cảm thụ dưới trong làng tiểu không khí, tiếp xuống a. . ."
 
 	"Tiếp xuống kiểu gì?" Con sóc hỏi: "Có phải hay không muốn ăn cơm?"
 
 	"Ăn cơm? Ha ha. . ."
 
 	Không bao lâu, một đám người đứng tại cửa chính, Độc Lang mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sư phụ, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là mang đủ rồi khẩu phần vào lại?"
 
 	Có rồi lần trước đói ngồi xổm đường biên vỉa hè kinh lịch về sau, Độc Lang là thật sợ.
 
 	"Nói cái gì đó? Có vi sư tại, còn có thể đói bụng đến ngươi hay sao?" Phương Chính nói.
 
 	"Không phải, ta là sợ chết đói. . ." Độc Lang thấp giọng nói.
 
 	Đông!
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Cuối cùng Phương Chính mang theo một đám kháng nghị đồ đệ, đi vào Vô Tướng Môn.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Đinh! Vô Tướng Môn mỗi lần nhiều nhất có thể tiến vào hai cái sinh mạng thể, ngươi quá số rồi, Vô Tướng Môn bãi công bên trong." Hệ thống đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, khổ bức mà nói: "Đây ý là chúng ta tập thể du lịch đều không được?"
 
 	"Ngươi có thể thăng cấp Vô Tướng Môn, bất quá cái này. . . Cần chút tiền." Hệ thống nói.
 
 	"Nhiều ít?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Thấp nhất một trăm vạn, một trăm vạn ngươi liền có thể mua một cái ba người có thể cưỡi thuấn gian di động cửa, thế nào? Có phải hay không rất kinh tế lợi ích thực tế? Ngươi phải biết, rất nhiều người nguyện ý hoa một trăm vạn ức đến mua vật này." Hệ thống một bộ già trẻ không gạt bộ dáng.
 
 	Phương Chính ha ha một tiếng: "Không có tiền!"
 
 	Thế là. . .
 
 	"Sư phụ, cái kia ta cảm thấy ta còn là giữ nhà đi." Hồng hài nhi trước tiên kêu lên.
 
 	"Sư phụ, ngươi nhìn, một màn này đi không biết bao nhiêu ngày, chùa chiền dù sao cũng phải có người quét dọn đi. Ta lưu lại đi. . ." Con khỉ nói.
 
 	"Sư phụ, chúng ta chùa chiền hiện tại cũng có chút đồ vật, dù sao cũng phải phòng trộm a? Làm bản tự viện đệ nhất hộ pháp, ta không thể đổ cho người khác a." Độc Lang kêu lên.
 
 	"Sư phụ. . ." Con sóc phản ứng chậm, phát hiện bị sư huynh đệ của mình vượt lên trước rồi, lập tức gấp, đầu óc đều chưa nghĩ ra, liền dắt cuống họng hô lên, sau đó mới khổ cực phát hiện, hắn không biết nói cái gì!
 
 	Phương Chính nhìn xem kìm nén đến hoảng con sóc, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi đừng nói nữa, đại gia bốc thăm đi, bắt được ngắn nhất theo vi sư đi."
 
 	Đám người nghe xong, lập tức khẩn trương lên, bất quá vừa nghĩ tới, đi ra xác suất bất quá một phần tư, lập tức tâm tư lại hoạt lạc.
 
 	Làm bốn đầu dây nhỏ, tiện tay xé đứt, sau đó đoàn trong tay, lộ ra một sợi dây đầu ra, nói: "Tốt, có thể bắt."
 
 	Con sóc nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, không biết nên bắt cái nào.
 
 	Hồng hài nhi tròng mắt loạn chuyển, hắn vừa mới có lưu ý Phương Chính cử động, trong lòng sớm có dự định, một phát bắt được một cái đầu sợi nói: "Sư phụ, ta liền muốn cái này!"
 
 	Phương Chính gật gật đầu, nhường hắn rút ra ngoài, đám người xem xét, khá lắm trọn vẹn hai cái dài bằng bàn tay!
 
 	Hồng hài nhi lập tức cười lên ha hả: "Dài như vậy, xem ra ta không cần đi. Các sư huynh, các ngươi lên đường bình an, nhìn thấy gì, đừng khóc a, hắc hắc. . ."
 
 	Nhìn thấy gia hỏa này dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, con khỉ, con sóc, Độc Lang thì một mặt khóc tang mặt, dài như vậy đường cong, xong đời, bọn hắn đi ra xác suất khẳng định tăng lên tới một phần ba!
 
 	Con khỉ thì tuyên rồi một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật, Phật Tổ phù hộ, tùy duyên đi."
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Sư huynh, lúc này cầu Phật Tổ là vô dụng, trọng yếu là nơi này." Hồng hài nhi nói xong, chỉ chỉ đầu, ý là ta thông minh nhất, ta biết đi nhìn trộm, các ngươi không thông minh, đồ đần.
 
 	Con khỉ cũng không lên tiếng, tiếp tục kéo sợi, kết quả càng kéo càng dài, cuối cùng khoảng chừng dài một mét!
 
 	"Cái gì? !" Hồng hài nhi xuống đi đều nhanh rớt xuống đất, nhìn xem trong tay mình dây nhỏ, nhìn nhìn lại con khỉ trong tay tuyến. . .
 
 	Con khỉ cười hắc hắc nói: "Sư đệ, sự thật chứng minh, cầu Phật Tổ vẫn là có tác dụng. A Di Đà Phật, đa tạ Phật Tổ phù hộ."
 
 	Hồng hài nhi cộp cộp miệng nói: "Ngươi kia là vận khí. . ."
 
 	"Phật Tổ phù hộ đệ tử cũng rút cái thật dài đi! Đệ tử dập đầu cho ngươi á!" Lúc này, con sóc con ngươi đảo một vòng, lấy lại tinh thần, quỳ trên mặt đất, đối Phật Đường liền dập đầu ba cái.
 
 	Hồng hài nhi bĩu môi, nói: "Đồ đần. . . Thật đúng là tin phật tổ sẽ phù hộ a, các ngươi cũng không phải không rõ, chúng ta chùa Viện Linh không phải Phật Tổ, là người!"
 
 	Con sóc nhắm mắt lại tuyển cái đầu sợi, kéo một cái. . .
 
 	"Một cái dài bằng bàn tay, hai cái dài bằng bàn tay. . . Ông trời ơi, một mét! Còn có! Hai mét! Ta Tào! Ba mét!" Hồng hài nhi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!
 
 	Con sóc vậy mà kéo ra đến một cây dài ba mét tuyến! Con sóc chính mình cũng mộng, sau đó cuồng hỉ nói: "Đa tạ Phật Tổ, ta nhất định mỗi ngày ngày đêm thắp hương, mỗi ngày cho ngươi quét dọn sạch sẽ, ha ha. . ."
 
 	Hồng hài nhi mặt gọi là một cái đỏ a, con khỉ một bàn tay, con sóc một bàn tay, đánh đau a!
 
 	Hồng hài nhi tội nghiệp nhìn xem Độc Lang, nói: "Sư huynh, tới phiên ngươi."
 
 	Độc Lang nói: "Ta rút xong a."
 
 	"Ách? Ngươi lúc nào rút?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	"Sư đệ rút thời điểm, ta liền rút a, các ngươi đều nhìn hắn đi, không có người nhìn ta." Độc Lang nói.
 
 	"Ngươi dài bao nhiêu?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Độc Lang bỗng nhiên nhếch miệng cười.
 
 	Hồng hài nhi có loại dự cảm xấu, kết quả. . .
 
 	Độc Lang miệng há mở, phun ra một đoàn tuyến đến, nói: "Không dài, so Tịnh Khoan ngắn một chút . Bất quá, hẳn là so ngươi dài!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Hồng hài nhi kém chút thổ huyết, mặt mo đỏ ửng, hận không thể cho miệng mình đến hai cái bàn tay, cái này mấy bàn tay đánh đau a! Bất quá càng đau vẫn là sẽ phải đi ra tàn khốc sự thật!
 
 	"Tốt, đồ nhi, đi thôi, vi sư dẫn ngươi đi nhìn xem thế giới này." Phương Chính cười hắc hắc nói, Hồng hài nhi nghe thanh âm này, làm sao nghe đều cảm thấy hãi đến hoảng. . .
 
 	Nhưng mà, nói cái gì đều vô dụng rồi, vẫn là bị Phương Chính lôi kéo đi hướng Vô Tướng Môn!
 
 	Phương Chính thấp giọng nói: "Đồ đần, Vô Tướng Môn nhiệm vụ, đều là cứu vớt người tốt tại cực khổ bên trong, hơn phân nửa ngược không đến ngươi. Bất quá lưu tại trên núi liền khó nói. . ."
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, sau đó suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như thật là dạng này! Sau đó cuồng hỉ nói: "Thì ra là thế, ha ha!"
 
 	Làm hai người đi vào Vô Tướng Môn trong nháy mắt, hai người lờ mờ bên trong nghe được có người đang kêu: "Tóc dài trọng yếu như vậy a?"
 
 	Tóc dài?
 
 	"Ý gì?" Phương Chính cùng Hồng hài nhi đứng tại bên đường phố bên trên, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không rõ!