Chương 459: Tiểu Sửu 【  cầu đặt mua 】
 
 	Đinh Ninh một khúc kéo xong, hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, Đinh Ninh lễ phép hướng bốn Chu Hành lễ, mà nam hài thì hào phóng đưa lên rồi tiêu phí, một tiểu xấp màu đỏ tiền mặt.
 
 	Lúc này, nữ thần mở miệng: "Không đáng nhiều tiền như vậy, nàng kéo rất cứng nhắc, hẳn là sẽ chỉ cái này một bài từ khúc a?"
 
 	Đinh Ninh ngạc nhiên, nữ thần tiếp tục nói: "Ngươi kéo rất dụng tâm, nhưng là cho ngươi nhiều tiền như vậy, không thích hợp. Chính ngươi cầm đi. . ."
 
 	Đinh Ninh mặt trong nháy mắt đỏ bừng, phảng phất muốn nhỏ máu đi xuống, bất quá y nguyên cố gắng cười nói: "Hoàn toàn chính xác vừa học không bao lâu, không nghĩ tới mỹ nữ vẫn là người trong nghề."
 
 	"Chưa nói tới, ta học được năm năm đàn violon, nghe còn có thể, kéo, trèo lên không được nơi thanh nhã." Nữ thần nói.
 
 	Đinh Ninh mặt càng đỏ hơn, lúc này nam hài nói: "Không thể nói như thế, có dễ nghe hay không không ở chỗ nàng kéo như thế nào, mà ở chỗ nghe người như thế nào. Ta cảm thấy êm tai, đáng cái giá này." Nam hài nói xong, đem tiền nhét vào Đinh Ninh trong tay, sau đó nói: "Nếu như không có chuyện gì, ngươi có thể đi."
 
 	Đinh Ninh lúng túng nhìn xem tiền trong tay, sau đó gật gật đầu, quay người rời đi, Phương Chính nhìn thấy, trong nháy mắt đó Đinh Ninh khóc!
 
 	Hồng hài nhi cau mày nói: "Cái này cũng quá đáng đi. . ."
 
 	"Hắn tựa như là cao hứng khóc. . ." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi góp đi qua xem cẩn thận nhìn xem , có vẻ như, giống như, thật sự là dạng này! Hồng hài nhi một mặt không hiểu thấu mà nói: "Sư phụ, nha đầu này điên rồi. . ."
 
 	Đông!
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật: "Liền ngươi cái này đầu óc, vẫn là đừng hoàn tục rồi, hoàn tục cũng là lưu manh."
 
 	"Ai nói? Lão nương ta chuẩn bị cho ta rồi ba ngàn. . . Ách, sư phụ, ta cái gì cũng không nói." Hồng hài nhi còn muốn tranh hai câu, sau đó nhìn thấy Phương Chính kia một mặt ngươi dám ngược chó ta liền ngược ngươi hung hãn biểu lộ, trong nháy mắt ngậm miệng.
 
 	"Sư phụ, bây giờ đi đâu?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn thoáng qua cái kia nam hài cùng nữ thần của hắn, hai người đề lại chuyển rồi trở về, trò chuyện một chút Phương Chính không có hứng thú chủ đề, bất quá rất rõ ràng, nam hài rất chủ động, mà nữ thần của hắn thì là từ đầu đến cuối cười khanh khách đáp trả, cũng không biết có phải hay không là thật cảm thấy hứng thú.
 
 	Lắc đầu, Phương Chính lôi kéo Hồng hài nhi đi ra ngoài, hai người bọn họ thế nhưng là cho Đinh Ninh cầm quần áo đâu, Đinh Ninh ra ngoài tìm không thấy người, cũng đừng báo cảnh sát, nói hai người bọn họ trộm quần áo cái gì. . .
 
 	Hai người chạy nhanh, Đinh Ninh đi chậm, hai người đi ra ngoài, Đinh Ninh mới cùng đi theo đến, Phương Chính huỷ bỏ Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông, Đinh Ninh lập tức thấy được hai người. Quay đầu đi, xoa xoa mặt, cười khanh khách chạy tới nói: "Ai nha, vẫn là bên ngoài dễ chịu, bên trong có chút lạnh đâu. Ta quần áo đâu?"
 
 	Nhìn xem Đinh Ninh bộ dáng này, Hồng hài nhi trong lòng có chút không thoải mái, hỏi: "Ngươi biểu diễn kiểu gì?"
 
 	"Đương nhiên là bổng bổng rồi ! Bất quá, còn có đợi ma luyện , đáng tiếc. . ." Đinh Ninh nói đến đây, trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm chi sắc, sau đó cười cười, cầm qua quần áo chạy.
 
 	Nhìn xem Đinh Ninh bóng lưng, Hồng hài nhi mê mang mà nói: "Sư phụ, nàng đến cùng là vui vẻ, vẫn là thương tâm a? Ta thế nào xem không hiểu đâu?"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật. . ."
 
 	"Sư phụ, chúng ta có thể nói chuyện đứng đắn a? Ngươi có thể trực tiếp nói cho ta đáp án a?" Hồng hài nhi khó chịu nói.
 
 	"Vi sư, không biết!" Phương Chính cười khổ nói, hắn cũng phát hiện, tâm tư của con gái, đơn giản rồi, căn bản đoán không ra a.
 
 	Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Sư phụ, xem ra ngươi cũng đừng hoàn tục rồi, ngươi hoàn tục cũng tìm không được vợ."
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Rất nhanh, Đinh Ninh đổi xong quần áo, sau đó lôi kéo Phương Chính cùng Hồng hài nhi nói: "Đi rồi, đổi chiến trường!"
 
 	"Lần này đi đâu?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	"Đi trước nhà ta, còn có một đống lớn đồ vật muốn bắt, sau đó đi. . . Đi rồi, tới chỗ các ngươi liền biết rồi." Đinh Ninh nói xong, hấp tấp gọi một chiếc xe taxi, đi về nhà.
 
 	Không bao lâu Đinh Ninh cầm một cái túi đồ vật ra rồi, sau đó lại lôi kéo hai người lên xe, thẳng đến mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Nơi này?" Phương Chính, Hồng hài nhi một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt nơi này, đây là một cái cự đại Thủy Tộc quán, Hải Dương công viên. Loại địa phương này, Phương Chính còn như thế tới qua. . . Hồng hài nhi cũng là hiếu kì, bất quá cũng không mới lạ, dù sao trong biển rộng hắn cũng không phải không có đi qua.
 
 	"Đúng, đi! Chúng ta thế nhưng là Tịnh Tâm bày ra rồi hồi lâu đâu." Đinh Ninh lôi kéo Phương Chính, Hồng hài nhi chạy đi vào, vào cửa, cùng cửa ra vào mấy cái bảo an chào hỏi, mấy người cũng là cười ha hả đáp lại, hiển nhiên bọn hắn đều rất quen. Tiến vào Hải tộc quán, Đinh Ninh rất quen thuộc lạc thẳng đến cá heo biểu diễn đại sảnh. Lúc này, tựa hồ cũng không có biểu diễn tiết mục, trong đại sảnh trống rỗng cũng không có người nào, một tên nam tử ngồi tại một tòa trên ghế chơi lấy điện thoại. Phía trước hồ nước bên trong, hai chi cá heo bơi qua bơi lại, thấy có người tiến đến, đem thò đầu ra đến, một mặt hiếu kì dáng vẻ.
 
 	Đinh Ninh vừa tiến đến, người kia liền nhìn lại, cười nói: "Đinh Ninh, ngươi đã tới, ngươi lại không đến ta đều cho là ngươi không tới chứ. Hai vị này là?"
 
 	"Bằng hữu của ta, vị này là Phương Chính pháp sư, vị này là ách. . . Hắn đồ đệ, Tịnh Tâm tiểu pháp sư." Đinh Ninh lập tức giới thiệu nói: "Cái này là bằng hữu ta, Hàn huấn luyện viên, hắn huấn luyện cá heo có thể lợi hại."
 
 	Hồng hài nhi ha ha gượng cười hai tiếng, hiển nhiên đối với cái kia chữ nhỏ mười phần khó chịu, bất quá cái gì cũng không nói, lúc này liền không làm loạn thêm.
 
 	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, Hồng hài nhi càng ngày càng sẽ vì người khác suy nghĩ rồi, đây là chuyện tốt.
 
 	Đinh Ninh nói: "Hàn huấn luyện viên ta để cho người ta đưa tới đồ vật, đưa tới a?"
 
 	"Đưa tới, ở bên kia để đó đâu, bất quá ta nói với ngươi a, chuyện lần này đều là vụng trộm làm, cũng không thể truyền đi, nếu không cũng là phiền phức." Hàn huấn luyện viên dặn dò.
 
 	"Ai nha, biết rồi, yên tâm đi." Đinh Ninh vội vàng nói, đem Hàn huấn luyện viên đẩy đi.
 
 	Đinh Ninh lúc này mới chạy tới, ôm một cái hộp lớn tới, nói: "Phương Chính pháp sư, Tịnh Tâm pháp sư, lúc này các ngươi phải hỗ trợ rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Đinh Ninh xuất ra nhất đại nâng hoa hồng, nhét vào Phương Chính trong tay nói: "Một hồi đâu, chờ biểu diễn kết thúc, ngươi đem cái này một bó hoa đưa lên, liền nói: 'Thiệu hâm tú tiểu thư, sinh nhật vui vẻ, đây là Vương Luân tiên sinh đưa cho quà sinh nhật của ngươi, nguyện ý vĩnh viễn vui vẻ hạnh phúc.' lời này nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nhớ lầm rồi nha. . . Ai, được rồi, nhìn ngươi ngốc đầu ngốc não, không nhớ được liền thảm rồi. Ta cho ngươi viết xuống tới đi. . ."
 
 	Nói xong, Đinh Ninh từ trong bọc móc ra một trang giấy, viết xong, kín đáo đưa cho Phương Chính. Sau đó lại ghi rồi một trương kín đáo đưa cho Hồng hài nhi nói: "Cái này ngươi cầm, ân. . . Chờ ngươi sư phụ đưa xong hoa, ngươi đem cái này đưa cho nàng." Đinh Ninh đem một hộp sô cô la kín đáo đưa cho Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem trong tay sô cô la nói: "Cái này không giống như là chúc sinh nhật vui vẻ a. . ."
 
 	"Ai nha, minh bạch ý tứ kia là được rồi, nhất định phải làm rõ a?" Đinh Ninh đạo, lúc này Hàn huấn luyện viên hô Đinh Ninh, Đinh Ninh tranh thủ thời gian chạy tới, trước khi đi, vẫn không quên đem còn lại đồ vật cất kỹ.
 
 	Không bao lâu, Đinh Ninh trang điểm thành một cái Tiểu Sửu xuất hiện ở trong đại sảnh, đối Phương Chính cùng Hồng hài nhi phất phất tay, hỏi: "Thế nào? Có hay không phong phạm?"
 
 	PS: Lại bắt đầu tồn cảo rồi, chuẩn bị vì tân minh chủ, cũng là moderator cùng nhân viên quản lý FieRceB tăng thêm, cùng vì sắp trở thành minh chủ điên đại đại ngồi xuống chuẩn bị. Bắt đầu thức đêm, chuẩn bị mặt nạ dưỡng da, không muốn biến dạng a. . .