Chương 458: Đàn violon 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Thế nào? Có thể nhận ra ta bộ dáng lúc trước a?" Đinh Ninh tiến đến Phương Chính trước mặt, mười phần nghiêm túc nghiêm túc hỏi.
 
 	Phương Chính cũng mười phần nghiêm túc nghiêm túc nói: "Xem xét chính là nữ giả nam trang, bất quá. . . Nhìn không ra ngươi bộ dáng lúc trước."
 
 	"Vậy là được rồi, nhà hàng Tây bên trong quang ám, đến lúc đó thấp gật đầu, một bộ say mê dáng vẻ, đoán chừng đối phương cũng không nhận ra ta tới. . . Ai, đến rồi! Bọn hắn tới! Yểm hộ!" Đinh Ninh tranh thủ thời gian trốn đến rồi Phương Chính sau lưng.
 
 	Phương Chính nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một chiếc xe taxi ngừng lại, tiếp lấy một tên đại nam hài đi xuống, nam hài một đầu tóc ngắn, lộ ra rất tinh thần, mặc rất đơn giản, lại nhìn cả người rất ánh mắt, hiển nhiên đều là tỉ mỉ phối hợp kết quả. Đại nam hài ân cần mở ra sau khi xe xe cửa, một nữ tử đi ra, dáng người cao gầy, có lồi có lõm, tóc dài như là hắc thác nước, bỏ lại đằng sau, ánh sáng mặt trời chiếu ở phía trên, bức xạ ra từng tia từng tia quang mang. . . Nữ hài cũng không có nam hài kích động như vậy, lộ ra rất bình tĩnh, cũng rất có lễ phép, đi đường cũng tốt, nói chuyện cũng tốt đều lộ ra rất thỏa đáng.
 
 	"Thế nào? Có phải hay không nữ thần phạm đặc biệt đủ?" Đinh Ninh từ Phương Chính sau lưng nhô đầu ra, vẻ mặt thành thật hỏi. Từ trên mặt của nàng, một điểm cũng nhìn không ra ước ao ghen tị đến, một đôi mắt to rất sạch sẽ.
 
 	Hồng hài nhi gật đầu nói: "Xinh đẹp, bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi xinh đẹp chút."
 
 	Đinh Ninh nghe xong lập tức vui vẻ, nhéo nhéo Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Miệng thật ngọt, quay đầu mời ngươi ăn thật nhiều thật nhiều kem ly! Bất quá ta có tự mình hiểu lấy, ta chính là một con vịt con xấu xí, cái nào so ra mà vượt người ta thiên nga trắng. Đi, không nói, ta tiến vào, giúp ta nhìn xem quần áo."
 
 	"Chúng ta liền phụ trách nhìn quần áo?" Hồng hài nhi hỏi Phương Chính nghi hoặc.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, đằng sau còn có các loại hoạt động cần các ngươi đâu, cái này ta một người liền có thể giải quyết rồi." Nói xong, Đinh Ninh chạy đi vào.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi nhìn nhau, Phương Chính nói: "Đi thôi, đi vào chung nhìn xem, nói thật, ta đối Đinh thí chủ đàn violon, không yên lòng. . ."
 
 	Hồng hài nhi đi theo gật đầu nói: "Bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn, ăn người ta cơm, kết rồi nhân quả, không kiếm sống cũng không tốt."
 
 	Sau đó, hai người cùng đi theo tiến vào nhà hàng Tây.
 
 	Đây là một nhà rất phong độ nhà hàng Tây, bên ngoài chỉnh thể màu đen mặt tường, đại đại LOGO cực kỳ dễ thấy, cánh cổng kim loại đẩy ra, còn biết phát ra cạc cạc thanh âm, giống như rỉ sét rồi, nhưng lại không phải, loại kia cảm giác nặng nề để cho người ta có loại rất thoải mái cảm giác. Tiến vào đại môn, đứng ở cửa một tên một thân thẳng tây trang nữ tử, mỉm cười gật đầu nói: "Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi đồng thời chết lặng rồi, chưa từng vào cao cấp như vậy khách sạn, hoàn toàn không biết nên làm gì.
 
 	Cũng may, một cái là trụ trì, đại hòa thượng; một cái là trong núi đại Yêu Vương; thời khắc mấu chốt còn có thể giữ vững bình tĩnh, mỉm cười đáp lại, sau đó thản nhiên đi vào, một đường cố gắng không lên tiếng, một bộ ta rất quen bộ dáng. Sau đó, hai người bị nữ tử dẫn dắt nhập tọa, mỹ nữ mỉm cười hỏi: "Hai vị, uống chút gì không?"
 
 	Hồng hài nhi vội ho một tiếng, học trên internet xem ra đồ vật, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Menu lấy tới xem một chút, sư phụ, ta kỳ thật thích uống Lam Sơn cà phê, cầm sắt cũng được, ngươi đây?"
 
 	Phương Chính cái gì cũng không nói, bởi vì nữ tử đã mười phần lễ phép đem menu đưa tới, Phương Chính căn bản không thấy trước mặt phẩm loại, nhìn lướt qua phía sau báo giá, cùng phía trên một đoạn văn tự, Phương Chính liền muốn một bàn tay chụp chết Hồng hài nhi! Chỉ gặp phía trên kia, viết một câu: "Bản điếm miễn phí cung cấp nước sôi để nguội, nhưng là mỗi vị thu chỗ ngồi phí, mười nguyên!"
 
 	Mà nó cà phê của hắn, thấp nhất đều là năm mươi nguyên lên!
 
 	Về phần trà thần mã, Phương Chính liền nhìn cũng không nhìn rồi, bạch nước đều mười nguyên, trà có thể tiện nghi?
 
 	Hồng hài nhi không thấy menu, như cũ tại trang bức, thản nhiên nói: "Sư phụ, ta đề cử ngươi uống cầm sắt, mùi vị không tệ."
 
 	Phương Chính trực tiếp đem menu thả ở trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Ngươi muốn uống cái gì, chính mình điểm, sau đó ngươi trả tiền."
 
 	Hồng hài nhi nhìn lướt qua phía trên giá cả, mặt lập tức liền đỏ lên, tờ thứ nhất là cà phê, từng cái đều là mấy chục khối cất bước, nhìn bên cạnh những người kia uống, đều là nho nhỏ một chén, đều không đủ hắn uống một hớp! Thế là Hồng hài nhi vội ho một tiếng nói: "Kỳ thật, ta uống trà cũng được."
 
 	Về sau lật một cái, Tây Hồ Long Tỉnh 256 một bình!
 
 	Hồng hài nhi trên trán trong nháy mắt tất cả đều là hắc tuyến, kém chút chửi mẹ! Đây là đoạt tiền a? Lên núi đốt một nén nhang, mới bao nhiêu tiền a! Mấu chốt là, kia rất linh được chứ!
 
 	Hồng hài nhi tội nghiệp nhìn xem Phương Chính, Phương Chính rơi vào đường cùng, chỉ có thể, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Nữ phục vụ viên đang chờ liền tên hòa thượng chọn món đâu, kết quả chợt nhớ tới cái gì, lại nhìn trước mắt, ở đâu ra người?
 
 	"A? Thật kỳ quái, chẳng lẽ nhìn lầm rồi?" Nữ phục vụ viên cũng không nghĩ nhiều, xoay người rời đi.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi thì như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra. . . Một lớn một nhỏ hai cái đầu nhô ra đi, bắt đầu tìm Đinh Ninh. Quả nhiên, tại cách đó không xa, nhìn thấy Đinh Ninh đã đi tới rồi bên cạnh một cái bàn bên trên, cái bàn hai bên ngồi chính là nam hài cùng nữ thần của hắn. Ba người không biết nói cái gì, Đinh Ninh mười phần thân sĩ chào, sau đó bắt đầu kéo động đàn violon.
 
 	Một màn này dẫn tới không ít người ánh mắt, rất nhiều người đều minh bạch đây là đang làm gì, ánh mắt bên trong mang theo thiện ý, trên mặt mang mỉm cười.
 
 	Nam hài lộ ra có chút khẩn trương, đối diện nữ thần thì từ đầu đến cuối mỉm cười, phảng phất có điểm kinh hỉ, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thản nhiên thụ lấy.
 
 	"Sư phụ, ta thế nào cảm thấy Đinh Ninh tỷ tỷ, như vậy không đáng tin cậy đâu." Hồng hài nhi thầm nói.
 
 	"Cái này kêu là tỷ tỷ? Ngươi cũng có thể làm nàng tổ tông rồi được chứ?" Phương Chính nói.
 
 	"Nàng mua cho ta kem ly rồi, mua xong ăn. . ." Hồng hài nhi lý trực khí tráng nói.
 
 	Phương Chính trong nháy mắt im lặng, cái này bại gia đồ đệ, đơn giản chính là có sữa chính là nương! Một điểm nguyên tắc đều không có! Bất quá Phương Chính cũng đã quen, thấp giọng nói: "Nói thật, ta cũng không coi trọng một cái chỉ luyện rồi gần nửa tháng đàn violon, có thể kéo ra cái một hai ba tới." .
 
 	"Nếu là kéo không tốt, chẳng phải là đập?" Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính không có lên tiếng âm thanh, Hồng hài nhi tiếp tục nói: "Nếu như đập, phía sau hoạt động liền không có a? Ta hai giá trị liền không có a? Ta hai cơm có phải hay không không có người quản?"
 
 	Phương Chính suy nghĩ , có vẻ như cũng là như thế cái đạo lý a! Nói: "Nhìn. . . Ách "
 
 	Phương Chính lời nói còn chưa nói ra miệng , bên kia liền vang lên du dương đàn violon âm thanh, thanh âm rất êm tai, một chút cũng không có hai người coi là cưa chân bàn âm thanh, tương phản, rất êm tai!
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sửng sốt, cái này cũng quá thần kỳ đi! Phương Chính nhớ không lầm, loại này đàn violon không có một hai năm, rất khó lôi ra cái dễ nghe luận điệu đến, chẳng lẽ cái này nhìn có chút tùy tiện tính cách Đinh Ninh, lại là cái đàn violon thiên tài?
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là phát hiện, kia nữ thần lông mày vậy mà nhíu lại, hiển nhiên đối với cái này âm nhạc cũng không phải là rất hài lòng, bất quá nàng cũng không cắt đứt ý tứ, mà là an tĩnh nghe, chỉ bất quá càng nghe lông mày càng chặt.
 
 	Phương Chính trực tiếp nói một tiếng Hồng hài nhi, hai người đi tới, người khác không nhìn thấy bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không đề phòng bọn hắn.
 
 	PS: Wechat công chúng hào, 12 điểm đổi mới: Liên quan tới Hồng hài nhi một ít lời, nhân vật giả thiết. Công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Sau 12 giờ có thể phát: Tịnh Tâm hay Hồng hài nhi, thu hoạch được tự động hồi phục.