Chương 460: Dầu diesel 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Đẹp trai ngây người." Hồng hài nhi nói.
 
 	Đinh Ninh lập tức cho hắn một cái nụ cười vui vẻ, chạy. . .
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi nhìn nhau, Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, Đinh Ninh tỷ tỷ thế nhưng là thật là cố gắng rồi, tiểu tử kia nếu là cái này đều đuổi không kịp, đều có lỗi với Đinh Ninh tỷ tỷ."
 
 	Phương Chính tràn đầy đồng cảm gật đầu, lôi kéo Hồng hài nhi trốn đi.
 
 	Không bao lâu, Vương Luân mang theo Thiệu Hâm Tú tới.
 
 	"Vương Luân, cái này ở đâu ra người a, hôm nay hẳn không có biểu diễn đi." Thiệu Hâm Tú nói.
 
 	Vương Luân thần bí cười nói: "Làm sao lại không có? Ngươi nhìn!"
 
 	Nói xong Vương Luân phủi tay, sau một khắc, một cái Tiểu Sửu từ phía sau chạy ra, lật ra hai cái té ngã, sau đó dựng lên một cái nghịch ngợm động tác.
 
 	"Ách, thật là có a. . ." Thiệu Hâm Tú hiển nhiên cũng là kinh ngạc một thanh.
 
 	"Tiểu Sửu đùa cá heo, đây là nhà này Hải tộc quán đặc sắc biểu diễn, trận này, chuyên môn vì ngươi biểu diễn." Vương Luân thấp giọng nói.
 
 	Thiệu Hâm Tú gương mặt xinh đẹp bá liền đỏ lên, hai người ngồi xuống, chỉ gặp Tiểu Sửu trên đài xuất ra một cái cái còi, thổi lên, sau đó lại một cái Tiểu Sửu chạy ra, cái này Tiểu Sửu kỹ thuật liền không có như vậy thành thạo rồi, nhảy lên, tay chân vụng về trực tiếp ngã vào rồi trong hồ, Thiệu Hâm Tú lập tức bị chọc cười. Vương Luân cũng cười theo. . .
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi thì nhíu mày, bọn hắn nhìn ra được, cái kia tay chân vụng về, chính là Đinh Ninh. . .
 
 	Bất quá sau một khắc, một cái khác Tiểu Sửu Hàn huấn luyện viên thổi một tiếng còi tử, tiếp lấy hai cái cá heo tiến vào trong nước, không bao lâu, Đinh Ninh cưỡi một đầu cá heo xông ra, làm ra một cái biểu tình cổ quái, chọc cho Thiệu Hâm Tú hé miệng cười, Vương Luân thì nhìn có chút ngây người. . .
 
 	Sau đó Đinh Ninh nhảy lên án, cầm cá con cho ăn cá heo, cá heo nhảy cầu, lộn nhào, xoay quanh vòng, thậm chí còn có ca hát, từng mục một biểu diễn mười phần thành thạo. Nhìn Phương Chính cùng Hồng hài nhi trợn mắt hốc mồm, không có ngôn ngữ giao lưu, vậy mà có thể đem cá heo huấn luyện như thế nghe lời, đơn giản rồi. . .
 
 	"Sư phụ, ta cảm giác Đinh Ninh tỷ, so ngươi lợi hại." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính đi theo gật đầu, chí ít, hắn không có thú ngữ thuật tình huống dưới, tuyệt đối làm không được điểm ấy.
 
 	Rất nhanh biểu diễn kết thúc, lúc này Đinh Ninh đối Vương Luân, Thiệu Hâm Tú xoay người hành lễ, sau đó làm một cái biểu tình cổ quái, nhìn mười phần hoạt kê.
 
 	Vương Luân thì đứng dậy, mời Thiệu Hâm Tú đi qua, Thiệu Hâm Tú kinh ngạc nói: "Ta có thể sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể. . ." Vương Luân tự hào đạo, đồng thời nhìn về phía Đinh Ninh ánh mắt, đều là cảm kích.
 
 	Hai người tới trên đài, Đinh Ninh nhìn về phía Hàn huấn luyện viên, Hàn huấn luyện viên bất đắc dĩ cười cười, thổi thổi cái còi, hai cái cá heo toát ra nước đến, Thiệu Hâm Tú nhẹ nhàng vuốt ve cá heo đầu, cười vô cùng vui vẻ, một đầu cá heo đột nhiên nhảy lên lên, hôn Thiệu Hâm Tú một chút, Thiệu Hâm Tú càng là ngạc nhiên kêu thành tiếng. Bên trên Vương Luân càng là cười nở hoa, hắn cảm thấy, khoảng cách mục tiêu của mình càng ngày càng gần. . .
 
 	Đinh Ninh thì lặng yên rút lui, đi vào bên trên gian phòng, đối Phương Chính nói: "Pháp sư, lên đi! Nhìn các ngươi."
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, hít sâu một hơi, cầm hoa tươi đăng tràng, hòa thượng đưa hoa hồng? Đây quả thực rồi, Phương Chính xem chừng, hắn cũng coi là mở mỗi loại đại tự viện trụ trì tiền lệ đi. Cũng may, hắn không phải vì chính mình tặng, mặc dù hắn rất khát vọng chính mình có cơ hội đưa lên một lần.
 
 	Nhìn thấy một cái hòa thượng áo trắng, bưng lấy đụng một cái hoa hồng đỏ tươi đi tới, Thiệu Hâm Tú sợ ngây người, nhìn về phía Vương Luân nói: "Cái này. . ."
 
 	"Thiệu Hâm Tú tiểu thư, sinh nhật vui vẻ, đây là Vương Luân tiên sinh đưa cho quà sinh nhật của ngươi, nguyện ngươi vĩnh viễn vui vẻ hạnh phúc." Phương Chính có chút nhỏ khẩn trương, cả đời này, lần thứ nhất đưa nữ nhân hoa hồng, đừng quản có phải hay không vì chính mình tặng, chung quy là xuất từ tay hắn, khẩn trương a! Trên đầu trọc đều toát mồ hôi. . .
 
 	Thiệu Hâm Tú nhìn xem Phương Chính bộ dáng kia, nhịn không được cười ra tiếng: "Vương Luân, ta cái này. . . Còn là lần đầu tiên bị tăng nhân đưa hoa tươi, ngươi cái này làm cho, thật là làm cho ta cả đời khó quên."
 
 	Vương Luân vừa mới bắt đầu nhìn thấy Phương Chính đang cầm hoa ra, còn có chút lo lắng, nghe được Thiệu Hâm Tú kiểu nói này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lúc này, Hồng hài nhi cũng tới, đưa lên sô cô la, nói: "Thiệu Hâm Tú tỷ tỷ, đây là Vương Luân tiên sinh tặng cho ngươi sô cô la, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ."
 
 	Thiệu Hâm Tú nhìn về phía Vương Luân, Vương Luân gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bất quá y nguyên lộ ra hết sức kích động cùng khẩn trương.
 
 	Thiệu Hâm Tú vui vẻ nhận lấy nói: "Tạ ơn hai vị pháp sư, cám ơn ngươi, Vương Luân."
 
 	Vương Luân vội vàng nói: "Không khách khí." Sau đó đối Phương Chính cùng Hồng hài nhi nói: "Hai vị vất vả rồi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, mang theo Hồng hài nhi quay người rời đi, tiến vào bên trên gian phòng, còn không có vào nhà, liền nghe đến bên trong một thanh âm vang lên: "Hắt xì!"
 
 	Phương Chính nhướng mày, đẩy cửa vào, chỉ gặp Đinh Ninh dùng khăn mặt bọc lấy đầu, quần áo đã đổi xong, nhìn thấy Phương Chính tiến đến, vừa muốn nói chuyện, kết quả lại một nhảy mũi đánh ra.
 
 	Hồng hài nhi quan tâm nói: "Đinh Ninh tỷ tỷ, ngươi có phải là bị cảm hay không?"
 
 	"A? Khả năng vừa rồi chạy nóng lên, đột nhiên rơi xuống nước, có chút không thích ứng đi. Một lát nữa liền tốt, đồ vật đưa a?" Đinh Ninh xem thường mà nói.
 
 	Phương Chính liền nói: "Đồ vật đưa, nếu như ngươi không thoải mái lời nói, vẫn là nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Ta không sao, thân thể ta tốt đây, từ nhỏ, mẹ ta liền ghét bỏ ta sẽ không xảy ra bệnh, nói ta là tiểu quái vật. Coi như thật bị cảm, ra ngoài đi một chút liền tốt, đi thôi, chuyển di chiến trường! Lúc này thế nhưng là hạng mục lớn!" Nói xong, Đinh Ninh lôi kéo hai người liền chạy ra ngoài.
 
 	Ra Thủy Tộc quán, thời gian đã là ba giờ rưỡi chiều rồi, Đinh Ninh tranh thủ thời gian gọi tới xe taxi, mấy người lên xe, chạy về nhà. Lần này, Đinh Ninh mang theo Phương Chính cùng Hồng hài nhi tiến vào nhà nàng, chỉ bất quá Đinh Ninh vừa vào nhà, liền chạy đi mân mê đồ vật.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi an vị trong phòng khách, Phương Chính là tuyệt đối sẽ không đi loạn, cái này là của người khác nhà, làm khách nhân, đi loạn nhìn loạn, nhất là đi toilet hay phòng ngủ, kia là rất không lễ phép sự tình. Điểm này, Phương Chính lúc còn rất nhỏ liền biết, hắn mặc dù tinh nghịch, nhưng là có điểm mấu chốt. Cho nên, hắn ở trong thôn mới có thể như vậy có nhân duyên, nếu không, thật chỉ là một cái hùng hài tử, đoán chừng đại gia trốn tránh còn đến không kịp đâu.
 
 	Bất quá Hồng hài nhi liền không có như vậy an phận rồi, ngồi ở kia không ngừng chuyển lấy cái mông, phảng phất trên mông dài đau nhức như vậy, rốt cục, thừa dịp Phương Chính không chú ý, nhảy đến trên mặt đất hô hào đi nhà xí, liền chạy đường.
 
 	Phương Chính cũng không thể không cho hắn đi nhà xí a? Chỉ có thể nhắc nhở một tiếng: "Đi cùng ngươi Đinh Ninh tỷ tỷ nói một tiếng, lại đi!"
 
 	Hồng hài nhi vội vàng đáp lại một tiếng, gia hỏa này chạy tới rồi một hồi, không bao lâu, lén lén lút lút chạy trở về, sau đó ngồi tại Phương Chính bên cạnh, một bộ bé ngoan dáng vẻ.
 
 	"Ngươi đi làm cái gì rồi?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Đi nhà xí a, sau đó liền trở lại rồi. Sư phụ, ngươi nhìn ta nhiều ngoan, hắc hắc. . ."
 
 	Phương Chính hồ nghi nhìn xem Hồng hài nhi, luôn cảm thấy tiểu tử này không có làm chuyện tốt . Bất quá, lúc này, Đinh Ninh ra rồi, ôm một cái đại vỏ giấy cái rương, khổ hề hề mà nói: "Pháp sư, phải hỗ trợ rồi, cái này có chút nặng a."
 
 	Phương Chính đi qua xem xét, ngạc nhiên nói: "Dầu diesel? Ngươi làm cái này làm gì?"