Chương 462: Nhật ký 【  cầu đặt mua 】
 
 	Hồng hài nhi nhếch miệng cười một tiếng, từ phía sau lưng xuất ra một cái màu hồng phấn laptop nói: "Trên đó viết."
 
 	Đông!
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật lắc tại Hồng hài nhi trên đầu, khiển trách: "Ngươi tại sao có thể nhìn lén nhật ký của người khác? Đây là xâm phạm người khác tư ẩn, có biết không?"
 
 	"Sư phụ, ta chính là hiếu kì a. . ." Hồng hài nhi che lấy đầu, giả bộ như rất đau bộ dáng. Hắn biết rõ, cho đủ Phương Chính mặt mũi, chính mình liền có thể ít bị tội.
 
 	Phương Chính đưa tay lại là một cái bạo lật đi qua: "Hiếu kì cũng không thể nhìn đồ của người khác!"
 
 	"Vậy làm thế nào? Nhìn đều nhìn rồi, cũng trông không đến a." Hồng hài nhi một mặt vô tội nói, bất quá trong mắt to lại là, ngươi có thể làm gì được ta!
 
 	Phương Chính cũng hoàn toàn chính xác bất đắc dĩ, nhìn đều nhìn rồi, còn có thể thế nào? Đến nhà nói xin lỗi đi, cũng không thể che giấu a? Đây cũng không phải là Phương Chính tính cách.
 
 	"Sư phụ, ngươi muốn nói xin lỗi cũng không phải vội tại hiện tại đi." Hồng hài nhi hiểu rất rõ Phương Chính rồi, vội vàng nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, mày nhăn lại, nhìn xem nơi xa thỉnh thoảng ho khan một chút Đinh Ninh, nhìn nhìn lại trên mặt đất bày biện gỗ, nhìn nhìn lại Hồng hài nhi cùng quyển nhật ký, lông mày nhướn lên nói: "Nói cho ta một chút đi, ngươi cũng biết chút ít cái gì."
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Ta nói liền không có ý nghĩa rồi, sư phụ, chính ngươi xem đi."
 
 	"Để ngươi nói ngươi liền nói."
 
 	"Không nói, muốn biết ngươi liền tự mình nhìn!"
 
 	"Ngươi đây là kéo sư phụ xuống nước a!"
 
 	"Ta đây chính là giúp ngươi độ người, sư phụ, ta cảm thấy chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu rất có thể chính là Đinh Ninh. Tóm lại, ngươi xem hết nhật ký lại nói."
 
 	Phương Chính hồ nghi nhìn xem Hồng hài nhi nói: "Ngươi có phải hay không còn có cái gì không nói?"
 
 	"Ngươi xem đi, sau khi xem liền hiểu." Hồng hài nhi gật gù đắc ý mà nói.
 
 	Phương Chính cũng tò mò rồi, cầm lấy quyển nhật ký, nhìn lại. Mà Hồng hài nhi thì chạy tới Đinh Ninh bên kia, đồng thời đối Phương Chính nói: "Ta giúp ngươi kéo lấy điểm Đinh Ninh, ngươi nhanh lên nhìn ha."
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, không nghĩ tới, hắn cũng có làm trộm một ngày. . . Mặc dù khi còn bé hắn thường xuyên làm. . . Bất quá đều là nhà mình, cái kia có thể gọi trộm a?
 
 	Lật ra nhật ký, tờ thứ nhất, ngày đã là mười năm trước rồi.
 
 	"Sát vách chuyển đến rồi một cái tiểu ca ca, cười lên nhìn rất đẹp, bất quá hắn tựa hồ cũng không thích cùng tiểu Ninh chơi, ghét bỏ tiểu Ninh là cái giả tiểu tử. Thế nhưng là tiểu Ninh rất hợp hắn chơi a, hắn sẽ trượt trượt patin, chơi hảo hảo đâu. . ."
 
 	"Tiểu ca ca vậy mà cùng ta tại cùng một trường ai, chúng ta quen biết rồi, hắn gọi Vương Luân, rất có ý tứ danh tự."
 
 	"Lớp 10 rồi, mắt thấy muốn kiểm tra cao trung, thành tích học tập của ta thật sự là rối tinh rối mù, Vương Luân gia hỏa này làm sao lại học tập tốt như vậy chứ? Tốt a, bóc lột cái này sức lao động, mỗi ngày cho ta học bù!"
 
 	"Gia hỏa này, làm gì luôn là một bộ ghét bỏ dáng vẻ nhìn ta? Không phải liền là cho ta học bù a? Thế nhưng là y phục của hắn thế nhưng là ta rửa! Hắn mụ mụ lại không tại bên cạnh, cha của hắn cái kia lười trứng, y phục của mình đều là một tuần một rửa. . ."
 
 	"Ai nha hắc, ta cái này một đầu tóc ngắn trêu ai ghẹo ai? Bản cô nương cái này không gọi lười, đây là thích nhẹ nhàng khoan khoái, tiêu sái sinh hoạt! Đây là tự do hướng tới! Làm sao đến Vương Luân trong mắt, thành đồ lười tiêu chí rồi? Không phải liền là mỗi ngày nhường hắn đến gọi ta rời giường a? Đứng ở dưới lầu hô hai cuống họng thế nào? Ta đây là cho hắn rèn luyện lượng hô hấp được chứ!"
 
 	"Hôm nay trời mưa, Vương Luân vậy mà không đến gọi ta rời giường, thật sự là kỳ quái. . ."
 
 	"Nguyên lai hắn ngã bệnh, vậy phải làm sao bây giờ? Hắn có muốn ăn hay không thuốc, ăn cái gì thuốc? Nếu không phải đi bệnh viện đâu? Ta làm sao lo lắng như vậy hắn? Đúng, chúng ta là chơi đùa từ nhỏ đến lớn anh em tốt a, đau lòng một chút hẳn là. Tốt a, hôm nay bắt đầu giúp hắn mua thuốc, mớm thuốc, nhìn bác sĩ, còn có. . . Giặt quần áo, nấu cơm, ô ô, ta mệnh thật khổ a."
 
 	"Gia hỏa này rốt cục lại nhảy nhót tưng bừng rồi, lại bắt đầu trượt trượt patin rồi, bất quá bản cô nương cũng không phải năm đó tiểu thái điểu rồi, so với hắn chơi tốt! Ha ha. . . Đáng tiếc, lại bị chế giễu là giả tiểu tử. Giả tiểu tử làm sao vậy, ta vui lòng!"
 
 	"Tốt nghiệp trung học á! Hôm nay muốn nhiệt liệt chúc mừng một chút. . ."
 
 	"Ai có thể nói cho ta, hôm qua ta đến cùng làm sao trở về nhà? Vì sao ta cái gì cũng không nhớ rõ? Thật sự là khổ cực, còn có, lão nương áo khoác ai cho rửa? Cha ta cái kia lười trứng tuyệt đối sẽ không rửa! Mẹ ta không phải đi tiểu di nhà a? Thật sự là kỳ quái. . . Chẳng lẽ nháo quỷ?"
 
 	"Lại là Vương Luân tên kia, trời ạ, cái này đần độn đồ đần, vậy mà biết chiếu cố người! Thật là sống gặp quỷ, ta nhất định chưa tỉnh ngủ, ngủ tiếp! Ô. . . Tỉnh ngủ, quả nhiên, không phải là mộng. Tâm lý ấm áp, hắc hắc. . . Nguyên lai đây chính là bị người chiếu cố cảm giác a."
 
 	"Ô, hôm nay đánh nhau! Vương Luân tên ngu ngốc kia, ta bị chửi hai câu thế nào, ta đều không có sinh khí ngươi đi theo mù rống cái gì a? Ai là ngươi muội muội, ta mới không muốn làm ngươi muội muội. . . Đần, sưng mặt sưng mũi, về nhà còn phải ta giúp hắn che lấp. Kết quả há miệng, nói xô cửa lên, sau đó ta bồi tiếp hắn bởi vì nói láo mà bị đánh, thời gian này không có cách nào quá!"
 
 	"Dám đánh Vương Luân, việc này không xong, chuẩn bị gia hỏa, ngày mai chơi hắn nhóm! Ân, bản cô nương như thế yếu đuối, hiển nhiên không thích hợp chính diện xuất thủ."
 
 	"Oa ha ha, đối diện một muộn côn, phía sau một cục gạch, quả nhiên là đánh nhau thần kỹ! Hoàn mỹ phối hợp, mập mạp chết bầm giây nằm! Tiện thể lấy lấy sạch rồi hắn tất cả tiền tiêu vặt, sảng khoái. . . Ban đêm thêm đồ ăn!"
 
 	"Bi kịch, sự việc đã bại lộ, hai chúng ta bị phạt đứng một ngày, cảm giác chân sưng theo củ cải đầu, ai. . . Rõ ràng là chúng ta bị khi phụ, trả thù lại, làm sao đến rồi lão sư kia, thành ta bắt cóc ưu tú học sinh đánh nhau đâu? Ta làm sao như thế oan a! Ta so Đậu Nga đều oan uổng a!"
 
 	"Lớp mười một rồi, lại muốn phân văn lý lớp, Vương Luân cái kia hỗn đản báo khoa học tự nhiên, ta cái kia báo cái gì đâu? Toán lý hóa thật là khó a. . ."
 
 	"Tốt a, ném giấy trắng quyết định vận mệnh, quả nhiên là Thượng Đế muốn trừng phạt ta. Mỗi lần đều là màu trắng kia một mặt hướng lên trên, ta liền cố mà làm báo khoa học tự nhiên đi. . . Cũng không biết là ai phát minh, giấy A4 hai bên đều là màu trắng, hố a!"
 
 	"Hôm nay sinh nhật, Vương Luân tên ngu ngốc này mua cho ta một giờ! Một ngụm chuông! Hỗn đản này tại sinh nhật của ta thời điểm, đưa ta một ngụm chuông! Ta muốn giết hắn! Ấy da da. . . Họa cái vòng nguyền rủa hắn một đêm mất ngủ!"
 
 	"Ha ha, Vương Luân sinh nhật, ta cũng đưa hắn một ngụm chuông, oa ca ca. . . Bất quá cái này đồ đần có vẻ như không rõ đưa chuông là có ý gì a, quả nhiên, thiên tài cùng đồ đần khuyết thiếu tiếng nói chung."
 
 	"Lớp mười hai rồi, ta phải cố gắng, nếu không đừng nghĩ tốt nhất đại học, ân, cố gắng một chút thử nhìn một chút, vạn nhất thành công đâu?"
 
 	"Ai nha! Ta thật sự là thiên tài! Lần thứ nhất nguyệt thi, toàn lớp thứ năm! Từ thứ mười lăm vọt tới thứ năm, Thượng Đế a! A mẹ Ma Ma a, Einstein phụ thể có hay không?"
 
 	"Báo nguyện vọng quả nhiên là cái mười phần khó khăn lựa chọn, Vương Luân báo hợp công nhân đại, ta báo cái gì đâu? Nguyện vọng 1, thứ hai nguyện vọng, thứ ba nguyện vọng. . . Nhiều như vậy nguyện vọng, suy nghĩ nhiều rất đau đớn đầu óc, vạn nhất tổn thất quá nhiều tế bào não thi không khá làm sao bây giờ? Được rồi, đều tuyển hợp công nhân đại đi."