Chương 463: Đơn giản lý do 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Bị lão cha lão mụ thì thầm ba ngày ba đêm, cái này có thể trách ta a? Ta báo nguyện vọng thời điểm các ngươi đều ở nước ngoài, đều không trở lại giúp ta, chính ta báo, còn nói ta. . . Thật là. . ."
 
 	"Lên đại học đi! Nơi đó soái ca đều chuẩn bị xong chưa? Bản cô nương đến rồi!"
 
 	"Vương Luân gia hỏa này, vậy mà nói ta là kẹo da trâu, kề cận hắn, thoát không nổi! Thật là, ai nguyện ý kề cận hắn a! Nếu không phải hành lý quá nặng, ta sẽ cùng theo hắn chạy a? Không phải liền là đồ cái miễn phí sức lao động a? Thế nhưng là, vấn đề là, vì cái gì ta muốn kéo lấy hai cái rương hành lý, hắn lại thoải mái nhàn nhã cõng hai cái bao? Ta không phục! Ta là nữ sinh, nhu nhược nữ sinh!"
 
 	"Đại học ngày đầu tiên, ta đánh hai tên nam sinh, một chọi hai! Thanh danh của ta truyền khắp toàn bộ trường học, ta nổi danh! Bọn hắn quản ta gọi khoa máy tính đệ nhất nữ bá vương, thật là, ta có như vậy hung a? Rõ ràng là kia hai nam sinh quá yếu được chứ. . ."
 
 	"Vương Luân gia hỏa này, là Đại Vị Vương a? Không đến một tháng, tiền cơm liền ăn sạch rồi, còn tới cọ cơm của ta! Ô ô ô. . . Hắn đi theo, ta đều không có ý tứ ăn đại phần thịt thịt chắn tưới cơm, còn muốn trang dịu dàng ít nói, ăn chén nhỏ mì sợi, đói a! Càng hỗn đản chính là, hắn vậy mà nói ta ở trước mặt hắn làm ra vẻ tiểu gia bích ngọc! Tỷ tức giận, đem hắn cơm ăn rồi, thật sự sảng khoái, a ! Bất quá, một người phiếu ăn, nuôi hai người, thật là khó. . . Xem ra, vẫn là phải ăn ít một chút, bằng không hắn khẳng định ăn không đủ no, nam hài tử tiêu hao khẳng định nhiều hơn một chút thôi, ta ăn ít một chút, vừa vặn giảm béo đi. . . Ta liền lòng từ bi, xem như nuôi sủng vật tốt."
 
 	"Đại tam á! Thời gian trôi qua thật nhanh, cái này muốn tất nghiệp rồi. Chúng ta đều dự định về quê nhà phát triển, như thế một chuyện tốt. Ta thân yêu cha mẹ, mặc dù các ngươi một năm cũng không trở lại mấy lần, bất quá ta vẫn là thật muốn các ngươi. Bất quá Vương Luân gia hỏa này trước kia không phải hô hào muốn đi hải thành a? Thật sự là tên kỳ quái."
 
 	"Tốt a, đáp án công bố rồi, gia hỏa này lại là đuổi theo trong lòng của hắn tóc dài nữ thần Thiệu Hâm Tú trở về, thật sự là ngày chó rồi. . . Ta hỏi hắn thích nàng cái gì, hắn nói cho ta, liền thích kia tóc dài! Tóc dài đẹp mắt không? Gia hỏa này từ nhỏ đã thích tóc dài. . . Thế nhưng là. . ."
 
 	"Thương lượng một đêm, rốt cục quyết định biểu Bạch Kế hoạch, tốt a, làm anh em tốt, ta vẫn còn muốn ủng hộ một thanh. Thế nhưng là lòng ta làm sao khó thụ như vậy đâu. . . Được rồi, không nghĩ, đi ngủ!"
 
 	"Tính toán một đêm trướng, tiền của chúng ta không đủ chèo chống kế hoạch của chúng ta a. Muốn hoàn thành kế hoạch này, xem ra lại phải cô nãi nãi sử xuất bú sữa mẹ khí lực rồi, ta thật hoài nghi, ta đến cùng là Vương Luân hắn ca môn, hay là hắn mụ mụ. . . Quýnh."
 
 	"Hỗn đản! Ta đại biểu ca vậy mà nói ta là đàn violon ngớ ngẩn! Luyện không ra cái gì tới. Ta cũng không tin, ta liều mạng, cô nãi nãi liền ỷ lại nhà bọn hắn không đi, một ngày trừ ăn cơm ra, liền kéo đàn, không tin cái này tà!"
 
 	"Bả vai đau, ngón tay đau, đau thắt lưng. . . Bất quá ta còn có thể tiếp tục!"
 
 	"Ta đại biểu ca cho mẹ ta gọi điện thoại nói ta điên rồi, nói ta một ngày luyện tập đàn violon không muốn sống, ta là không muốn sống a? Ta cái này không phải là vì. . . Thế nhưng là ta tại sao muốn vì hắn đâu?"
 
 	"Ta đại biểu ca điên rồi, đàn violon cho ta, cầu ta, đem ta trả lại rồi, tốt a, ta ở nhà luyện đi."
 
 	"Hàng xóm báo cảnh sát. . . Ta quyết định đi bờ biển thử một chút. Người bên kia cũng thật nhiều. . ."
 
 	"Bờ biển người càng ngày càng ít, ta lực sát thương vẫn là thật lớn a. Bất quá ta tìm được trụ sở mới, một đống đá vụn bãi, không người đến, ta có thể tùy ý kéo đàn violon rồi . Bất quá, chân của ta bị cắt vỡ, đau quá. . . Thế nhưng là ngoại trừ nơi này, ta còn có thể đi đâu đây? Nhớ qua khóc. . . Thế nhưng là, ta khóc lại không người hống. . . Tại sao phải khóc. . ."
 
 	"Gặp được một cái về hưu đại học âm nhạc lão sư, nàng nguyện ý nghe ta kéo đàn violon, nàng dạy ta rất nhiều, ta bây giờ có thể hoàn chỉnh lôi ra một bài từ khúc rồi, ta quả nhiên là thiên tài . Bất quá, ta có phải hay không hẳn là đi cho ta tân lão sư, đưa chút cái gì đâu? Người luôn luôn muốn cảm ân đi."
 
 	"Ta tìm một cái công tác mới, đi hải dương quán, hắc hắc. . . Lăn lộn đến một đoạn thời gian, thân quen cũng có thể tiết kiệm không ít tiền trinh tiền."
 
 	"Hàn huấn luyện viên người không tệ, rất hợp, dạy dỗ ta rất nhiều. Bất quá diễn Tiểu Sửu thật là khó a, bị trặc chân. . . Đáng chết Vương Luân, vậy mà cũng không biết. Ô ô, đau cũng phải đi làm, tốt số khổ."
 
 	"Hàn huấn luyện viên đáp ứng, giúp ta an bài một trận cá heo biểu diễn, ha ha. . . Ta liền biết, bản cô nương nhân duyên vẫn rất tốt a!"
 
 	. . .
 
 	Quyển nhật ký này bản rất dày, mà lại mỗi cái nhật ký đều không phải là đặc biệt dài, có lúc chính là một câu, có lúc thời gian thật dài đều không ghi. Trong đó có mấy năm vẫn là trống không. . . Bất quá tại Phương Chính sắp khép lại quyển nhật ký thời điểm, phát hiện một trang cuối cùng lại còn có một hàng chữ!
 
 	Phương Chính nhìn lại, phía trên thình lình viết: "Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện, bên cạnh ngươi nữ hài, tóc đã thật dài sao?"
 
 	Cái này một trang giấy là duy nhất dúm dó giấy, phảng phất bị giọt nước nhỏ ẩm ướt qua.
 
 	Phương Chính phảng phất thấy được một cái nữ hài tử, ngồi tại cửa sổ, nghe bài hát kia, « thút thít hoa bách hợp », chảy nước mắt viết xuống dạng này một đoạn văn. Nhưng mà, làm nàng ngẩng đầu thời điểm, lại là một khuôn mặt tươi cười, như là dương quang đồng dạng xán lạn, tùy tiện, nhưng lại mỹ lệ không tì vết. . .
 
 	Phương Chính khép lại nhật ký, thở dài nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Lúc này Hồng hài nhi chạy tới, hỏi: "Sư phụ, kiểu gì?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Minh bạch rồi, ngươi cảm thấy, nên làm như thế nào?"
 
 	"Ta cảm thấy, Đinh Ninh càng thích hợp Vương Luân. Bọn hắn mới hẳn là một đôi!" Hồng hài nhi lập tức nói.
 
 	"Vì cái gì cảm thấy như vậy?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hồng hài nhi quả quyết hồi đáp: "Nàng tốt với ta a!"
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên nói: "Sư phụ, ngươi cái này cái gì biểu lộ? Ta nói không đúng a? Ta đương nhiên là giúp tốt với ta người a, chẳng lẽ giúp kẻ không quen biết?"
 
 	Phương Chính vậy mà không lời phản bác, đạo lý kia mặc dù có chút lệch ra, bất quá cũng có đạo lý a! Thế nhưng là giúp thế nào đâu? Thứ cảm tình này, thật không phải cưỡng cầu tới, nếu như Vương Luân không thích Đinh Ninh, Phương Chính cũng không thể mang theo cây gậy đánh hắn khuất phục đi. . . Xem ra, vẫn là phải thăm dò rõ ràng song phương thái độ mới được.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính đứng lên nói: "Tịnh Tâm, một hồi chúng ta làm như thế."
 
 	"A. . . A? Sư phụ, ngươi không sợ chơi đập?" Hồng hài nhi kêu lên: "Đinh Ninh tỷ tỷ coi trọng như vậy chuyện này, nếu là chơi đập, đoán chừng nàng sẽ tức chết a. . ."
 
 	Phương Chính nói: "Sẽ không, có nhiều thứ, luôn luôn muốn cho hắn nhìn xem."
 
 	Nghĩ thông suốt hết thảy, Phương Chính không có vội vã đem hắn nhìn nhật ký sự tình nói cho Đinh Ninh, ba người an vị ở bờ biển, nhìn xem biển cả, trên bầu trời một vòng kiêu dương thời gian dần trôi qua tắt lửa, chậm rãi rơi xuống đường chân trời bên trên, đây là Phương Chính lần thứ nhất tại bờ biển nhìn mặt trời mọc, đừng nói, hắn vẫn rất thích loại cảm giác này.