Chương 464: Rời đi 【  cầu đặt mua 】
 
 	Gió biển thổi, nghe kia đặc hữu biển hương vị, nhìn xem thái dương từ từ rơi xuống, màu đỏ, kim sắc quang mang trên mặt biển lưu lại một đầu thật dài quang ảnh, lại bị bọt nước đánh vỡ nát. . . Cảm giác thật sự không tệ.
 
 	Cũng không biết quá bao lâu, thái dương rốt cục hạ xuống rồi, mà ở trong đó cũng không phải là công cộng bãi cát, cũng không có đèn đường, đen kịt một màu . Bất quá, trên bầu trời tinh tinh cũng rất sáng tỏ, lóe lên lóe lên, nghe tiếng sóng biển, nhìn xem tinh tinh, vô cùng hài lòng.
 
 	"Ai nha, thứ gì!" Đúng lúc này, Hồng hài nhi đột nhiên nhảy dựng lên, che lấy cái mông, nhìn lại, chỉ gặp dưới mông hạt cát bên trong leo ra một con tiểu con cua, chính đối hắn giương nanh múa vuốt đâu, biểu thị đối cái này chắn cửa nhà mình hỗn đản bất mãn.
 
 	Hồng hài nhi mắng: "Ngươi cái con cua còn dám phách lối như vậy? Nhìn ta không hầm ngươi!"
 
 	Kết quả con cua vèo rụt trở về, Hồng hài nhi không cam tâm, bắt đầu đào hạt cát, kết quả đào nửa ngày cũng không thấy được con cua , tức giận đến hung hăng tại kia giẫm. . .
 
 	Phương Chính gặp con cua không có việc gì, cũng không thèm để ý cái này tên dở hơi.
 
 	Ngược lại là Đinh Ninh nhìn thập phần vui vẻ, hai tay ôm đầu gối, đầu gối ở trên đầu gối, cười khanh khách nhìn xem đây hết thảy, thỉnh thoảng hô một câu "Cố lên" . Hồng hài nhi liền phảng phất thật bị tăng thêm dầu, nhiệt tình mười phần.
 
 	Bất quá nháo đằng một hồi, Hồng hài nhi cũng lười rồi, ngồi tại Phương Chính bên cạnh, ngửa đầu nhìn lên trời nói: "Sư phụ, ta nhìn trên mạng nói, hôm nay là đêm thất tịch lễ tình nhân, là Ngưu Lang cùng Chức Nữ ước hẹn thời gian, còn có cầu ô thước thần mã. Thế nhưng là ngươi nhìn ngày này bên trên, ở đâu ra cầu ô thước a. . . Quả nhiên trên internet đều là gạt người."
 
 	"Đồ đần, kia là truyền thuyết thần thoại, không thể coi là thật." Đinh Ninh cười nói.
 
 	Phương Chính cũng cười nói: "Đêm thất tịch lễ tình nhân, sớm nhất cũng không phải lễ tình nhân, mà là khất xảo tiết, đây là phụ nữ hướng trời cao tiên tử học tập xảo kỹ thời gian. Cho nên mọi người lại xưng ngày này vì "Khất xảo tiết" hoặc "Thiếu nữ tiết", "Nữ nhi tiết" . Bất quá về sau có rồi Ngưu Lang Chức Nữ truyền thuyết, cái ngày lễ này cũng biến thành càng thêm phong phú, cũng có rồi mới định nghĩa, chính là lễ tình nhân. Bất quá bây giờ lễ tình nhân đã cùng trước kia không đồng dạng, trước kia lễ tình nhân rất có hương vị, hiện tại a. . . Trên cơ bản chính là đưa hoa hồng, sô cô la, ăn bữa cơm, ân còn có cái kia cái gì một chút liền xong việc. . ."
 
 	"Cái nào cái gì?" Hồng hài nhi mắt to vụt sáng vụt sáng hỏi, một bộ ta là hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ.
 
 	Phương Chính lườm hắn một cái, nói: "Chính là cái kia."
 
 	"Cái nào cái gì?" Hồng hài nhi truy vấn.
 
 	"Tự hiểu đi." Phương Chính cũng không thể nói với hắn, mướn phòng a?
 
 	"Sư phụ, làm sư phụ ngươi muốn giải đáp nghi vấn giải hoặc a, ta là thật không biết cái nào cái gì a? Ngươi nói cho ta một chút thôi, đều cái nào cái gì. . ." Hồng hài nhi lôi kéo Phương Chính cánh tay, trong mắt to tràn đầy cổ linh tinh quái tiếu dung, hiển nhiên tiểu tử này cái gì đều biết, chính là muốn cho Phương Chính nói.
 
 	Kết quả a. . .
 
 	Phương Chính đưa tay!
 
 	Đông!
 
 	"Hỏi lại, vi sư liền muốn kinh ý đại phát rồi." Phương Chính trừng mắt liếc Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc, cũng lơ đễnh, trên thực tế, Phương Chính ngoại trừ ngay từ đầu niệm qua như vậy hai lần kinh văn bên ngoài, về sau thật đúng là không có niệm qua. Cũng chính là hù dọa hắn một chút, hắn sớm đã thành thói quen.
 
 	Bên trên Đinh Ninh nhìn xem đôi này tên dở hơi sư đồ, từ đầu đến cuối cười khanh khách, chỉ là trên mặt của nàng một mảnh đỏ bừng, thỉnh thoảng ho khan một chút, người cũng co lại thành rồi một đoàn.
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi nói ta cũng đã được nghe nói. Mẹ ta nói, trước kia tết Thất Tịch nhưng có ý tứ, hoạt động cũng có thể nhiều. Xâu kim khất xảo, nhện cao chân Ứng Xảo, đầu châm nghiệm xảo, chủng sinh cầu tử, cung phụng "Ma hát nhạc", bái Chức Nữ, bái sao Khôi, sái sách · sái áo, chúc ngưu sinh nhật cái gì, hiện tại có vẻ như cũng bị mất. Ta đều không có trải qua. . ." Đinh Ninh cảm thán nói.
 
 	Phương Chính nói: "Cho dù là trước kia, người đã trải qua cũng không nhiều. Loại hoạt động này phương nam khá nhiều, phương bắc rất ít. Bần tăng cũng là nghe bần tăng sư phụ nói qua, hắn nói, hàng năm đêm thất tịch giăng đèn kết hoa, nữ tử tập hợp một chỗ, đứng dưới tàng cây, bái Chức Nữ, bái sao Khôi cái gì, mười phần náo nhiệt. Đáng tiếc, bần tăng vị trí, cũng không có phương diện này văn hóa, nhiều nhất chính là đêm thất tịch thời điểm, mua mấy cái đất búp bê ma hát nhạc mà thôi."
 
 	"Ma hát nhạc? Ta cũng mua qua, loại kia cầm hoa sen tiểu oa nhi, nhìn rất đẹp." Đinh Ninh nói xong, cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Còn tốt. . ."
 
 	"Thế nào? Có việc?" Phương Chính hỏi.
 
 	Đinh Ninh lắc đầu nói: "Không có gì. . ."
 
 	"Đinh Ninh tỷ tỷ, ta nhìn thấy ngươi trong phòng ngủ rương hành lý rồi, ngươi là muốn đi du lịch a?" Hồng hài nhi đột nhiên hỏi.
 
 	Đinh Ninh ngạc nhiên, Phương Chính đi theo sững sờ, nói: "Ngươi muốn rời đi?"
 
 	Đinh Ninh cười khổ nói: "Không có cách, cha mẹ ta quanh năm ở nước ngoài, hiện tại bọn hắn ở nước ngoài tạm thời định cư, nhiều năm như vậy không gặp, để cho ta đi qua ở một hồi. Chỉ là. . . Không biết cái này ở một cái phải bao lâu."
 
 	Phương Chính nhìn xem Đinh Ninh, Thiên Nhãn mở ra, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Phương Chính lại nhìn nàng công đức, Đinh Ninh trên người công đức rõ ràng so nghiệp lực sáng nhiều lắm, mặc dù không biết nàng làm qua cái gì, nhưng là nàng khẳng định là người tốt, mà lại không làm thiếu chuyện tốt. Phương Chính chợt nhớ tới xuyên thẳng qua Vô Tướng Môn thời điểm, vang lên bên tai câu nói kia. Bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhiệm vụ lần này mục tiêu, chính là Đinh Ninh!
 
 	"Thỏa mãn một cái thiện lương người tình yêu a? Cái này thật đúng là một nan đề a. . ." Phương Chính thầm cười khổ nói.
 
 	"Nhất định phải đi a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Đinh Ninh ôm đầu gối, nhìn xem phương xa, nói: "Còn có cái gì đáng giá ta lưu lại sao? Ta trước kia vẫn cho là có, cho nên ta cự tuyệt bọn hắn rất nhiều lần, lần này về sau, hẳn là không có lý do gì rồi. Có lẽ đại dương một bên khác, còn có hạnh phúc của ta đang chờ ta đi."
 
 	Phương Chính trầm mặc. . .
 
 	Bên này chính trò chuyện đâu, Đinh Ninh điện thoại bỗng nhiên vang lên, cúi đầu xem xét tranh thủ thời gian đứng lên, vuốt ve trên mông hạt cát, nói: "Bọn hắn tới, ai u. . ."
 
 	Đinh Ninh vừa đứng lên, chân mềm nhũn, mắt tối sầm lại, kém chút ngã sấp xuống, Phương Chính tranh thủ thời gian giúp đỡ một chút, Đinh Ninh lúc này mới đứng vững vàng, cười khổ nói: "Ngồi lâu rồi, đột nhiên đứng lên, có chút ngất."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, bất quá hắn biết rõ, Đinh Ninh trên thân rất bỏng! Hiển nhiên, nàng không phải ngồi lâu rồi, mà là bởi vì phát sốt nguyên nhân. Bất quá Phương Chính không nói gì, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng là Đinh Ninh tính cách, hiển nhiên không phải loại kia bỏ dở nửa chừng tính cách.
 
 	Thuận Đinh Ninh phương hướng nhìn lại, quả nhiên, trên bờ cát nhiều hai thân ảnh, nhìn thân hình, hẳn là Vương Luân cùng Thiệu Hâm Tú hai người, hai người vai sóng vai, bất quá vẫn là có một chút khoảng cách, không tính là thân mật, nhưng cũng đã khá nhiều.
 
 	Đinh Ninh thì tranh thủ thời gian làm một cái dạ quang đèn ném xuống đất, sau đó lôi kéo Phương Chính liền chạy.
 
 	Dạ quang đèn vừa vặn ném ở cất kỹ gỗ bên cạnh, cũng không sáng quá, nhưng là tại cái này đen nhánh trên bờ cát lại vô cùng dễ thấy.
 
 	Vương Luân hiển nhiên thấy được bên này ánh sáng, bắt đầu chậm rãi tăng tốc bước chân.