Chương 465: Tỉnh 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Vương Luân, hôm nay thật cám ơn ngươi, ta hôm nay qua rất vui vẻ." Thiệu Hâm Tú vung lên mái tóc, nói.
 
 	Vương Luân vui vẻ nói: "Ta cũng rất vui vẻ, hết thảy đều tại biến tốt, cái này cảm giác thực tốt." Đang khi nói chuyện, Vương Luân đã cách gỗ chồng càng ngày càng gần.
 
 	"Vương Luân, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói?" Thiệu Hâm Tú hỏi.
 
 	Vương Luân lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó mặt đi theo đỏ lên, có chút không biết làm sao, đúng lúc này, một trận gió thổi tới, một trang giấy BA~ đập trên mặt của hắn. Vương Luân một thanh giật xuống đến, kết quả hắn ngạc nhiên phát hiện, trong đêm đen, cái này trên giấy chữ, hắn vậy mà có thể thấy rõ ràng! Mà lại chỉ là nhìn thoáng qua, phía trên chữ phảng phất khắc ở trong đầu hắn, kia là một đoạn không dài nội dung, lại ghi chép bọn hắn khi còn bé rất nhiều cố sự, hắn cũng không biết vì cái gì, liền một chút, hắn lập tức liền nhìn toàn bộ rồi, xem hiểu!
 
 	"Sát vách chuyển đến rồi một cái tiểu ca ca, cười lên nhìn rất đẹp. . ."
 
 	"Đây là tên ngu ngốc kia chữ viết." Vương Luân theo bản năng nói.
 
 	"Ừm?" Thiệu Hâm Tú tò mò nhìn Vương Luân.
 
 	"Không có gì, vừa mới thu được đâu. . ." Vương Luân mới muốn nói chuyện, lại là một trang giấy bay tới, lần này Vương Luân có rồi chuẩn bị, một thanh tiếp được.
 
 	"Lớp 10 nha. . ."
 
 	Tờ giấy này trên nội dung ghi chép hai người sơ trung rất nhiều cố sự, trốn học, leo tường, lên mạng, trộm cá. . . Trong đầu không nhịn được nghĩ lên lúc trước từng li từng tí, cái kia từ đầu đến cuối giữ lại tóc ngắn, mang theo điểm ngang ngược, lại muốn cho hắn giặt quần áo nữ hài, từ trong lòng của hắn chỗ sâu nhất đi ra, hắn chợt phát hiện, hắn đối trí nhớ của nàng là sâu như vậy khắc! Khắc sâu đến, nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều là như vậy rõ ràng!
 
 	"Cái này người đần. . ." Nghĩ đến Đinh Ninh, Vương Luân nhịn cười không được cười.
 
 	"Ngươi đang nói ta a?" Thiệu Hâm Tú hỏi.
 
 	Vương Luân tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không phải, cái này là nghĩ đến một cái đồ đần mà thôi. Đúng, hâm tú, ta cho ngươi biểu diễn một cái ma thuật thế nào?"
 
 	"Ngươi còn biết ma thuật?" Thiệu Hâm Tú tò mò hỏi.
 
 	"Điều khiển hỏa diễm ma thuật." Vương Luân tự tin nói, Vương Luân cũng không biết vì cái gì tự tin như vậy, dù sao. . . Đinh Ninh chưa bao giờ nhường hắn thất vọng qua.
 
 	Nghĩ đến Đinh Ninh, Vương Luân tiếu dung có chút cứng ngắc, trong lòng có chút chua, hắn cũng nói không ra đó là một loại cảm giác gì.
 
 	Đúng lúc này, lại có một trang giấy bay tới.
 
 	Vương Luân theo bản năng nhận vào tay, lại là một đoạn văn tự, ghi chép bọn hắn cao trung sinh hoạt, cùng một chỗ bị phạt đứng, cùng một chỗ đánh nhau thời gian. . .
 
 	"Đây coi như là, ma thuật trước trầm mặc a?" Thiệu Hâm Tú đánh gãy rồi Vương Luân ý nghĩ.
 
 	Vương Luân đột nhiên lấy lại tinh thần, cười cười nói: "Xem như thế đi. . ."
 
 	Vương Luân xuất ra một điếu thuốc, điểm bên trên, sau đó nói: "Hiện tại bắt đầu. . ."
 
 	Kết quả lại một trang giấy bay tới, Vương Luân chân mày cau lại, một lần là trùng hợp, nhưng là nhiều lần như vậy, chưa đầy cũng rất cổ quái đi? Nghĩ đến Đinh Ninh, nhìn nhìn lại trước mắt Thiệu Hâm Tú, trong lòng có điểm bực bội, hắn cũng không biết vì cái gì bực bội, phảng phất từ nơi sâu xa, chỉ cần hắn đem tàn thuốc bắn ra đi, chính là hắn mất đi thứ gì trọng yếu thời điểm!
 
 	Thế là Vương Luân do dự, tàn thuốc thẻ trên ngón tay, không có bắn rớt.
 
 	Tờ giấy kia rơi vào rồi Vương Luân trên mặt, lại là một đoạn văn tự, một đoạn rõ ràng, dù là hắn không muốn xem, lại như cũ sẽ thấy văn tự! Những văn tự này giống như có ma lực, câu lên trong lòng của hắn từng đoạn ấm áp hồi ức! Trong hồi ức, Vương Luân bị chế giễu, Đinh Ninh quơ cây gậy, đuổi theo hai tên nam sinh cả phòng chạy. . . ; trong hồi ức, rõ ràng rất có thể ăn Đinh Ninh, bởi vì sự xuất hiện của hắn, càng ngày càng không thể ăn; trong hồi ức, cái kia trong lòng của hắn ca môn, không biết lúc nào, càng ngày càng có nữ nhân vị. . .
 
 	"Nàng. . ." Vương Luân trong lòng hiện lên một vòng nghi hoặc, vì cái gì nhìn trước mắt hướng đêm nhớ nghĩ nữ thần, trong lòng lóe lên nhưng đều là Đinh Ninh? Chỉ cần bắn ra tàn thuốc, hắn tin tưởng, trong nháy mắt đó lãng mạn, hẳn là sẽ nhường Thiệu Hâm Tú gật đầu! Sự nghiệp của hắn cũng đang nhanh chóng phát triển, có rồi nữ thần, cuộc sống này liền viên mãn. Thế nhưng là. . . Hắn tay vì cái gì như thế cứng ngắc, chính là đạn không đi ra đâu?
 
 	Nơi xa, Đinh Ninh ngồi xổm ở Phương Chính bên cạnh, thầm nói: "Tên ngu ngốc này, đến cùng đang làm gì? Ta đều cho hắn bố trí xong, hắn làm sao còn không bắn rơi tàn thuốc, Thiêu đốt hỏa diễm a!"
 
 	"Ai nha, đều lâu như vậy, một hồi Thiệu Hâm Tú kiên nhẫn cũng bị mất."
 
 	"Tên ngu ngốc này đến cùng đang suy nghĩ gì. . ."
 
 	Đinh Ninh tại bên cạnh nói nhỏ, đơn giản so Vương Luân còn gấp.
 
 	Phương Chính lại cười, hắn biết, hắn thành công rồi, hiển nhiên, Vương Luân trong lòng là có Đinh Ninh. Hắn hiện tại cần chỉ là một cái kíp nổ. . . Chỉ thế thôi.
 
 	Thế là Phương Chính bắt đầu phóng đại chiêu rồi, lại là một trang giấy bay đi.
 
 	Lần này, Vương Luân có chút sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện, cho tới nay hắn kiên định không thay đổi đồ vật, lại bị chính hắn nghi ngờ! Chẳng lẽ hắn không nên thích cái này tóc dài phất phới, dáng người vô cùng tốt, khuôn mặt ôn nhu nữ thần Thiệu Hâm Tú a? Cùng nàng so, Đinh Ninh cái kia từ đầu đến cuối đầu tóc ngắn, một mặt thật đàn ông nha đầu, căn bản không thể so sánh a! Hắn vì giờ khắc này, tại đại học đuổi nửa năm, sau khi tốt nghiệp, càng là một đường truy đến nơi này, từ bỏ rồi trước kia lý tưởng, mộng tưởng, từ bỏ rồi hết thảy, hiện tại rốt cục muốn thành công rồi, vì cái gì hắn lại khiếp đảm? Hắn lại hoảng hốt? Hắn lại do dự?
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thiệu Hâm Tú hỏi.
 
 	Vương Luân muốn trả lời, lại lại không biết nói cái gì, tờ giấy kia chung quy là rơi vào rồi trên người hắn, từng đoạn văn tự rơi vào trong mắt của hắn, ấn trong đầu, từng đoạn ký ức lại bị đào lên.
 
 	Bất quá lần này càng nhiều, lại là một chút hắn không biết sự tình!
 
 	Đinh Ninh vì giúp hắn, chạy tới học đàn violon, tại một đám người châm chọc khiêu khích bên trong cắn răng kiên trì, tại trong cuồng phong, tại bờ biển, tại sóng đãi trước, bả vai mài lên bong bóng, chân bị nham thạch gẩy ra rồi vết thương, từng đầu vết thương, nhìn thấy mà giật mình. . .
 
 	Tại Thủy Tộc quán, Đinh Ninh vì giúp hắn hoàn thành đơn độc cá heo biểu diễn, chạy vào đi mỗi ngày cho đại gia bưng trà đổ nước, tất cả vệ sinh đều là nàng đang làm, lau chùi tấm, xoa pha lê, rửa cá. . . Ngày kế, eo đều không thẳng lên được. Về đến trong nhà, lại ngay cả cái người nhà đều không có, một câu ấm áp lời nói cũng không có, tự mình làm cơm, giặt quần áo. . .
 
 	Hắn nhìn thấy, Đinh Ninh vô số lần len lén thút thít, trốn ở trong góc, trốn ở trong chăn, trốn ở hắn không thấy được địa phương.
 
 	Trong nháy mắt đó, hắn tâm chua, hắn cũng nghĩ khóc. Nghĩ đến Đinh Ninh một tháng này sinh hoạt, suy nghĩ lại một chút chính mình, mỗi ngày ăn được uống tốt, đuổi theo Thiệu Hâm Tú, vì nàng một cái nhăn mày một nụ cười vui vẻ, vui vẻ, có thể từng nghĩ tới Đinh Ninh?
 
 	Một khắc này, Vương Luân phát hiện, vô luận là khi còn bé, vẫn là trưởng thành, hắn đều thiếu nợ Đinh Ninh nhiều lắm, trọng yếu nhất chính là, hắn trong ấn tượng Đinh Ninh, tựa hồ đang biến hóa, không biết chừng nào thì bắt đầu, đã không phải là giả tiểu tử, đã là duyên dáng yêu kiều mỹ thiếu nữ! Nhưng mà, hắn lại một mực không để ý đến vấn đề này. . .