Chương 467: Mạnh hơn 【  cầu đặt mua 】
 
 	"Các ngươi còn cười? ! A a a a. . . Ta muốn giết người!" Đinh Ninh kêu lên.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, an tâm chớ vội, sự tình còn chưa tới cuối cùng đâu, đừng vội có kết luận. Lại nói, bọn hắn cùng một chỗ, cũng là ngươi một tay tạo thành, bây giờ lại đến trách tội bần tăng, không khỏi có chút không giảng đạo lý đi."
 
 	"Ta hiện tại chính là không muốn giảng đạo lý. . . Ta nghĩ rống, ta muốn gọi, ta nghĩ ngao ngao nhảy. . ." Đinh Ninh nói.
 
 	"Vậy liền rống đi, vậy liền kêu to lên, vậy liền nhảy đi, chúng ta nhìn xem." Phương Chính nói.
 
 	Đinh Ninh lập tức bị tức đến gần thổ huyết. . .
 
 	Cùng lúc đó, Vương Luân đã chạy đến Đinh Ninh trong nhà, hắn có Đinh Ninh nhà chìa khoá, mở cửa xem xét, phát hiện Đinh Ninh rương hành lý đang ở nhà, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Sau đó chớp mắt, có rồi ý nghĩ, cười nói: "Nha đầu ngốc, mệt mỏi lâu như vậy, bận bịu lâu như vậy, ta cũng nên cho ngươi điểm vui mừng. . ."
 
 	Phương Chính bên này, cơm nước xong xuôi, đi ra tiệm cơm, Đinh Ninh quay đầu nhìn phía sau quen thuộc đầu đường, thở thật dài, thấp giọng nói: "Nếu như. . . Thời gian có thể trở nên chậm liền tốt."
 
 	"Trở nên chậm, hắn cũng theo người khác đi." Phương Chính nói.
 
 	"Pháp sư, ngươi cứ như vậy không có nhãn lực độc đáo, không biết nói chuyện a? Khó trách ngươi xuất gia làm hòa thượng, không khi cùng còn, cũng tìm không thấy muội tử." Đinh Ninh tức giận hỏi.
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, lập tức cười nghiêng ngửa, vội vàng nói: "Đinh Ninh tỷ tỷ nói rất đúng! Như vậy, Đinh Ninh tỷ tỷ, thời gian trở nên chậm, tựa hồ. . . Thật không cải biến được cái gì a."
 
 	"Ta cũng không biết, chỉ là có chút không nỡ. . . Có lẽ, chỉ cần hôm nay không đi qua, có lẽ, chỉ cần không thu được tin tức của bọn hắn, ta liền có thể tiếp tục lừa gạt mình, tiếp tục mơ mơ hồ hồ sinh hoạt đi. . ." Đinh Ninh thầm nói.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi nhìn nhau, trong lòng đều vì Đinh Ninh có điểm tâm chua. Đinh Ninh thích, rất đơn thuần, đơn thuần đem chính mình dâng hiến, lại như cũ làm không biết mệt. Nàng không nghĩ đi chiếm lấy, cũng không muốn lấy đi tranh cái gì, chỉ là đơn thuần muốn đi thủ hộ ít đồ, nhưng là kết quả là. . . Nàng tựa hồ đã mất đi hết thảy. Nếu như Phương Chính cùng Hồng hài nhi không đến, Phương Chính không biết, sau cùng kết cục sẽ là như thế nào. . . Mặc dù bây giờ cũng không rõ lắm sẽ là như thế nào.
 
 	Mấy người cứ như vậy đè ép đường cái, không có gấp về Đinh Ninh nhà, Đinh Ninh cũng cố ý không đề cập tới cái này gốc rạ, hiển nhiên, nàng là thật đang trì hoãn thời gian.
 
 	Không qua đường sớm muộn là có cuối, thời gian cũng vĩnh viễn sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng bước lại, cuối cùng ba người vẫn là đi tới Đinh Ninh cửa nhà.
 
 	"Pháp sư, hôm nay các ngươi liền đem liền một chút ở đi, phòng này ta thuê một năm, nếu như các ngươi không có địa phương đi, có thể lại ở nửa năm." Đinh Ninh nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng lần này là xuống núi du lịch, sẽ không ở một chỗ dừng lại. Phòng này, vẫn là thí chủ chính mình ở đi."
 
 	"Chính mình ở? Ta hôm nay liền đi, làm sao có thể còn ở. . ." Đinh Ninh lắc đầu, mở cửa phòng, nhưng mà sau một khắc, nàng trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp trong phòng, hiện đầy ngọn nến, ngọn nến hợp thành một đầu đường nhỏ, một mực lan tràn đến giữa trung tâm phòng khách, hợp thành một cái to lớn ái tâm, trong phòng khắp nơi đều là hoa hồng, trên ghế sa lon, trên bàn trà, tủ TV lên. . . Mà tại kia ánh nến đằng sau, đứng đấy một cái đần độn nam tử, ôm nhất đại nâng hoa bách hợp, lạnh lùng vươn một cái tay , ấn xuống rồi một cái cổ lão máy ghi âm công thả kiện, sau đó. . .
 
 	"Trên bệ cửa sổ đồng hồ tích tích cộc cộc
 
 	Ngoài cửa sổ mặt mưa đang rơi
 
 	Ta nhìn chăm chú
 
 	Rơi đầy bụi bặm ghita
 
 	Chỉ là tình yêu căn này dây cung lỏng ra
 
 	Ta là trong bình hoa
 
 	Thút thít hoa bách hợp
 
 	Cáo biệt bùn đất
 
 	Chính là yêu ngươi đại giới. . ."
 
 	"Ách, như thế nào là cái này đầu « thút thít hoa bách hợp »? Như thế bi thương ca, không thích hợp hiện tại thả. . ." Hồng hài nhi thầm nói.
 
 	Kết quả một cái đại thủ đưa qua đến, một tay lấy Hồng hài nhi kéo đi rồi, lúc này hai người bọn họ cũng đừng làm kỳ đà cản mũi, thời gian còn lại là thuộc về Đinh Ninh cùng Vương Luân.
 
 	"Ngươi. . . Cái này. . . Ta. . . Tình huống như thế nào?" Đinh Ninh ngu ngơ tại nguyên chỗ.
 
 	"Không có tình huống như thế nào, Đinh Ninh đồng học, từ hôm nay trở đi, ta chính thức tuyên bố, ngươi là ta Vương Luân bạn gái!" Vương Luân bá đạo nói.
 
 	Đinh Ninh ngạc nhiên, sau đó kêu lên: "Cái gì? Ngươi nói là chính là? Dựa vào cái gì?"
 
 	"Chỉ bằng. . ." Vương Luân trực câu câu nhìn chằm chằm Đinh Ninh, đi qua, luôn cố chấp Đinh Ninh lại có điểm sợ rồi, lui về sau, kết quả hai bộ sau chính là tường!
 
 	Vương Luân cả người cơ hồ dán tại rồi Đinh Ninh trước người, thấp giọng nói: "Chỉ bằng, ta yêu ngươi!"
 
 	"A. . . A?" Đinh Ninh trợn tròn mắt, miệng nhỏ có chút mở ra, sau đó cái gì đều cũng không nói ra được.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi đứng ở dưới lầu, Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, ngươi nói, hai người bọn họ ở phía trên làm gì vậy?"
 
 	"Tiểu hài tử, đừng hỏi những thứ vô dụng này." Phương Chính nói.
 
 	"Ngươi liền không hiếu kỳ a?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	"Không hiếu kỳ." Phương Chính nói.
 
 	"Không hiếu kỳ, ngươi vì sao không đi?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	"Ngươi biết chạy đi đâu a?" Phương Chính hỏi ngược lại.
 
 	". . ."
 
 	Đúng lúc này, trên lầu truyền tới gầm lên giận dữ: "Vương Luân, ngươi cái vương bát đản, lão nương tân tân khổ khổ, mệt gần chết, tất cả tiền tiêu vặt đều nện vào đi, kết quả cua tới tay cô nàng, ngươi cho ta làm mất rồi! Ăn ta một cước!"
 
 	"A! . . ."
 
 	. . .
 
 	"Thật mạnh mẽ. . ." Phương Chính nhịn không được cảm thán nói.
 
 	"Vẫn tốt chứ." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Ngươi gặp qua mạnh hơn?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Gặp qua." Hồng hài nhi như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Ai?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Mẹ ta! Kia một quạt, cha ta chạy nhiều năm mới trở về. . ." Hồng hài nhi cảm thán nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Ngưu Ma Vương không phải chạy nhiều năm, là ở bên ngoài lãng nhiều năm! Đơn thuần đáng thương em bé. . .
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, đêm thất tịch lễ tình nhân, thúc đẩy một đôi hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, đại công đức một kiện. Bởi vì cái gọi là ninh hủy đi một tòa miếu không hủy một cọc cưới, công đức không nhỏ, ngươi muốn rút thưởng a?"
 
 	"Cho ta ngẫm lại lại nói." Phương Chính đạo, tích lũy lấy công đức đổi một mặt trống trở về, đây mới là Phương Chính muốn.
 
 	Nhưng là tới tay một bên rút thưởng, không rút, trong lòng lại ngứa. . .
 
 	Lúc này Hồng hài nhi cảm thán nói: "Sư phụ, ngươi nói vì sao hòa thượng liền không thể kết hôn đâu? Ta cảm thấy, có một cái giống Đinh Ninh tỷ tỷ lão bà như vậy, hẳn là sẽ rất dễ chịu đi."
 
 	Phương Chính đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật nói: "Ngươi cái tiểu hài tử, biết cái gì?"
 
 	"Nói tuổi tác, ta có thể làm ngươi tổ gia. . ." Hồng hài nhi lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Phương Chính một bộ ta muốn niệm kinh tư thế, lập tức ngậm miệng.
 
 	Phương Chính lúc này mới nói: "Thế nhân tu phật, vì nhảy ra Lục Đạo Luân Hồi, không tại trong ngũ hành, mà kết hôn sinh con đây là nhân đạo sự tình, nếu là làm, liền rơi vào nhân đạo. Kể từ đó, như thế nào nhảy ra lục đạo, siêu thoát vì phật?"
 
 	"Sư phụ, lời này ta tin, nhưng là các ngươi nơi này, lông đều không có, thần phật không hiện, tu cái cọng lông lục đạo a? Ngươi tin phật, cũng chỉ là thiện, chưa từng có cái gì thực thể vạn nhất. Mà lại, ánh mắt của ngươi đã bán rồi ngươi, ngươi khẳng định còn có lý luận của mình." Hồng hài nhi đã sớm nhìn thấu Phương Chính, Phương Chính căn bản không thể xem như một cái thật hòa thượng, chí ít, lý luận của hắn cùng rất nhiều tăng nhân, Phật giáo lý luận đều không quá đồng dạng.