Chương 471: Tin tức 【  cầu đặt mua 】
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Lợi hại."
 
 	"Phương Chính, ta nói cho ngươi, hiện tại phương nam phát triển kinh tế lão tốt, ca môn hiện tại mặc dù không tính phú giáp một phương, nhưng cũng coi là khá giả rồi. Có cơ hội, đến ta cái này chơi, ta dẫn ngươi đi ăn lượt các loại hải sản. . . Ách, kém chút quên đi, ngươi là hòa thượng, không thể ăn những thứ này. Không có việc gì, ta chỗ này còn có các loại trong biển thức ăn chay đâu, cam đoan ngươi ăn thoải mái, chơi vui vẻ." Lưu Đại Thành phát ra mời.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ ý đẹp bần tăng tâm lĩnh, nếu có cơ hội, bần tăng nhất định đi."
 
 	"Còn cái gì về sau a, ngươi làm hòa thượng, mỗi ngày đều là người rảnh rỗi. Tới liền bây giờ đi, đi máy bay tới, tiền vé phi cơ ta chi trả cho ngươi." Lưu Đại Thành lập tức mời được, trong câu chữ mang theo hào phóng, tài đại khí thô bốn chữ.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, hắn đi nói cũng chính là khách sáo khách sáo, người ta mời, Phương Chính cũng chỉ làm khách sáo khách sáo, dù sao hai người không có quen như vậy a! Kết quả Lưu Đại Thành vậy mà nhiệt tình như vậy! Nhiệt tình Phương Chính đều cảm thấy, Wechat bên kia chính là không phải người, chẳng lẽ là cái quỷ? Thật là sống gặp quỷ, người khác duyên lúc nào tốt như vậy.
 
 	Phương Chính cũng hoàn toàn chính xác cần nhiều hơn đi đi một chút, Vô Tướng Môn tự nhiên có chỗ tốt, đó chính là ra ngoài rất thuận tiện, nhưng là Vô Tướng Môn chỗ xấu cũng rõ ràng, đi ra ngoài liền phải hoàn thành nhiệm vụ. Một khi ra đến bên ngoài, vì phòng ngừa không đến mức chết đói ở bên ngoài, hay về không được nhà, liền phải liều mạng tìm nhiệm vụ mục tiêu. . . Chờ hoàn thành nhiệm vụ, cũng liền không tâm tư bốn phía đi dạo rồi.
 
 	Đi ra ngoài hành tẩu, vẫn là dễ dàng một chút tốt, mang theo cái bao phục, Phương Chính cũng cảm thấy mệt mỏi a.
 
 	Lúc này, Lưu Đại Thành lại phát tới tin tức rồi: "Phương Chính, ta đều như vậy mời, ngươi còn chưa tới, có phải hay không làm trụ trì chướng mắt ta người bạn học cũ này rồi? Cái này không có ý nghĩa nha. . ."
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng cười khổ không thôi, lần đầu gặp được đuổi tới cho hắn tiêu tiền. Phương Chính nghĩ nghĩ , có vẻ như gần nhất cũng hoàn toàn chính xác không có việc gì muốn làm, nếu không đi xem một chút? Dù sao có người bao ăn bao ở, đi một chút cũng rất tốt đi. . .
 
 	Lưu Đại Thành tiếp tục nói: "Phương Chính, phải nói ta cũng nói rồi, ngươi nếu là không đến, thật sự là không nể mặt mũi rồi."
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng nói: "Thí chủ, bần tăng sợ là không có tiền đi máy bay đi qua a."
 
 	"Nhìn ngươi lời nói này, cũng làm trên trụ trì rồi, còn có thể không có tiền đi máy bay? Yên tâm, ngươi qua đây rồi, số tiền này ta đều chi trả cho ngươi, một phân tiền sẽ không thiếu ngươi." Lưu Đại Thành nói.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, vì sao kêu làm chủ trì còn có thể không có tiền? Hắn là thực sự hết tiền a! Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, trên thế giới, có thể hỗn thành hắn dạng này trụ trì, thật đúng là hiếm thấy. . .
 
 	Lúc này, Lưu Đại Thành nói: "Được rồi, không nhiều lời, đến hải thành rồi gọi điện thoại cho ta, đây là số điện thoại, phía sau máy riêng là phòng làm việc của ta điện thoại, nói thẳng ngươi là bạn học ta, có chuyện gì, nói thẳng, ta thư ký sẽ liên hệ ta." Nói xong, Lưu Đại Thành lại phát số điện thoại, địa chỉ, sau đó tựu logout đây rồi.
 
 	Phương Chính sờ sờ đầu trọc, hắn chợt phát hiện, thế giới này tốt hư ảo a, cái này nhiệt tình đồng học, tới thật đúng là. . . Giá rẻ! Trọng điểm là, người ta tựa hồ lăn lộn coi như không tệ, đều có thư ký rồi. Nhìn lại mình một chút bên người, ngoại trừ con khỉ, chính là con sóc, sói, một cái duy nhất người hay là cái yêu quái, liền cái đứng đắn đồ chơi đều không có, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết a.
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn không có lập tức đáp ứng, mà chỉ nói: "Bần tăng mặc dù tại miếu nhỏ, nhưng là việc vặt cũng nhiều, an bài xuống, nếu là có thời gian, nhất định đi."
 
 	"Được, vậy ngươi ngẫm lại, ta ở chỗ này chờ ngươi." Lưu Đại Thành sảng khoái đáp ứng.
 
 	Phương Chính ứng, đúng lúc này, lớp nhóm bên trong có người hỏi: "Gần nhất làm sao không thấy Tề Lệ Nhã rồi, hồi trước còn một mực nổi lên. Nhìn nàng trạng thái, nói là đi tìm Lưu Tổng rồi, @ Lưu Tổng, Tề Lệ Nhã đến ngươi kia sao?"
 
 	Kết quả nhường Phương Chính kinh ngạc chính là, vừa mới còn cùng Phương Chính nói chuyện vui sướng Lưu Đại Thành vậy mà không có lên tiếng âm thanh, đây là tình huống như thế nào.
 
 	Lúc này, Trần Tiêu ra rồi, nói: "Nhận được, Tề Lệ Nhã cảm thấy bên này không tệ, bắt đầu làm việc. Lưu Tổng làm thế nhưng là vô khuẩn thực phẩm xanh, tiến nhà máy là không cho phép mang điện thoại di động. Ban ngày tám giờ, ban đêm tăng ca lời nói có thừa lớp phí. Không thể không nói, Tề Lệ Nhã thật có thể chịu khổ a, mỗi ngày tăng ca, tối về liền đi ngủ. Hiện tại Tề Lệ Nhã đang cố gắng bên trong, không có thời gian tán gẫu."
 
 	"Trần Tiêu, nghe ngươi ý tứ, ngươi cũng đi bên kia?" Có người hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, ta tới sớm, hiện tại đã là nho nhỏ xưởng chủ nhiệm một viên, thời gian không có trở ngại, thời gian ở không không ít, mới có thể theo đại gia nói chuyện phiếm." Trần Tiêu một bộ dáng vẻ đắc ý.
 
 	"Lợi hại a!"
 
 	"Đó là dĩ nhiên, đi theo Lưu Tổng hỗn, phòng ở sẽ có, xe cũng sẽ có."
 
 	"Đúng rồi, Lưu Tổng xí nghiệp gọi cái gì a? Một mực không có hỏi."
 
 	"Không nói, ta bên này bận rộn, có kiểm tra tổ chức xuống tới rồi, bái." Trần Tiêu bỗng nhiên liền chạy.
 
 	Đám người một trận bất đắc dĩ.
 
 	Phương Chính thì chau mày, cái này kiểm tra tổ chức tới cũng quá là lúc này rồi a? Mấy lần trước, có người hỏi Lưu Đại Thành mở công ty kêu cái gì, Lưu Đại Thành đều là nhìn trái phải mà nói hắn, không phải có việc, chính là có việc, hay Trần Tiêu nhảy ra đổi chủ đề. Hôm nay lại là như thế. . .
 
 	Lại thêm Lưu Đại Thành một mực tại tuyến, lại không lên tiếng, Tề Lệ Nhã đi bên kia liền không online rồi, đủ loại dấu hiệu cùng tiến tới, Phương Chính có loại dự cảm xấu! Chuyện này, sợ là không có đơn giản như vậy!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính nhìn thấy Dương Hoa tới, Dương Hoa sắc mặt vui mừng, hiển nhiên là lại có chuyện tốt.
 
 	Dương Hoa vừa vào cửa, Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ vui mừng nhướng mày, sợ là mời bần tăng đi ăn cưới a?" Tính toán thời gian, năm ngoái lúc tháng mười, Dương Hoa cùng Đỗ Mai đi cầu con, đến rồi năm nay cả tháng bảy, vừa vặn mười tháng, cũng nên sinh con rồi.
 
 	Dương Hoa lập tức cười miệng đều không khép được, nói: "Phương Chính trụ trì, Đỗ Mai còn không có sinh đâu. Đây không phải muốn tới dự tính ngày sinh rồi, đại gia trong lòng đều bất ổn, lo lắng a. Ta đến bái bai Bồ Tát, cầu Bồ Tát phù hộ mẹ con bình an . Bất quá, cũng sắp sinh, đến lúc đó có thể nhất định phải xuống núi uống ta rượu mừng a. . . Ân, uống thích nước."
 
 	Phương Chính cười nói: "Nhất định, nhất định."
 
 	Dương Hoa cười tiến vào Phật Đường, cung kính dâng hương, cầu nguyện, dập đầu, một bộ xuống tới, lúc này mới ra Phật Đường.
 
 	Phương Chính đưa Dương Hoa ra ngoài, kết quả cửa ra vào liền nghe được có người tại khe khẽ bàn luận: "Nghe nói a? Gần nhất không ít người đi phương nam liền không có tin tức đâu."
 
 	"Nghe nói, ngươi nói đây là chuyện ra sao? Đã nói xong đi làm công, làm sao đi bên kia, cũng không tin đây?"
 
 	"Cũng không phải hoàn toàn không tin, có người hay là sẽ gọi điện thoại về, chỉ là luôn cảm thấy cổ quái."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói như thế, Phương Chính chau mày, hắn theo bản năng nhớ tới Tề Lệ Nhã.
 
 	Dương Hoa gặp Phương Chính như thế, thấp giọng nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi không biết?"
 
 	"Biết cái gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi là không biết. Gần nhất phụ cận thôn có mấy người đi phương nam, kết quả vừa đi liền không có tin tức. Những người này đều là ngày đầu tiên đến bên kia thời điểm còn gọi điện thoại vấn an, nhưng là ngày thứ hai về sau, cũng rất ít liên hệ trong nhà. Chỉ cần là liên hệ, đều là đòi tiền. Ngươi nói, trong nhà nếu là có tiền, bọn hắn còn dùng chạy phương nam đi a? Chúng ta xem chừng, bọn hắn tại phương nam là gặp được phiền toái." Dương Hoa nói.