Chương 478: Bần tăng không kỳ thị ngáy ngủ 【  cầu đặt mua 】
 
 	Tôn Phác không nghe ra không đúng vị đến, đi theo cười nói: "Danh tự không được, hiện tại chính là quá bình thường, nếu là làm cái tên rất hay, hiện tại không chừng đều lên như diều gặp gió rồi."
 
 	"Ngươi tới nơi này bao lâu?" Phương Chính tò mò hỏi.
 
 	"Một năm rồi." Tôn Phác hồi đáp.
 
 	Phương Chính nói: "Một năm, mười hai tháng. . ." Trong lòng nói bổ sung, một tháng vài chục lần, một năm xuống tới chỉ cho người khác rửa chân liền lên trăm lần, khó trách kỹ thuật quen như vậy luyện! Gia hỏa này nếu không bán hàng đa cấp, trở về làm cái rửa chân công nhân, massage chân cửa hàng cái gì, không chừng liền phát tài. . .
 
 	Tẩy xong chân, Từ Dần bưng tới một bát nước, đặt ở bên cạnh, nói: "Trời nóng nực, ban đêm khát, có thể uống."
 
 	Phương Chính nói cám ơn liên tục, mặc dù Từ Dần trong bụng không có sắp xếp gọn hàng, nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười đạo lý Phương Chính vẫn là hiểu được.
 
 	Từ Dần lại nói một câu, liền đi.
 
 	Tôn Phác tiến đến Phương Chính bên cạnh, hỏi: "Pháp sư, ngươi thật dự định ở chỗ này dài đợi à nha?"
 
 	"Đúng vậy a, bần tăng cảm thấy nơi này rất tốt, tất cả mọi người rất hòa khí, theo người một nhà giống như. Bần tăng dự định tại cái này thường ở, chỉ cần các ngươi không đuổi bần tăng đi, bần tăng vẫn ở tại nơi này." Phương Chính hồi đáp.
 
 	Tôn Phác nghe xong, cười ha ha, chỉ bất quá trong tươi cười càng nhiều vẫn là cười lạnh, tâm đạo: "Lời nói này, liền sợ ngày mai sẽ phải khóc hô hào đi. . ."
 
 	Những người khác cũng kém không nhiều là ý nghĩ này, khoảng chín giờ rưỡi, đóng cửa tắt đèn, vừa đóng cửa, gió lùa cũng nhỏ hơn, trong phòng người lại nhiều, trong lúc nhất thời, nóng hôi hổi, không ít người lật qua lật lại ngủ không được. Phương Chính nhịn không được hỏi: "Các ngươi còn chưa ngủ?"
 
 	Tôn Phác đáp lại nói: "Không có việc gì, suy nghĩ nhân sinh phương hướng, ôn tập hôm nay học đồ vật đâu, trước không ngủ." Hắn cũng không tiện nói mình nóng ngủ không được.
 
 	Còn có người hưởng ứng nói: "Pháp sư, ngươi trước tiên ngủ đi. Chúng ta đám người này thích ngáy ngủ, thanh âm vang động trời, nếu là ngủ trước rồi, ngươi liền không ngủ được."
 
 	"Ha ha. . . Đúng vậy a, ngươi nhanh ngủ đi." Có người đáp lời.
 
 	Phương Chính lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: "Nói cái gì đó? Bần tăng chính là người xuất gia, đã nhập thế rồi, liền muốn nhập gia tùy tục, ngáy ngủ mà thôi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì. Yên tâm, bần tăng còn không đến mức nhỏ mọn như vậy, bởi vì ngáy ngủ ngủ không được, hay sinh khí cái gì. Bần tăng càng không kỳ thị ngáy ngủ người. . ."
 
 	"Pháp sư nói rất hay a, không hổ là cao tăng, chính là có giác ngộ." Tôn Phác nói.
 
 	"Đúng đấy, ngáy ngủ thế nào? Ngáy ngủ cũng không ăn nhà ngươi cơm, không tốn nhà ngươi tiền a. Pháp sư, chuyện này ta ủng hộ ngươi!"
 
 	"Đúng đúng, đại gia cùng một chỗ chính là duyên phận, ngáy ngủ mà thôi, không có chuyện gì."
 
 	Nguyên bản còn đang vì thua tiền khó chịu mấy người, bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Được rồi, mấy người các ngươi đều ngáy ngủ, một cái so một cái vang, lúc này nói cái này, không có quyền lên tiếng. Vẫn là pháp sư nói rất hay. . ."
 
 	Phương Chính cười ha hả đáp lại, đại gia nói một hồi, tới tấp đi ngủ. Bất quá khí trời nóng bức, ngủ không được a. . .
 
 	Nhưng mà, có người lại là ngã đầu liền ngủ mất rồi, sau đó. . .
 
 	"Hô! ! VÙ...! !"
 
 	Một tiếng chấn thiên tiếng lẩm bẩm vang lên, nguyên bản thật vất vả có chút buồn ngủ ý Tôn Phác bị dọa đến vụt ngồi dậy , vừa trên liền theo xác chết vùng dậy, nguyên bản nằm xong một loạt người, tới tấp kinh ngồi dậy, từng cái hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt rơi vào tiếng lẩm bẩm căn nguyên trên —— Phương Chính!
 
 	"Thao, khó trách nói dễ nghe như vậy, nguyên lai hắn ngáy ngủ so với chúng ta cộng lại còn mạnh hơn. . ." Một cái ngáy ngủ gia hỏa mắng.
 
 	"Tôn Phác, cái này có thể làm sao xử lý? Như thế vang, cái này còn thế nào ngủ a?" Một nữ tử phàn nàn nói.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Vừa mới các ngươi không còn đang kia thổi ngưu bức a? Không đều nói ngáy ngủ không có việc gì a? Hiện tại thế nào không nói?" Tôn Phác nói.
 
 	"Vừa mới, ngươi không phải cũng nói a, làm sao bây giờ trách trên chúng ta?" Một người nói.
 
 	Tôn Phác đương nhiên mà nói: "Đúng vậy a, cho nên ta không gọi tỉnh hắn a."
 
 	"Ngươi không gọi, ta cũng không gọi."
 
 	"Kia mọi người cùng nhau thụ lấy đi."
 
 	"Hô lỗ!" Một tiếng chấn thiên tiếng lẩm bẩm vang lên, cũng không biết vì sao, thanh âm kia liền đi theo vang lên bên tai, chấn mấy người mang tai đau nhức.
 
 	Tôn Phác bịt lấy lỗ tai, mắng: "Thảo TM, đây không phải ngáy ngủ, đây là sét đánh a!"
 
 	Những người khác cũng đi theo mắng, cố ý tăng lớn thanh âm, muốn đem Phương Chính đánh thức, kết quả bọn hắn khổ cực phát hiện, bọn hắn thanh âm đề cao về sau, Phương Chính tiếng lẩm bẩm cũng đi theo đề cao, kia từng tiếng hô lỗ, hô lỗ vang động trời âm thanh, chấn từng cái ôm đầu, ép cái gối, quyển chăn mền, cái chiêu gì đều đã vận dụng.
 
 	"Nhịn một chút đi, quá cái này một hồi, đoán chừng liền không đánh." Tôn Phác nói.
 
 	Kết quả mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	"Hô! ! VÙ...! ! —— "
 
 	Hai mươi phút đồng hồ trôi qua.
 
 	"Hô! ! VÙ...! ! ~~ "
 
 	"Thao, không chịu nổi, ta ra ngoài ngủ!" Một người rốt cục gánh không được rồi, hai mắt tất cả đều là máu đỏ tia, đứng lên, ôm chăn phủ giường đi ra ngoài.
 
 	"Ta cũng không chịu nổi, ta cũng ra ngoài." Một nữ tử cầm cái gối, cái chăn đi ra ngoài.
 
 	"Ta cũng đi. . ."
 
 	Ba mười phút sau, trong phòng chỉ còn lại Tôn Phác rồi, nhìn xem gian phòng trống rỗng, nghe bên trên tiếng sấm, cuối cùng Tôn Phác cũng đầu hàng, ôm chăn mền đi ra ngoài.
 
 	Chờ tất cả mọi người đi rồi, Phương Chính có chút mở hai mắt ra, lộ ra một tia cười xấu xa, bất quá Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông thu, xoay người, ngủ tiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai, trong làng gà còn không có gọi, Phương Chính liền tỉnh, hắn đã thành thói quen ngủ sớm dậy sớm, nhìn xem trống rỗng trong phòng, cười càng sáng lạn hơn. Đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ thấy mặt ngoài dưới mái hiên, nằm một bọn người, khỏa chăn mền, nằm ngang, đá chân, tư thế ngủ đủ loại. Đồng dạng, trên thân bị con muỗi hôn bao, cũng là một cái tiếp một cái, không ít người trong lúc ngủ mơ còn tại kia cào đâu.
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, cũng có chút đồng tình bọn hắn rồi, hắn làm là như vậy không phải có chút quá đây?
 
 	Thế nhưng là làm Phương Chính vừa nghiêng đầu, nhìn thấy trên cửa chính đại dây sắt, cùng cửa ra vào ngồi ngủ thiếp đi hai cái người giữ cửa về sau, trong lòng một điểm đồng tình trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, đi vào phòng bếp, đi lòng vòng, nhìn xem phía trên dao phay, khá lắm đều là mang khe, Phương Chính cầm lên, thử một chút, vậy mà cùn thái thịt đều tốn sức! Nhìn xem người bên ngoài, Phương Chính khẽ lắc đầu, tâm đạo: "Vì phòng ngừa người khác tự sát, hay vũ trang bạo động, dùng bất cứ thủ đoạn nào a. . ."
 
 	Lúc này, Phương Chính ánh mắt rơi vào rồi mấy vật bên trên, sau đó lộ ra rồi một tia cười xấu xa. . ."Liền ngươi!"
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Tôn Phác đang ngủ say đâu, chợt nghe từng tiếng gõ phách la đồng dạng thanh âm vang lên, thanh âm còn cường đại vô cùng! Dọa đến cả người đều là khẽ run rẩy, đột nhiên bừng tỉnh, lại là một thân mồ hôi lạnh ! Bất quá, hắn đã không để ý tới, hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ nhìn về phía thanh âm nơi phát ra!
 
 	PS: Chờ tặng tệ triều dâng đi qua, cho đại gia bạo càng, hiện tại không dám. . . Bạo càng đồng đều định rơi thành chó. . . Hoàn toàn không có đặt duyệt. Quýnh. . .