Chương 480: Lãnh đạo đừng nóng giận 【  cầu đặt mua 】
 
 	Từ Dần tranh thủ thời gian chạy tới, lôi kéo Phương Chính nói: "Phương Chính, ngươi không thể ngồi nơi này, đây là lãnh đạo địa phương."
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Cái gì lãnh đạo? Các ngươi không đều là cho Lưu Đại Thành làm công sao? Ta là Lưu Đại Thành bằng hữu, Lưu Đại Thành không tại, ta ngồi tại hắn vị trí không có gì a?"
 
 	Từ Dần lập tức nghẹn lời rồi, Phương Chính nói như vậy , có vẻ như cũng không sai a!
 
 	"Ta theo Lưu Đại Thành là hợp tác đồng bạn, chúng ta đều là cổ đông, hắn có hắn vị trí, ta có chỗ ngồi của ta, ngươi ngồi chỗ ngồi của ta." Lúc này nữ lãnh đạo đi tới Phương Chính bên cạnh, hơi vểnh mặt lên, mang theo vài phần cao ngạo, lãnh đạo phạm mười phần.
 
 	Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ nói: "A Di Đà Phật, thì ra là thế. Đã ngươi cùng đại thành là bằng hữu, kia liền là bằng hữu của ta rồi, đến, đừng khách khí, ngồi cái này." Phương Chính vỗ vỗ bên trên chỗ ngồi đạo, Phương Chính ngồi là duy nhất một cái ghế , vừa trên đều là màu hồng phấn nhựa plastic băng ghế, hắn đập chính là cái này!
 
 	Nữ lãnh đạo sắc mặt lập tức trở nên một mảnh đen nhánh, lần nữa nhìn về phía Từ Dần, phảng phất tại nói: "Ngươi làm sao mang người mới? Không hiểu quy củ như vậy?"
 
 	Từ Dần sắp khóc rồi, trước mắt cái này tổ tông từ khi tới, liền không cho hắn bớt lo qua. Chỗ chết người nhất chính là, thường ngày tới người mới, đều bó tay bó chân, đại gia không ngồi, ai dám loạn ngồi a! Phương Chính dạng này, hắn cũng là lần đầu gặp được, các loại tình huống đều thuộc về đột phát sự kiện, hắn cũng thiếu khuyết khẩn cấp biện pháp a. Không có biện pháp, lôi kéo Phương Chính nói: "Mỗi cái địa phương đều có quy củ, phương vị này là chủ nhà vị trí, là lãnh đạo địa phương, ngươi ngồi bên cạnh tương đối tốt."
 
 	Phương Chính gặp nữ lãnh đạo mặt đều nhanh phát xanh rồi, lúc này mới khẽ gật đầu nói: "Thôi thôi, một cái chỗ ngồi mà thôi, tặng cho ngươi chính là."
 
 	Phương Chính lời này vừa nói ra, Từ Dần lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn Phương Chính, tâm đạo: Cháu trai này rốt cục trên đường rồi.
 
 	Nữ lãnh đạo sắc mặt cũng hơi hòa hoãn một điểm. . .
 
 	Nhưng mà sau một khắc. . .
 
 	Phương Chính đi lên, nhưng là con hàng này trực tiếp mang theo cái ghế lên, sau đó đem cái kia nhựa plastic ghế cùng cái ghế đổi chỗ ngồi, mặc dù Phương Chính đổi cái phương vị, nhưng là hắn y nguyên ngồi trên ghế!
 
 	Nhìn đến đây, nữ lãnh đạo mặt một mảnh đen nhánh, phảng phất muốn nhỏ ra nước!
 
 	Từ Dần tại chỗ liền muốn chửi mẹ rồi, vỗ Phương Chính nói: "Ngươi làm gì vậy?"
 
 	Phương Chính nói: "Đem lãnh đạo phương vị nhường lại a, thế nào?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi người đi rồi, còn cầm ghế đi a?" Từ Dần phát hỏa.
 
 	Phương Chính đương nhiên mà nói: "Đúng vậy a, có vấn đề gì a?"
 
 	Nhìn vẻ mặt ngốc manh, ta chính là cái gì cũng không biết Phương Chính, Từ Dần thật sự là khí có chuyện đều cũng không nói ra được.
 
 	Nữ lãnh đạo cũng khí quá sức, suy nghĩ có phải hay không cái kia cho Lưu Đại Thành nói đến nói đến rồi. Bất quá nghĩ đến Phương Chính còn chưa giao tiền, hít sâu một hơi, nữ lãnh đạo cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Được rồi, một cái chỗ ngồi mà thôi, không có gì lớn. Đại gia ngồi đi."
 
 	Lời này vừa nói ra, đám người đồng nói: "Lãnh đạo vất vả rồi, lãnh đạo ngồi trước!"
 
 	Bất thình lình một cuống họng, dọa Phương Chính nhảy một cái, ngắm nhìn bốn phía, còn tưởng rằng có người lãnh đạo quốc gia đến tuần tra đâu. Mặc dù mọi người kêu khẩu hiệu rất chỉnh tề, nữ lãnh đạo lại cao hứng không nổi, bởi vì trước kia là nàng không có ngồi, không ai dám ngồi. Hiện tại là, nàng đứng đấy đâu, trước mắt một cái sáng loáng đầu trọc, phản xạ chói mắt dương quang, lắc nàng vô cùng phiền muộn.
 
 	Nữ lãnh đạo hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa giận trong lòng, suy nghĩ , chờ thu tiền, lại thu thập tặc ngốc này! Nữ lãnh đạo ngồi xuống, đám người tới tấp ngồi xuống, Từ Dần ngồi tại nữ lãnh đạo đối diện, cũng chính là bàn dài đối diện, Phương Chính thì ngồi tại nữ lãnh đạo bên cạnh. . . Về sau Phương Chính mới biết được, nơi này chính là cho người mới ngồi. Vì chính là nhường người mới cảm nhận được lãnh đạo đối với hắn coi trọng, gia tăng lòng cảm mến.
 
 	Bất quá bây giờ a, hiển nhiên Phương Chính đã chính mình tìm tới lòng cảm mến rồi, không cần người khác nói. . .
 
 	Nữ lãnh đạo cố gắng bảo trì lãnh đạo của mình phong độ, đồng thời chuẩn bị trấn an dưới Phương Chính, thế là đối Phương Chính hiền lành cười cười nói: "Ta gọi Lý Tĩnh Sơ, ngươi có thể gọi ta Lý tỷ. Tất cả mọi người thích gọi ta lãnh đạo, ngươi cũng có thể gọi như vậy."
 
 	Phương Chính cười nói: "Nguyên lai là Lý thí chủ a."
 
 	"Khụ khụ. . . Phương Chính, chúng ta trước đó thế nhưng là nói xong rồi, ở chỗ này, đại gia chính là người một nhà, đừng kêu thí chủ rồi." Từ Dần tranh thủ thời gian nhắc nhở.
 
 	Phương Chính nói: "A, lãnh đạo."
 
 	Lý Tĩnh Sơ hài lòng gật đầu, bất kể nói thế nào, cái này không có lông nhưng dù sao xù lông tên trọc cuối cùng là lên đường, một tiếng này lãnh đạo kêu, nàng vẫn là thật thoải mái. Tâm đạo: "Quản ngươi là nhà ai chùa chiền hòa thượng, quản ngươi nhiều ngưu bức, còn không phải phải gọi ta một tiếng lãnh đạo?"
 
 	Tâm tình thư sướng, Lý Tĩnh Sơ đối Tống Khả Linh nói: "Tiểu Tống, ăn cơm đi."
 
 	Tống Khả Linh là nơi này tiểu đầu mục, ăn uống đều thuộc về nàng quản, lãnh đạo mới mở miệng, Tống Khả Linh lập tức chạy đến bếp sau, lấy ra một cái bồn lớn màn thầu. Cái này một cái bồn lớn màn thầu là thật sớm đứng lên đi mua, còn có chút nóng hổi khí, mềm hồ hồ nhìn cảm giác không tệ.
 
 	Một cái bồn lớn màn thầu, đặt ở cái bàn ở giữa, mặt khác còn mang theo hai đại đĩa dưa muối, phương tại màn thầu núi hai bên. Đương nhiên, Lý Tĩnh Sơ trước mặt đơn độc dùng một cái đĩa nhỏ thả ba cái bánh bao còn có một đĩa dưa muối. Xem như đặc cung. . .
 
 	Phương Chính cũng đói bụng, nhìn thấy trên bánh bao tới, lập tức liền muốn động thủ rồi. Bất quá hắn phát hiện, bốn phía đám người này, từng cái con mắt đều xanh mơn mởn, nhìn chằm chằm màn thầu nuốt nước miếng, lại là ai cũng không có đưa tay. Phương Chính cũng có chút ngượng ngùng hạ thủ. . .
 
 	Lúc này, Lý Tĩnh Sơ mở miệng: "Đại gia vất vả rồi, bắt đầu ăn cơm đi."
 
 	Phương Chính nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp từ Lý Tĩnh Sơ đĩa nhỏ trên cầm qua một cái bánh bao đến, không có cách, chậu lớn màn thầu khoảng cách xa, không tốt đủ, trước mắt trực tiếp cầm, thuận tiện! Về phần Lý Tĩnh Sơ kia phẫn nộ ánh mắt, Phương Chính không nhìn thẳng. . .
 
 	Cơ hồ là đồng thời, đám người cùng kêu lên hô to: "Lãnh đạo vất vả! Lãnh đạo ăn trước!"
 
 	Lời này lúc đi ra, Phương Chính đã đem màn thầu nhét miệng bên trong, vừa nghe thấy lời ấy, lập tức có chút lúng túng nhìn về phía Lý Tĩnh Sơ, một bộ ta không hiểu quy củ chớ trách ngốc manh dạng.
 
 	Lý Tĩnh Sơ cũng là bất đắc dĩ, trước mắt hòa thượng này hoàn toàn không ấn sáo lộ ra bài, giống như là không có thấy qua việc đời trẻ non chim giống như! Ngươi nói đến khí đi, quất hắn a? Người ta giống như thật không hiểu những này, ngươi nói hắn, hắn liền xin lỗi, mà lại có lỗi lập tức liền đổi! Dạng này hảo hài tử, nàng làm sao xuống tay được? Thật muốn đến điểm vũ lực, về sau đội ngũ này cũng không tốt mang theo. Thế nhưng là không quất hắn hai đại miệng, trong lòng lại khắp nơi ấm ức, đổ đắc hoảng.
 
 	Bất quá cuối cùng, Lý Tĩnh Sơ vẫn là xem ở tiền không tới tay trên mặt mũi, nhịn!
 
 	Bất quá, Lý Tĩnh Sơ mới đem suy nghĩ buông xuống, sau một khắc liền có rồi giết người xúc động! Bởi vì, nàng chuồn mất cái này một hồi, trước mắt ba cái bánh bao cũng bị mất! Vừa nghiêng đầu , vừa trên tặc ngốc cũng mất! Ngắm nhìn bốn phía, tìm người, kết quả phát hiện kia tặc ngốc vậy mà đứng tại bên bàn, thật nhanh từ giữa đó chậu lớn bên trong xuất ra màn thầu, một bên cầm một cầm nói: "Lãnh đạo còn không có ăn đâu, đến cho lãnh đạo cầm hai cái."