Chương 479: Gõ chuông 【  cầu đặt mua 】
 
 	Chỉ gặp trong viện, một thanh trên ghế, một hòa thượng đầu trọc, mang theo một cái phá bồn sắt, cầm trong tay môi cơm con, loảng xoảng loảng xoảng gõ! Còn gõ một chút, niệm một câu A Di Đà Phật.
 
 	Một khắc này, Tôn Phác thật muốn xông qua cắn chết cái này hỗn đản, A Di Đà Phật đại gia ngươi! Cái này vừa sáng sớm còn có để cho người ta ngủ hay không?
 
 	Tôn Phác không kêu ra, đã có người mắng lên: "Tào mẹ nó! Nửa đêm ngáy ngủ, buổi sáng gõ bồn sắt, ngươi làm cái gì yêu? ! Còn có để cho người ta ngủ hay không? Làm người tố chất đâu?"
 
 	"Chết con lừa trọc, đừng gõ! Ta nhịn ngươi rất lâu!"
 
 	"Mẹ nó, lỗ tai ta đều muốn nổ!"
 
 	"Thảo! Ta muốn giết người!"
 
 	. . .
 
 	Những người này kêu dọa người, nhưng mà Phương Chính nhưng căn bản bất vi sở động, ngay tại kia loảng xoảng loảng xoảng gõ bồn sắt, niệm kinh đọc vô cùng nghiêm túc, thành kính.
 
 	Bữa này gõ phá bồn sắt thanh âm đồng dạng đem chính trong giấc mộng Từ Dần, Tống Khả Linh bọn người đánh thức, hai người chạy đến xem xét, lập tức cảm giác trên trán tất cả đều là hắc tuyến, Từ Dần theo bản năng mắng: "Cái này mẹ nó tặc hòa thượng, rốt cuộc muốn làm gì? Muốn lên trời a?"
 
 	Lúc này, một người tới đến Từ Dần sau lưng, nói: "Hắn cái này không phải là cố ý tại cái này làm a? Chính là muốn đem chúng ta làm phiền, thả hắn?"
 
 	Từ Dần vừa nghiêng đầu, lập tức thấp giọng hỏi tốt: "Lãnh đạo, ngài cũng tỉnh rồi?"
 
 	"Như thế nhao nhao, có thể bất tỉnh a? Đi hỏi một chút hắn, hắn đây là đang làm gì, nếu quả như thật là cố ý làm ầm ĩ, bắc phái biện pháp cũng không phải là không thể sử dụng rồi." Nữ lãnh đạo lạnh lùng nói ra: "Loại người này ta thấy cũng nhiều, mềm nếu như không được, liền đến cứng rắn. Luôn có một cái có thể thu thập hắn!"
 
 	Từ Dần nói: "Lãnh đạo yên tâm, ta nhất định giải quyết hắn!"
 
 	Từ Dần nói xong liền đi ra ngoài, đi vào Phương Chính sau lưng, vỗ vỗ Phương Chính.
 
 	Kết quả, Phương Chính quay người, đưa tay, rơi xuống!
 
 	Loảng xoảng!
 
 	"Ai nha ta thao. . ." Từ Dần bịt lấy lỗ tai trực tiếp ngồi xuống rồi.
 
 	Phương Chính nhìn thấy Từ Dần, thu bồn sắt, một tay dựng thẳng lên, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, có việc gì thế?"
 
 	"Ai nha. . ." Từ Dần xoa lỗ tai, cố gắng không để cho mình mắng chửi người, đè xuống hỏa khí, hỏi: "Pháp sư, ngươi đang làm gì?"
 
 	"Gõ chuông a! Bần tăng tại trong tự viện, mỗi sáng sớm gõ một trăm linh tám dưới chuông, không có cách, bần tăng chùa chiền nghèo quá, chỉ có một ngụm chuông, nếu có trống, hẳn là cùng một chỗ đập đập . Bất quá, chúng ta cái này cũng không có chuông cùng trống, bần tăng tay ngứa ngáy, đành phải gõ bồn sắt, niệm kinh, làm tảo khóa rồi." Phương Chính chững chạc đàng hoàng giải thích nói.
 
 	"Nhanh đừng gõ rồi, ngươi xuống tới, ta có lời nói cho ngươi." Từ Dần gặp Phương Chính bộ mặt nghiêm nghị, không có nói sai cùng cố ý giày vò ý tứ, mà lại hắn cũng biết chùa chiền có quy củ này, cho nên cũng tin rồi.
 
 	Phương Chính buông xuống bồn sắt cùng môi cơm con, đi theo Từ Dần đi vào một bên, Từ Dần nói: "Pháp sư, ngươi nhìn, ngươi cũng tới lâu như vậy, còn không biết công ty chúng ta là làm cái gì. Một hồi chúng ta có lão sư giảng bài, ngươi đi nghe một chút, nghe rõ, chúng ta trò chuyện tiếp phía sau, kiểu gì?"
 
 	Phương Chính lập tức gật đầu nói: "Được, bần tăng cũng tò mò, nhiều người như vậy ở chỗ này ổ, cũng không đi nhà máy đi làm, làm chính là chuyện gì."
 
 	"Đương nhiên là mua bán lớn! Đi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Hôm nay nhập gia tùy tục, chúng ta cùng nhau ăn cơm. Về sau đại gia là người một nhà, cùng một chỗ ăn, cùng nhau chơi đùa, làm việc với nhau, cùng một chỗ kiếm nhiều tiền!" Từ Dần nói.
 
 	Phương Chính đi theo gà con mổ thóc giống như gật đầu, phảng phất đối đây hết thảy đều mười phần tán đồng.
 
 	Từ Dần gặp đây, lập tức bổ sung một câu nói: "Pháp sư, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đây là tập thể sinh hoạt, ngươi tại chùa chiền gõ chuông đương nhiên không có việc gì, nhưng là ở chỗ này, chúng ta không có chuông, gõ cái phá bồn sắt, thanh âm khó nghe, nhao nhao hoảng. Trọng điểm là, ngươi cái này vừa gõ, ảnh hưởng đến người một nhà còn tốt, nếu là đem hàng xóm nhao nhao không có cách nào chìm vào giấc ngủ, báo cảnh nói chúng ta nhiễu dân, vậy cũng không tốt. Cho nên, cái thói quen này ngươi cần phải sửa lại một chút."
 
 	Phương Chính vui vẻ tiếp nhận, nói: "Từ thí chủ nói có đạo lý, bần tăng nhớ kỹ."
 
 	Gặp Phương Chính tốt như vậy nói chuyện, Từ Dần đằng sau chuẩn bị lí do thoái thác, còn có các loại uy hiếp đe dọa, thủ đoạn bạo lực cũng không dùng tới rồi, hài lòng vỗ vỗ Phương Chính bả vai nói: "Một chuyện cuối cùng, ngươi nhìn, chúng ta đều quen như vậy rồi, cũng đừng pháp sư, thí chủ xưng hô. Ngươi gọi ta Từ Dần, hay Từ Giang Gia, đều được. Chúng ta đây liền bảo ngươi Phương Chính, hay soái ca kiểu gì?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Được, vậy liền soái ca đi."
 
 	"Hắc. . ." Từ Dần phát hiện, trước mắt hòa thượng này da mặt thật cmn dày! Chí ít so với hắn dày! Bất quá Phương Chính phối hợp như vậy, như thế nghe lời, hắn trong lòng cũng là dễ chịu, chính là lỗ tai có chút không thoải mái.
 
 	Đúng lúc này , bên kia loảng xoảng một tiếng truyền đến, Từ Dần mặt lập tức hắc! Đây cũng là ai vậy?
 
 	Từ Dần quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tôn Phác tại kia học Phương Chính dáng vẻ gõ bồn sắt đâu, gõ một cái về sau, gật gù đắc ý mà nói: "Kì quái, ta gõ thế nào không có như vậy vang đâu? Cũng không điếc tai đóa a. . ."
 
 	Từ Dần đi nhanh lên đi qua, đoạt lấy đến, mắng: "Chơi đùa lung tung cái gì? Ăn cơm hay không?"
 
 	Sau đó Từ Dần cầm bồn sắt tiến đi phòng bếp, không bao lâu, loảng xoảng một tiếng vang lên, tiếp lấy một tiếng phàn nàn truyền tới: "Thật a, không có như vậy vang a. . . Chẳng lẽ đập đập phương pháp không đúng?"
 
 	Phương Chính cười, hắn có thể gõ vang, không có nghĩa là người cũng có thể, không có thần thông, không có vào mộng, ngươi đi đâu gõ vang đi?
 
 	Phương Chính như thế nháo trò, tất cả mọi người rời giường, Tôn Phác bọn người rốt cuộc tìm được người thổ lộ hết tối hôm qua bị Phương Chính sáng chói huyết lệ kinh lịch rồi, nói nhỏ nói một đống, đổi lấy một mảnh ánh mắt đồng tình, sau đó mâu thuẫn liền ra rồi.
 
 	"Không được, Tôn Phác, Từ Giang Gia đem người phân đến các ngươi nơi đó, sao có thể lại nhét vào chúng ta bên này? Lại nói, chúng ta cái này đầy, không có địa phương."
 
 	"Lão Tôn a, ta cảm thấy ngươi có thể làm điểm miếng bông cái gì, kiên trì kiên trì."
 
 	"Lại kiên trì? Lại kiên trì sắp điên á!" Tôn Phác nhanh khóc, không có người đã trải qua, căn bản không biết trong đó đau đớn.
 
 	"Muốn thành công, ra tay trước điên! Cố lên!" Đại gia cổ vũ.
 
 	Tôn Phác lập tức im lặng ngưng nghẹn, trong lòng mắng to: "MMP!"
 
 	Một bên khác, Từ Dần đã mang theo Phương Chính chuẩn bị ăn cơm rồi, đại gia tới tấp giơ lên cái bàn tới, trong sân ghép thành rồi một cái dài mảnh, bốn phía mang lên ghế, nhưng không ai ngồi xuống. Đương nhiên, có một tên ngoại lệ, đó chính là Phương Chính!
 
 	Phương Chính mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, trực tiếp đặt mông ngồi ở bàn dài bên trái, lập tức dẫn tới vô số quái dị cùng ánh mắt nghiêm nghị, bất quá Phương Chính không nhìn thẳng, làm không thấy được.
 
 	Lúc này, một mực không chút mở cửa một gian nhà cửa mở, một nữ tử đi ra.
 
 	Mọi người thấy nữ tử này, cùng hô lên: "Lãnh đạo tốt."
 
 	"Mọi người tốt." Nữ tử hài lòng gật đầu, bất quá khi ánh mắt của nàng rơi vào Phương Chính trên người thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nghiêm khắc nhìn về phía Từ Dần.