Chương 485: Đại sư nói láo 【  vì FieRceB tăng thêm 】
 
 	"Đáng giá!" Nguyên bản bị mất tín niệm đám người, theo bản năng hồi đáp.
 
 	"Thanh âm quá nhỏ, không nghe thấy, lớn tiếng chút." Từ Dần quát.
 
 	"Đáng giá!" Đám người cùng kêu lên la lên, thanh âm đi lên, lực lượng cũng nổi lên.
 
 	"Rất tốt, hôm nay hội nghị đến đây là kết thúc, đều trở về suy nghĩ kỹ một chút, ngẫm lại lúc trước tới thời điểm lão sư làm sao nói với các ngươi. Nhìn xem bút ký, nhiều giao lưu trao đổi. . . Hiện tại, phân tổ, vóc dáng tiểu tổ trưởng mang theo các ngươi người, đi nghiên cứu thảo luận một cái đi." Từ Dần nói xong, hiện trường đám người bắt đầu tản.
 
 	Ra lớp học, Phương Chính chỉ thấy những bạn học này tốp năm tốp ba ngồi ở một bên, thảo luận hôm nay thành quả. Phương Chính còn không có nghĩ đến tiếp xuống làm gì vậy, Từ Dần liền đem Phương Chính gọi vào rồi một bên, bọn hắn bên kia cũng là mấy người ngồi vây chung một chỗ, Từ Dần ngồi tại phía chính bắc, mặt hướng mặt phía nam, một bộ dẫn đầu đại ca bộ dáng. Mà lại, những cái kia ủ rũ cúi đầu gia hỏa, cũng không biết bị Từ Dần quán thâu cái gì, lại bắt đầu ý chí chiến đấu sục sôi rồi.
 
 	Từ Dần vỗ bên trên chỗ ngồi nói: "Phương Chính, ngươi qua đây, ngồi tại cái này đi."
 
 	Phương Chính lập tức ngồi đi qua, mới ngồi xuống, liền nghe Từ Dần nói: "Hôm nay nghe Lỗ Hâm lão sư khóa, đại gia có cảm tưởng gì? Có thu hoạch gì? Tất cả mọi người nói một chút đi, tiện thể lấy bản thân chia sẻ một chút chính mình trưởng thành kinh lịch. Dạng này, từ ta bên tay phải bắt đầu, một đường đi phía trái nói, từng cái từng cái tới."
 
 	Phương Chính nghe xong, hai mắt trắng dã, khá lắm, nghe hai giờ khóa còn không được, nghe xong rồi còn muốn mở tổng kết sẽ! Hiện trường làm báo cáo. . . Đơn giản, đơn giản một khắc đều không buông lỏng cho đại gia tẩy não a. Lúc này, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không gia nhập bọn hắn, tại cái này vòng tròn bên trong, đều muốn thuận nói tốt, như vậy thì phải cố gắng nghĩ cái này cái gọi là sự nghiệp chỗ tốt, suy nghĩ nhiều rồi, thời gian lâu dài, nhiều lần, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, liền thành bọn hắn một phần tử rồi.
 
 	Phương Chính biết chiêu này lợi hại, bất quá đối với hắn vô dụng, hắn mỗi ngày niệm kinh số lần, so ôn tập cái đồ chơi này số lần nhiều hơn rồi. . . Kết quả hắn y nguyên nghĩ hoàn tục! Phật kinh đều vô dụng, huống chi là cái đồ chơi này?
 
 	Ngồi tại Từ Dần bên tay phải cái thứ nhất, chính là Tôn Phác, Tôn Phác hít sâu một hơi, nói: "Mọi người tốt, ta gọi Tôn Phác, Tôn Sách tôn, mộc mạc phác. Nhà ta là Tứ Xuyên bên kia, trong nhà còn có lão nương, lão bà còn có ba đứa hài tử. Ta là nông thôn xuất thân, không có văn hóa gì, ra làm công nhiều năm như vậy, cũng không có kiếm được tiền gì. Hàng năm ngồi xe lửa hối hả ngược xuôi, phơi gió phơi nắng, hoàn toàn không thấy mình tương lai ở nơi nào, ta đều nhanh tuyệt vọng. . . , thẳng đến gặp Tinh Tinh Hải, tại Tinh Tinh Hải bên trong. . . Ta tin tưởng, thông qua cố gắng của ta, nhất định sẽ trở thành trăm vạn phú ông, ngàn vạn phú ông, đến lúc đó nhường người nhà của ta được sống cuộc sống tốt." Tôn Phác nói trước mặt thời điểm, trong mắt tất cả đều là xuống dốc, nói đến Tinh Tinh Hải thời điểm, trong mắt lập tức toả sáng rồi hào quang, phảng phất tại nơi này, hắn thật sự có thể thành công một nửa, thật sự có thể trở thành trăm vạn, ngàn vạn phú ông giống như.
 
 	Thế nhưng là hắn liền không nghĩ tới, nếu như thất bại đây? Ở chỗ này ngồi xổm, một phân tiền không kiếm, trong nhà lấy lại tiền, thời gian lâu dài, lại như thế nào?
 
 	Cái thứ hai chính là cái kia ôm tiểu hài tử nữ tử, nữ tử một bên dỗ hài tử đi ngủ, vừa nói: "Ta gọi Thường Hiểu Hồng, quê quán là phương bắc, tốt nghiệp trung học không có việc gì làm, liền tới nơi này. Ta cảm thấy nơi này rất tốt, đại gia đối ta đều tốt. . . Trong nhà, người trong nhà luôn luôn ghét bỏ ta học tập không giỏi, cái này không tốt, kia không tốt, tóm lại liền không có địa phương tốt, mỗi ngày bị quở trách. Ở trường học cũng thế, thế là ta trong cơn tức giận, không niệm rồi. Đi vào xã hội về sau, ta phát hiện, xã hội cũng không dễ chơi, tại trong nhà xưởng bị lãnh đạo nói, tại trong túc xá bởi vì ta không có tiền, cho nên không thích sống chung, luôn luôn bị chế giễu một cái kia. Thẳng đến tới Tinh Tinh Hải, ta mới tìm được rồi hi vọng cùng tự tin, ở chỗ này, tất cả mọi người làm ta là người nhà, mỗi ngày tán dương ta học tập nhanh, làm công việc tốt, ta thích loại cảm giác này, nơi này để cho ta một lần nữa tìm về rồi tự tin."
 
 	Phương Chính nhìn nàng một cái trong ngực hài tử, cũng không biết là tên nào chủng, bất quá Phương Chính biết một chút, như thế một cái tuổi trẻ nữ hài chạy vào, khẳng định là bị các loại hống, mục đích a. . . Trong ngực nàng hài tử nói rõ cùng một chỗ. Bất quá Phương Chính cũng từ đó nghe rõ một vài thứ, Thường Hiểu Hồng cũng không phải là vì để kiếm tiền, nàng đơn thuần vẻn vẹn bởi vì nơi này không có người mắng nàng, không có người nói nàng, nhường tự ti nàng tìm được tự tin, cho nên nàng lựa chọn lưu lại. Phương Chính ngẫm lại hắn lúc mới tới đợi đãi ngộ, lại là quạt cây quạt, lại là rửa chân, đổ nước, mở miệng ngậm miệng người một nhà, làm chút gì đều bị tán dương, lãnh đạo điểm danh ngồi bên cạnh. . . Cái này một hệ liệt thủ đoạn, nhìn đơn giản, thậm chí có chút ngu xuẩn. Nhưng khi bọn hắn đụng phải đúng người thời điểm, lại đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả, cái này Thường Hiểu Hồng hẳn là chính là như vậy ví dụ.
 
 	Cái thứ ba là một người trung niên phụ nữ, phụ nữ cũng là một cái duy nhất không có laptop người, cầm trong tay của nàng một cái cũ kỹ điện thoại, bất quá đến phiên nàng thời điểm, lại tuyệt không luống cuống, ngược lại hơi ngửa đầu, tinh thần phấn chấn nói: "Ta gọi Trần Đại Dung, ta chưa từng đi học, cũng sẽ không viết chữ, ta cũng sẽ không nói cái gì đại đạo lý. Ta trước kia chính là cho nhà máy may y phục, về sau đụng phải Từ tổng, Từ tổng mang ta đến nơi này, thông qua học tập, ta hiện tại mặc dù y nguyên không biết chữ, nhưng là ta thông qua điện thoại ghi âm, mỗi ngày học tập, học xong rất nhiều vật hữu dụng, ta cứ dựa theo lão sư nói cho ta biết thoại thuật, điện thoại mời, mời tới rồi hai người, đồng thời đã dưới đơn, thành vì nhà chúng ta một thành viên. Cho đến bây giờ, ta đã đã kiếm được mấy ngàn khối tiền. Ta dùng ta hành động thực tế hướng những cái kia người xem thường ta biểu lộ, ta có thể làm! Tạ ơn!"
 
 	Cái thứ tư là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử cúi đầu, không có lên tiếng âm thanh.
 
 	Từ Dần gặp này nhướng mày, tằng hắng một cái nói: "Mã Chí, tới phiên ngươi, chia sẻ một cái đi."
 
 	Mã Chí ngẩng đầu nhìn Từ Dần, nói: "Ta có thể nói cái gì? Ta muốn về nhà. . ."
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên, cuối cùng gặp được một cái không có bị mê hoặc rồi, vui vẻ a!
 
 	Từ Dần hừ lạnh một tiếng nói: "Mã Chí, ngươi muốn về nhà, không có người giữ lại ngươi, nhưng là ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi ở chỗ này ăn ở đều là dùng tiền của chúng ta, ngươi muốn về nhà có thể, có phải hay không trước tiên đem tiền trả lên?"
 
 	"Ta không có tiền. . ." Mã Chí cúi đầu nói, Phương Chính có thể cảm nhận được, Mã Chí trong lòng tuyệt vọng cùng đau khổ.
 
 	Từ Dần nhưng căn bản bất vi sở động mà nói: "Không có tiền, vậy liền không có biện pháp. Kỳ thật, ngươi chuyện này rất đơn giản, ngươi phát triển mấy người tiến đến, lập tức liền có tiền, trả tiền, chẳng phải có thể về nhà rồi sao?"
 
 	Mã Chí không lên tiếng.
 
 	Nhìn thấy Mã Chí như thế, Từ Dần trong lòng khó chịu, phủi phủi tay nói: "Đại gia nghe cho kỹ, làm chúng ta một chuyến này, đầu tiên cần phải làm là bày ngay ngắn tâm tính. Cái gì tâm tính? Tích cực hướng lên tâm tính, ít nói tiêu cực lời nói, làm nhiều hữu dụng sự tình! Mã Chí, ngươi trở về suy nghĩ lại một chút."
 
 	Mã Chí ừ một tiếng, xem như đáp lại, người này đều lộ ra rất tinh thần sa sút. Đây hết thảy đều bị Phương Chính ghi ở trong lòng. . .
 
 	Từ Dần nhìn về phía Phương Chính nói: "Phương Chính, ngươi đến phân hưởng một cái đi, ngươi cảm thấy sự nghiệp của chúng ta thế nào?"
 
 	"Tốt! Phi thường tốt! Đặc biệt tốt! Có thể kiếm tiền, còn có thể trợ giúp người, công đức vô lượng a!" Phương Chính lập tức gọi tốt.
 
 	Kết quả. . .
 
 	Ầm ầm!