Chương 484: Tốt lời hay khó khuyên quỷ đáng chết 【  cầu đặt mua 】
 
 	Lỗ Hâm nói, Phương Chính cũng ở phía dưới nghe, càng nghe mặt càng hắc, quả nhiên, phía trước hết thảy bánh nướng đều là giả, mục đích thực sự chính là kéo người tiến đến! Kéo càng nhiều người, phúc lợi càng nhiều!
 
 	Phương Chính cũng nghĩ không ra, nếu quả như thật dễ dàng như vậy kiếm tiền, cũng không đến mức liền giang gia Từ Dần đều vẻ mặt xanh xao rồi, lãnh đạo đi theo gặm màn thầu rồi . Còn cái gì trên bình đài nói chuyện, hơn phân nửa là một cái khác bánh nướng! Hết lần này tới lần khác rõ ràng như vậy âm mưu, những người này vậy mà tin! Phương Chính hoàn toàn không cách nào lý giải, bọn hắn đến cùng đang suy nghĩ gì. Bất quá có một chút Phương Chính rất rõ ràng hắn rất tức giận!
 
 	Lỗ Hâm lại nói rất nhiều mang theo kích động tính, nghe phía dưới đám người một mặt hưng phấn, phảng phất ngày mai liền có thể thành công.
 
 	Đúng lúc này, Lỗ Hâm bỗng nhiên nhìn về phía Phương Chính, nói: "Vị này bạn mới, ngươi còn có cái gì nghi vấn a?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Có."
 
 	"Nghi vấn gì?" Lỗ Hâm vấn.
 
 	Phương Chính nói: "Lên bình đài người đều đi đâu?"
 
 	"Lên bình đài người, có sự nghiệp của mình, có chính mình hào trạch, xe sang trọng, bọn hắn ở đâu đều có, toàn thế giới, rất nhiều." Lỗ Hâm nói.
 
 	Phương Chính tiếp tục hỏi: "Có người làm được a?"
 
 	"Đương nhiên là có, theo ta được biết, trên bình đài người cũng không dưới mười người! Đây cũng là nhà chúng ta lịch sử, ban đêm ngươi có thể cùng ngươi người tiến cử câu thông một chút, nhường hắn cho ngươi hảo hảo nói một chút." Lỗ Hâm nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, âm thầm bóp một cái ấn quyết, đối Lỗ Hâm một điểm, sau đó cười ha hả hỏi: "Ta còn có một việc không nghĩ ra, chúng ta cánh rừng ở chỗ nào?"
 
 	"Ở đâu ra cánh rừng? Chúng ta muốn cánh rừng làm gì? Chúng ta chính là tay không bắt sói!" Lỗ Hâm nghĩ kỹ tìm từ, kết quả lời vừa ra khỏi miệng, lập tức thay đổi.
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao! Phía dưới Từ Dần, Tống Khả Linh càng là gấp, tranh thủ thời gian cho Lỗ Hâm đầu đi chất vấn ánh mắt.
 
 	Lỗ Hâm cũng gấp, kêu lên: "Ta nói đều là thật! Ta a ngươi căn bản không có gì sa mạc, cánh rừng, cái gì cẩu thí hai mươi mấy cái ức, đều là thổi ngưu bức. Mục đích của chúng ta rất đơn giản, chính là gạt người! Lừa ngươi tiến đến, ngươi giao tiền, giao rồi tiền giúp chúng ta gạt người tiến đến! Chúng ta không có cái gì, chính là chơi tiền!"
 
 	"Lỗ Hâm, đừng nói nữa, ngươi điên rồi? Nói mò gì đâu?" Từ Dần tranh thủ thời gian chạy đến, lôi kéo Lỗ Hâm liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Kết quả Lỗ Hâm hất lên, đem Từ Dần cái này mặt mũi tràn đầy món ăn gia hỏa vứt qua một bên, tiếp tục nói: "Kéo ta làm gì? Ta nói đều là lời nói thật! Đều là lão nhân, còn dùng che giấu sao? Chúng ta chính là lừa đảo! Mọi người đều biết chúng ta chính là lừa đảo! Ngươi là, ta cũng vậy, tất cả mọi người là! Lòng dạ biết rõ, còn nói cái gì lời hay?"
 
 	Lời này vừa nói ra, hiện trường không ít người tại chỗ liền khóc, có loại mộng vỡ vụn cảm giác, lại lại không biết nên như thế nào phản bác.
 
 	Bất quá còn có một đám người đột nhiên đứng lên, mạnh mẽ kéo cứng rắn chảnh chứ đem Lỗ Hâm kéo ra ngoài rồi, Từ Dần càng là xông đi lên liền một bàn tay, mắng: "Ngươi cmn điên rồi, nói mò cái rắm! Cút! Hôm nay tiền lương mất rồi! Tống Khả Linh, nàng hôm nay giảng bài phí không cho! Về sau tìm một chút đáng tin cậy!"
 
 	Tống Khả Linh luyện một chút gật đầu, nàng biết sự tình gây có chút lớn rồi.
 
 	Bất quá Từ Dần cùng Tống Khả Linh quan tâm hơn vẫn là Phương Chính phản ứng, dù sao, nơi này đều là người một nhà, liền cái này một ngoại nhân. Kết quả, chỉ gặp Phương Chính tại kia cười ha hả ngồi, phảng phất xem náo nhiệt, cũng không gặp bao lớn tâm tình mâu thuẫn. Nhìn đến đây, hai người nhẹ nhàng thở ra. . .
 
 	Lỗ Hâm như thế nháo trò, cái này khóa là không có tiếp tục, người chủ trì lên mau muốn kéo về cục diện, nói: "Tốt, đại gia không cần để ý, vừa mới Lỗ Hâm lão sư cùng đại gia nói đùa. Như vậy, chúng ta tiếp xuống để chúng ta lão hội viên, cho đại gia chia sẻ một chút hắn tại Tinh Tinh Hải mưu trí lịch trình đi."
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức vui vẻ, ấn quyết hất lên. . .
 
 	"Được rồi, vẫn là nói một chút mưu trí của ta lịch trình đi. Đây chính là cái ổ trộm cướp! Tất cả đều là lừa đảo cùng tặc! Vừa mới Lỗ Hâm nói rất đúng, các ngươi đều biết mình đang làm gì, vẫn còn tại bản thân thôi miên, kỳ thật chúng ta chính là lừa đảo! Không có một cái nào là người tốt!" Người chủ trì càng ngày càng kích động.
 
 	Nhưng là Từ Dần càng kích động, tranh thủ thời gian chạy vào, mắng: "Điên rồi, điên rồi! Đều điên rồi!" Sau đó đem người chủ trì cũng kéo ra ngoài, không bao lâu liền nghe phía ngoài có người hô: "Ta vừa vừa nói cái gì rồi? Ta không muốn nói những thứ này. . ."
 
 	"Ngậm miệng! Cút sang một bên!"
 
 	. . .
 
 	Mà trong phòng đám người triệt để trợn tròn mắt, bọn hắn đấu chí, tự tin đều đến từ mỗi ngày bản thân thôi miên, tinh thần của người khác tẩy não, cưỡng ép để cho mình cho là mình là đúng, chính mình là đang trợ giúp người khác, mà không phải là vì kiếm tiền của người khác. Chính mình là vì xanh hoá Địa Cầu mà nỗ lực, nhưng mà Lỗ Hâm, người chủ trì một phen, như là cảnh tỉnh, đánh bọn hắn trên đầu tất cả đều là kim tinh, trong lòng tân tân khổ khổ tạo dựng lên bản thân gây tê lá chắn bộp một tiếng vỡ vụn. . .
 
 	Đau lòng!
 
 	Đúng lúc này, không biết là ai đột nhiên khóc lên: "Thao, nói mò gì? Ta không tin! Đây chính là vì rồi toàn nhân loại cố gắng sự nghiệp, đây chính là một người tốt sự nghiệp, ta không phải lừa đảo!"
 
 	"Đúng, chúng ta không phải lừa đảo!"
 
 	"Chúng ta là người tốt."
 
 	"Vừa mới nói, nhất định đều là trò đùa."
 
 	. . .
 
 	Nhìn xem những này dữ tợn, chết sống không chịu đối mặt hiện thực khuôn mặt, Phương Chính lắc đầu, hắn biết, lần này thuốc dưới hung ác rồi. Những người này dựa vào những này tinh thần ma tuý chèo chống đến bây giờ, có thể nói, bọn hắn hiện tại không có gì cả, không có tiền, không có công việc, không có nhà, duy nhất có chính là một bộ kịch độc phát tài tín niệm! Nếu để cho bọn hắn duy nhất tín niệm lại vỡ vụn rồi, chuyện này đối với bọn hắn đả kích phi thường lớn. Có người có lẽ không có việc gì, nhưng là có người sợ là chịu đựng không được loại đả kích này. Mà lại, nhìn bộ dáng của bọn hắn, còn muốn bản thân gây tê xuống dưới, bản thân lừa gạt xuống dưới, coi như Phương Chính hôm nay báo cảnh, cảnh sát tới, toàn bộ bắt, phân phát, bọn hắn chắc chắn sẽ đầu nhập một cái khác bán hàng đa cấp ổ điểm bên trong đi.
 
 	Phương Chính thở dài, chuyện này, còn phải từ từ sẽ đến, những cái kia ngoan cố không thay đổi người, hắn cũng lười đi cứu, tốt lời hay không khuyên giải quỷ đáng chết, có ít người đáng chết, bị người là kéo không trở lại. Nhưng là nếu có người còn có thể cứu, Phương Chính khẳng định là muốn kéo một thanh. Mặt khác, cái kia mang hài tử nữ nhân, Phương Chính cũng nghĩ cố gắng một chút, bất kể như thế nào, hài tử không thể ở vào tình thế như vậy trưởng thành.
 
 	Lúc này, Từ Dần tiến đến rồi, lập tức nói: "Đều ồn ào cái gì đâu? Ngồi xuống!"
 
 	Đám người lập tức tiêu ngừng lại, một mặt chờ mong nhìn xem Từ Dần, phảng phất kẻ nghiện nhìn xem ma túy, khát vọng mới ma tuý, để bọn hắn từ trong thống khổ giải thoát ra.
 
 	Từ Dần hít sâu một hơi nói: "Vừa mới hết thảy đều là chúng ta cho đại gia đùa giỡn, sinh hoạt a, có cao trào có cơn sóng nhỏ, trò đùa mà thôi, đừng coi là thật. Như vậy đi, mời mấy vị lão hội viên, đến phân hưởng. . ."
 
 	Nói đến đây, Từ Dần có chút bận tâm, phía trước hai người không hiểu thấu nói mò, kém chút đập hắn cái nhà này. Thế là Từ Dần nói: "Được rồi, vẫn là ta đến nói một chút đi, mặc dù Lỗ Hâm lão sư cuối cùng theo đại gia mở cái trò đùa, bất quá không thể không nói, nàng trước đó ngươi nói rất đúng. Chúng ta tới nơi này làm cái gì? Chúng ta không phải đến kiếm tiền, chúng ta là đến tạo phúc toàn nhân loại! Đồng thời chúng ta có thể kiếm một bút cải biến vận mệnh tiền, dạng này một phần sự nghiệp, chẳng lẽ không đáng chúng ta đi cố gắng a?"
 
 	PS: Vì minh chủ thưởng 【 Fiereb 】 tăng thêm, chương 1:.