Chương 481: Khai giảng 【  cầu đặt mua 】
 
 	Nghe nói như thế, Lý Tĩnh Sơ lửa giận lại dập tắt không ít, chí ít tặc ngốc này còn biết tôn trọng nàng người lãnh đạo này.
 
 	Nhưng mà, cái này hỏa khí mới đè xuống, lập tức lại luồn lên đến rồi!
 
 	Bởi vì tặc ngốc này cũng không biết là thứ đồ gì trở nên, một bên cầm một bên hướng miệng bên trong nhét, lớn như vậy màn thầu, dùng tay đè ép, đoàn thành cái mì vắt, trực tiếp nhét miệng bên trong! Mở miệng một tiếng, cầm trong tay mười mấy, đi đến trước mặt nàng thời điểm, ăn mất rồi! Sau đó Phương Chính một mặt lúng túng nhìn xem Lý Tĩnh Sơ, cười nói: "Ai nha, ăn sạch rồi, không có việc gì, lãnh đạo ngươi chờ, ta lại đi cầm."
 
 	Nghe được Phương Chính còn muốn trở về cầm, sau lưng một đám người nhanh chóng xuất thủ, còn lại không đủ mười cái màn thầu, trong nháy mắt quét sạch sành sanh! Cướp được dính dính tự đắc, không có cướp được tinh thần chán nản. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền muốn khóc, bởi vì chờ bọn hắn muốn ăn chút dưa muối lót dạ một chút thời điểm, hai đĩa dưa muối bị kia tặc ngốc bưng đi! Bọn hắn vừa muốn quát lớn, kết quả tặc ngốc đem dưa muối đặt ở lãnh đạo trước mặt, nở nụ cười mà nói: "Lãnh đạo, màn thầu không có, bất quá còn có dưa muối, ngươi ăn trước?"
 
 	Nghe nói như thế, ai còn dám mở miệng? Người ta là cho lãnh đạo, chỉ có thể ở trong lòng mắng to.
 
 	Nhưng mà, Lý Tĩnh Sơ cũng không cao hứng, tương phản, nàng rất tức giận, phi thường tức giận! Nhà mình dưa muối đức hạnh gì, nàng còn không biết a? Mua được thời điểm liền rất mặn, nàng vì tiết kiệm, lại tăng thêm một túi muối đi vào. Người khác bán là dưa chua, nàng nơi này dưa muối, đây chính là thật dưa muối! Nói suông ăn hai đĩa dưa muối? Đây là muốn mặn chết nàng a!
 
 	Hết lần này tới lần khác tặc ngốc này vẫn là một bộ, hết thảy vì lãnh đạo tốt tiếu dung , tức giận đến Lý Tĩnh Sơ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng từ miệng bên trong gạt ra mấy chữ: "Ta đã no đầy đủ. . . Các ngươi ăn."
 
 	Từ Dần gặp đây, vội vàng nói: "Lãnh đạo, ta cái này còn có một cái bánh bao, ta không đói bụng, nếu không ngươi ăn trước."
 
 	"Cút!" Lý Tĩnh Sơ không tốt đối Phương Chính cái này không có giao tiền người mới nổi giận, nhưng là đối Từ Dần nổi giận vẫn là không có vấn đề, một bồn lửa giận trong nháy mắt bộc phát, miệng rộng mở ra, một cái lăn chữ mang theo vô tận nước bọt dâng lên mà ra, như là núi lửa bộc phát, giang hà vỡ đê, trong nháy mắt cho Từ Dần rửa mặt rồi. . .
 
 	Từ Dần trong lòng gọi là một cái buồn nôn a, bất quá hắn có thể nói cái gì? Ở chỗ này , đẳng cấp chế độ sâm nghiêm, lãnh đạo chính là cái này một nhà gia trưởng, hắn cái này giang gia cũng bất quá là cái phó gia trưởng, tiểu đầu mục xem như tổng quản. . . Một cấp lớn như trời, hắn nào dám thả cái rắm ra.
 
 	Lý Tĩnh Sơ trực tiếp về phòng làm việc của nàng đi, Từ Dần trong lòng cũng là nén giận a. . .
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính bu lại: "Từ Giang Gia, ngươi nếu là không đói, liền cho bần tăng ăn đi."
 
 	Trong nháy mắt đó, Từ Dần trong bụng hỏa vụt liền luồn lên tới, há mồm liền quát: "Ăn cái gì ăn? Ngươi không biết cái này màn thầu là dựa theo đầu người tính toán a? Một người một cái! Một mình ngươi ăn nhiều như vậy, người khác ăn cái gì? Ngươi xem một chút, nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội còn không có ăn đâu, bị đói đâu!"
 
 	Phương Chính một mặt ta sợ sợ dáng vẻ, sau đó nói: "Thấy được, bất quá ta cũng bị đói đâu a, tất cả mọi người bị đói, ai cũng không chịu thiệt a."
 
 	"Ngươi. . ." Từ Dần khí hai mắt đều nhanh trắng dã rồi, theo bản năng cầm lấy màn thầu liền đập tới, kết quả Phương Chính thuận tay tiếp nhận đi, vẫn miệng bên trong, ăn, còn tới rồi một câu: "Tạ ơn Từ Giang Gia, ha." Sau đó cho Từ Dần một cái trần trùng trục cái ót, đi!
 
 	Từ Dần lập tức khóc không ra nước mắt, hắn bữa sáng a! Mẹ ngươi, đói a!
 
 	Thừa dịp không có người, Phương Chính đi nhà vệ sinh, từ trong quần áo móc ra từng cái màn thầu đến, sau đó ném vào trong nhà vệ sinh, cuốn đi rồi. Không sai, Phương Chính cũng không có ăn những này màn thầu, liền như là ngày hôm qua mì sợi, hắn căn bản không ăn. Chỉ bất quá dùng Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông, nhường mọi người thấy hắn ăn giả tượng mà thôi. Dù sao, hắn cũng không phải Hồng hài nhi, trong bụng có Tam Muội Chân Hỏa, ăn cái gì luyện hóa cái gì, có thể không hạn chế ăn hết. Bất quá trước mắt nhà vệ sinh, ngược lại là có thể không hạn chế ăn. . .
 
 	Đem tất cả chứng cứ phạm tội đều ném đi, Phương Chính thoải mái nhàn nhã đi ra ngoài.
 
 	Vừa ra khỏi cửa, liền thấy một trương cố gắng bảo trì mỉm cười mặt, dán tại cửa ra vào, chính là mới vừa rồi còn phẫn nộ Từ Dần, hắn cười nói: "Phương Chính, ngươi cũng tới lâu như vậy, có phải hay không cái kia đem tiền ăn giao một chút rồi?"
 
 	"Lưu Đại Thành không phải nói hết thảy ăn uống ở hắn đều quản a? Thế nào còn giao tiền ăn đâu?" Phương Chính nói.
 
 	"Vâng, Lưu Tổng nói, hết thảy đều hắn quản. Bất quá Lưu Tổng không phải còn chưa có trở lại thế này. . . Ngươi cũng biết, hắn bận bịu a, bận bịu không biết ngày nào về tới. Mà ngươi lại muốn tại cái này thường ở, căn cứ nhà chúng ta quy định, mỗi người đều muốn giao tiền ăn. Lưu Tổng nói, ngươi cái kia giao giao, quay đầu hắn cho ngươi bổ sung." Từ Dần nói.
 
 	"Dạng này a. . . Hành, ngươi chờ, bần tăng lấy cho ngươi đi." Nói xong, Phương Chính trở lại trong phòng, sau đó vấn: "Bao nhiêu tiền a?"
 
 	"Một tháng một. . ." Từ Dần lập tức sẽ nói một ngàn, nhưng là vừa nghĩ tới Phương Chính sức ăn, cắn răng nói: "Hai ngàn."
 
 	Từ Dần vốn cho rằng tiền này rất khó muốn tới, thậm chí làm tốt cùng Phương Chính cò kè mặc cả chuẩn bị rồi. Kết quả Phương Chính trực tiếp từ trong bọc xuất ra hai ngàn khối đến, nhét vào trong tay hắn. Gọi là một cái sảng khoái a! Sảng khoái Từ Dần như cùng ở tại trong mộng! Hắn còn chưa từng nhẹ nhàng như vậy, lại lần nữa trong tay người muốn tới qua tiền ăn! Cảm giác này, vẫn rất thoải mái. . .
 
 	"Từ Giang Gia, một ngày này cũng không có gì ý tứ, nếu không chúng ta chơi bài đi." Từ Dần còn không có thoải mái đâu, liền nghe Phương Chính nói như thế.
 
 	Vừa nghe đến chơi bài, Từ Dần rùng mình một cái, đột nhiên nhớ tới, số tiền này có vẻ như đều là cháu trai này từ bọn hắn cái này thắng đi! Mỗi lần đều là 3 cái A! Ngu xuẩn mới đi theo Tôn tử chơi bài!
 
 	Huống chi, còn có chính sự muốn làm đâu.
 
 	Từ Dần vội vàng nói: "Phương Chính, hôm nay chúng ta có khóa muốn lên, tìm thời gian lại chơi đi. Lão sư đã đến, đi sát vách lên lớp đi thôi."
 
 	"Lên lớp?" Phương Chính vấn.
 
 	"Đúng a, hôm qua không phải nói với ngươi rồi sao? Hôm nay có một vị vô cùng vô cùng trọng yếu, khách nhân tôn quý, đặc biệt vì ngươi mà tới. Ngươi biết người ta là cái gì giá trị bản thân a? Ngàn vạn phú ông! Bắc Giang có tiếng phú ông, người ta cho Lưu Tổng mặt mũi, cố ý lái xe chạy đến, kể cho ngươi một đường nhân sinh gợi mở chi khóa! Nghe hiểu cái này lớp, ngươi liền minh bạch cả đời này cái kia làm một người thế nào rồi." Từ Dần lập tức nói.
 
 	Phương Chính ngẫm lại, hôm qua Từ Dần thật nói qua, chỉ là chưa nói cặn kẽ như vậy mà thôi. Bất quá không quan trọng, Phương Chính nói: "Kia đến nghe một chút a."
 
 	"Đúng vậy a! Cơ hội khó được, nhanh đi. Đúng, đây là laptop của ngươi cùng bút, nghe nhiều, hỏi ít hơn, nhiều cái, có vấn đề gì, khóa sau ngươi đang hỏi. Ngươi bạn học bên cạnh đều là bạn học cũ, biết đến đồ vật rất nhiều, cùng bọn hắn nhiều học một ít, đối ngươi có chỗ tốt." Từ Dần nói.
 
 	Phương Chính đi theo gật đầu, thu laptop, đi theo sát vách.
 
 	Vừa vào cửa, chỉ gặp không lớn trong phòng, một đám người, nam nam nữ nữ ngồi một chỗ, đằng sau còn có một đứa bé đang vẽ tranh, trong đó một nữ hài còn ôm một cái không biết mấy tháng lớn hài nhi đang đút sữa. Bất quá tổng thể tới nói, cái này lớp học cũng coi là có thứ tự.