Chương 488: Ngươi thấy tiền a? 【  cầu đặt mua 】
 
 	Phương Chính trong lòng có loại dự cảm xấu, Tề Lệ Nhã không có về nhà, như vậy đi đâu? Muốn biết chân tướng, còn phải từ Từ Dần, lãnh đạo hay Lưu Đại Thành trên thân ra tay mới được. Bất quá Lưu Đại Thành một mực không lộ diện, vậy cũng chỉ có thể từ lãnh đạo cùng Từ Dần trên thân hạ thủ.
 
 	Lúc này Tống Khả Linh đi ngang qua, Phương Chính lập tức hỏi: "Mã Chí a, chúng ta một chuyến này có cái gì kỷ luật a? Ngoại trừ không thể vay tiền."
 
 	Mã Chí cũng là cơ linh, lập tức nói: "Nhiều, không thể tìm người yêu, không thể vay tiền, không thể mắng người, không thể đánh khung, ăn cơm muốn giao tiền, có cảm xúc không thể tại phòng ngủ phát tiết, có thể ra ngoài phát tiết, phát tiết xong, nhất định phải lấy tích cực tâm thái trở về. Tại nhà chúng ta, có ba nói ba không nói mà nói, ba nói nói là: Nói lý tưởng, nói tương lai, nói nhân sinh; ba không nói nói là: Không nói công ty sản phẩm, không nói công ty chế độ, không nói trên dưới thuộc quan hệ các loại, tóm lại a, rất nhiều, ngươi chậm rãi học đi."
 
 	Phương Chính một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ nói: "Nghe lão sư giảng, ta công ty có tiền như vậy, lãnh đạo có tiền như vậy, vì sao ăn cơm còn muốn chính mình trả tiền a?"
 
 	"Chúng ta này được nghiệp cùng cái khác ngành sản xuất khác biệt, người ta là làm công, chúng ta là lập nghiệp. Lấy ra tiền là cùng tổng giám đốc hợp tác buôn bán, chúng ta đều là lão bản. Tất cả mọi người cùng cấp, ăn cơm tổng không có thể khiến người ta quản a?" Mã Chí lập tức trả lời, hiển nhiên, hắn mặc dù không thế nào nghe giảng bài, nhưng là tai đọc mắt nhuộm, ngày đêm oanh tạc phía dưới, vẫn là đọc ngược như chảy.
 
 	Tống Khả Linh nhìn thoáng qua Mã Chí, nhìn nhìn lại Phương Chính, không nghĩ nhiều, đi.
 
 	Mã Chí lập tức thấp giọng nói: "Pháp sư, hôm nay cứ như vậy đi, ta đi trước."
 
 	"Ừm, đi thôi." Phương Chính gật gật đầu, Mã Chí lập tức rời đi rồi.
 
 	Đúng lúc này, lãnh đạo Lý Tĩnh Sơ mang theo một cái túi đen ra rồi , vừa trên còn có một tên nam tử, hai người trực tiếp đi ra cửa.
 
 	Từ Dần đưa tiễn rồi Lý Tĩnh Sơ, mắt nhìn Phương Chính, nói: "Phương Chính, ngươi nếu là không có việc gì, liền đi học tập, đừng phát ngốc."
 
 	Phương Chính nói: "Học tập? Học cái gì?"
 
 	"Học làm sao chia sẻ. . . Được rồi, ta tự mình dạy ngươi đi." Từ Dần tâm tình tốt, tới tay mười vạn nguyên, đắc ý. Tự nhiên nhìn Phương Chính cũng thuận mắt không ít, mang theo Phương Chính đi vào một bên bên bàn ngồi xuống, sau đó kín đáo đưa cho Phương Chính một cái bản nói: "Đây là ngươi về sau quyển nhật ký, mỗi ngày đều phải nhớ bút ký, chúng ta nhưng là muốn kiểm tra. Nếu như không có ghi bút ký, một ngày không có cơm ăn." Từ Dần nói.
 
 	Phương Chính lập tức trợn mắt trừng một cái, quả nhiên, tẩy não bắt đầu rồi. . .
 
 	Từ Dần tiếp tục nói: "Đầu tiên ta muốn tặng cho ngươi tám chữ: Khiêm tốn, học tập, nghe lời, đối mặt. Phía trước ba cái đều hiểu, đối mặt hẳn là có chút khó hiểu. Ngươi phải hiểu được, làm chúng ta một chuyến này, rất dễ dàng bị người hiểu lầm. Cho nên, phải học được đối mặt áp lực. Áp lực chủ yếu đến từ ba phương diện, một mặt là gia đình áp lực, người trong nhà không hiểu, để ngươi trở về, hay không trả tiền, không ủng hộ ngươi. Thứ hai là mặt trái áp lực, ngươi đem đứng trước trên xã hội các loại dư luận trên mặt trái áp lực, ngươi phải hiểu được, một cái thành công ngành sản xuất, không có khả năng nhường một trăm phần trăm người đều gia nhập vào, tiền vĩnh viễn là cho số ít người kiếm mà không phải cho đại đa số người kiếm. Cái gì gọi là cơ hội? Người khác cũng không thấy thời điểm, ngươi thấy được, đây chính là cơ hội, bắt lấy rồi, ngươi liền phát tài. Thứ ba là tiền tài áp lực, chúng ta đều là lấy có hạn tiền tài làm vô hạn sự nghiệp, lấy nhỏ thắng lớn, cho nên chúng ta muốn làm chính là đem một phân tiền tách ra thành hai điểm dùng, sẽ có hạn tiền tài dùng tại trên lưỡi đao. Cái này ba cái áp lực, ngươi đều phải học hội đối mặt, làm ngươi thản nhiên đối mặt thời điểm, ngươi liền nhập môn.
 
 	Mặt khác, chúng ta phòng ngủ cũng có quy củ của mình, ngươi cũng cái một chút: 1, phòng ngủ hoàn cảnh vệ sinh sạch sẽ hơn;2, bảo trì nhiệt tình độ, nhường thân bằng hảo hữu cảm thấy chúng ta một nhóm người này không tầm thường. 3, bảo trì tốt đẹp thói quen, nhường người mới nhìn thấy chúng ta người nơi này tố chất cao. 4, phối hợp, cùng bạn mới cùng một chỗ thời điểm, muốn khiêm nhượng, nhất là chơi bài thời điểm, nhiều thua ít thắng." Nói đến đây, Từ Dần tăng thêm trọng âm, hiển nhiên là đối Phương Chính trước đó hạ độc thủ biểu thị bất mãn.
 
 	Phương Chính chỉ coi không nghe thấy.
 
 	Từ Dần tiếp tục nói: "5, lực tương tác, có thể đến nơi đây, đều là có duyên phận người, chúng ta muốn hôn như một nhà, chỉ có đoàn kết, tương thân tương ái, mới có thể đem sự nghiệp làm lớn làm mạnh mẽ. Ngươi tổng không nghĩ, ngươi tìm người mới , vừa trên người đều giội nước lạnh a? Kiếm tiền cũng muốn đoàn kết. 6, cảm giác thần bí, bằng hữu tới, không nên nói lung tung, hắn vấn cái gì, đều để chính hắn nhìn, chính mình nghe, lão sư so ngươi sẽ giảng, tin tưởng lão sư, xác suất thành công cao hơn. 7, phát mộng tưởng, ban đêm trước khi ngủ, ngươi có thể phát vòng bằng hữu, nói một chút truyền thống ngành sản xuất tệ nạn, xã hội hiện thực, người nghèo như thế nào lật người không nổi loại hình. Sau đó lại nói một chút ngươi bây giờ ngành sản xuất bên trong người, là như thế nào đi hướng thành công, như thế nào đánh những cái kia đi qua khinh bỉ bọn hắn, xem thường bọn hắn người mặt, cùng ngươi về sau muốn xử lí cái gì vĩ đại sự nghiệp. 8, học hội ca ngợi, mặc kệ ai hỏi người bên cạnh ngươi thế nào, đều muốn đi ca ngợi! Dựng nên cái này đến cái khác tốt hình tượng, đại gia lẫn nhau ca ngợi, mới có thể thành chỉ có một người. 9 bầu không khí, phải học được kiến tạo tích cực hướng lên bầu không khí, mặc kệ ở nơi nào, chúng ta đều muốn bảo trì lạc quan, tích cực học tập, đối với sự nghiệp của chúng ta kiên định không thay đổi tín niệm. Đây chính là chúng ta phòng quy, nhớ kỹ a?"
 
 	Phương Chính gật đầu, trong lòng càng cảm thán, cái này bán hàng đa cấp lợi hại, tẩy não cơ hồ ở khắp mọi nơi.
 
 	"Được rồi, hôm nay liền giảng những này, ngươi có nghi vấn gì a?" Từ Dần vấn.
 
 	Phương Chính lập tức hỏi: "Ta tại trong tự viện thời điểm, sư phụ nói, buôn bán, có mua có bán mới thành giao dễ. Chúng ta lúc nào đi xem một chút ta mua sa mạc?"
 
 	Từ Dần lập tức bó tay rồi, tặc ngốc này vậy mà thật tin có sa mạc a! Từ Dần vội ho một tiếng nói: "Có cơ hội, dẫn ngươi đi. Còn có vấn đề a?"
 
 	"Ta tại trong tự viện thời điểm, sư phụ nói qua, tuyệt đối không thể nói láo, chúng ta nơi này muốn nói láo a?" Phương Chính vấn.
 
 	Từ Dần không biết vì sao, nghe được câu này ta tại chùa chiền thời điểm, liền không thoải mái. Chau mày, nói: "Cái này ngày mai lại nói, ta còn có sự, đi trước."
 
 	Từ Dần đi ra ngoài, nhưng là Tống Khả Linh xuất hiện, ngồi tại Phương Chính bên cạnh, nói chút có không có, Phương Chính đi cái nào nàng đều đi theo, coi như Tống Khả Linh không đi theo, cũng sẽ có người đi theo. Tóm lại, Phương Chính nghĩ một người đơn độc hoạt động, căn bản không có khả năng! Đi nhà xí, đều có người ở một bên bồi tiếp ngồi xổm. . .
 
 	Ăn cơm buổi trưa, Phương Chính không có lại nháo đằng rồi, nếu như hắn uống hết đi, những này đại nhân đói bụng không có gì, đói chết rồi hài tử sẽ không tốt.
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, Phương Chính nhìn xem trong chén trong trẻo nước, đáng thương mấy hạt mét, trong lòng cũng là cảm giác khó chịu! Nghĩ đến cái kia làn da vàng như nến, rất gầy hài tử, trong lòng càng là khó chịu.
 
 	Ăn cơm, Phương Chính trở lại trong phòng, mới nằm xuống, liền nghe bên ngoài truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Từ Dần, mau ra đây!"
 
 	Từ Dần lập tức đưa tin, sau đó liền nghe lãnh đạo Lý Tĩnh Sơ nói: "Ngươi thấy tiền a?"