Chương 492: Động thủ 【  cầu đặt mua 】
 
 	"A Di Đà Phật." Đúng lúc này, lại một tiếng phật hiệu vang lên, Trần lão bỗng nhiên hai tay chập lại, một mặt ra vẻ đạo mạo nhìn xem Phương Chính nói: "Ngươi chính là Phương Chính a? Tại hạ từng tại lưng rồng núi xuất gia, lưng rồng chùa trụ trì là tại hạ sư huynh."
 
 	"Nha." Phương Chính nhàn nhạt trả lời một câu, tại Phương Chính xem ra, ngươi đã rời đi rồi chùa chiền, lưu lại tóc, đồng thời làm loại này táng tận thiên lương sự tình, tự cam đọa lạc, phật môn không có khả năng lại để lại ngươi! Đã cùng phật môn không có quan hệ gì rồi. Đã không quan hệ rồi, vậy liền không có gì dễ nói.
 
 	"Thế nào, đồng môn gặp nhau, không chào hỏi a?" Trần lão nói.
 
 	Phương Chính mí mắt vừa nhấc nói: "Là muốn cho bần tăng giúp ngươi sư môn thanh lý môn hộ a?"
 
 	"Làm càn! Ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi có thể đi ra cái viện này?" Trần lão cũng hỏa.
 
 	Phương Chính cười nhạo nói: "Bần tăng đương nhiên không cho là như vậy."
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền thành thật một chút." Từ Dần cả giận nói.
 
 	Lưu Đại Thành cũng nói: "Phương Chính, ngươi đừng làm càn rỡ, đến lúc đó ném cánh tay cụt chân còn khá tốt, ném mạng, coi như cái gì cũng bị mất. Chúng ta cũng coi như là bạn học cũ. . ."
 
 	"A, bạn học cũ ngươi qua đây." Phương Chính nói.
 
 	Lưu Đại Thành thật tới rồi, bốn phía đều là người trong nhà, hắn sợ cái gì? Phương Chính dám động hắn, hắn dám để cho Phương Chính ra không được cái cửa này! Bất quá Trần Tiêu vẫn có chút sợ, lôi kéo Lưu Đại Thành.
 
 	Trần lão trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt: "Đồ vô dụng, lăn đồng dạng đợi đi!"
 
 	Sau đó Trần Tiêu thật lăn một năm đợi đi, hiển nhiên, Trần lão ở chỗ này vẫn rất có quyền uy.
 
 	Lưu Đại Thành tới, ngửa đầu, lỗ mũi đối Phương Chính nói: "Phương Chính, thế nào? Ngươi còn muốn cùng ta lảm nhảm lảm nhảm? Nói thật, ngươi đã đến, đây là chuyện tốt, mọi người cùng nhau đem sự nghiệp làm, về sau tất cả đều vui vẻ. Nhưng là ngươi muốn gây chuyện, hắc hắc. . . Trần lão cũng không phải dễ gạt như vậy."
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nói sai rồi."
 
 	"Nói sai gì?" Lưu Đại Thành vấn.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng không phải muốn cùng ngươi tán gẫu, mà là. . ."
 
 	"Mà là cái gì?" Lưu Đại Thành vấn.
 
 	BA~!
 
 	Phương Chính đưa tay, chính là một cái tát tai rút tới! Lưu Đại Thành chỉ cảm thấy trên mặt lửa nóng, trời đất quay cuồng, cả người nguyên địa xoay quanh, cũng không biết chuyển rồi nhiều ít vòng, dù sao ngồi dưới đất thời điểm, cả người đều mộng bức!
 
 	Không chỉ là Lưu Đại Thành mộng bức rồi, Trần lão mấy người cũng mộng bức rồi, bị chính mình nhiều người như vậy vây quanh, hòa thượng này còn dám động thủ? Thật sự là gan to bằng trời! Quá không ra gì!
 
 	Lưu Đại Thành nổi giận gầm lên một tiếng: "Trần. . ."
 
 	BA~!
 
 	Lại là một cái tát tai đánh tới, Lưu Đại Thành hai bên trái phải mặt xem như chỉnh tề rồi, sưng thành tiêu chuẩn đầu heo.
 
 	"Móa nó, dám ở ta cái này làm dữ? Lên! Đánh cho ta đoạn tứ chi của hắn, treo lên!" Trần lão cũng hỏa, vốn muốn cùng đối phương tâm sự, có thể sử dụng lời nói giải quyết tốt nhất. Nhưng là hiện tại xem ra, chỉ có thể dùng vũ lực dạy một chút đối phương như thế nào làm tôn tử!
 
 	Bốn phía mười cái nam tử mắng to bên trong vọt lên, quơ nắm đấm, đánh về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười một tiếng, giơ bàn tay lên đối đối diện một quyền liền đánh ra!
 
 	Răng rắc!
 
 	A!
 
 	Cánh tay của nam tử tại chỗ gãy xương, ôm nắm đấm lui về sau, khóc như mưa.
 
 	Sau lưng một cước truyền đến, Phương Chính đột nhiên quay người, một cái sai bước cùng đối phương cơ hồ mặt thiếp mặt! Bị hù đối phương chật vật lui về sau, kết quả đối diện một cái chân to nha tử đạp tới, bịch một tiếng, cả người bay ra ngoài, bịch trầm đục bên trong, đâm vào trên tường, treo ba giây đồng hồ mới đến rơi xuống. . .
 
 	"Đánh người như bức họa, thảo! Là cao thủ, cầm vũ khí!" Trần lão cũng hạ nhảy một cái, hắn ở trên núi học qua võ, luyện qua công, cũng nghe qua các loại nghe đồn. Nhưng là chưa từng thấy có người có thể làm được thật đánh người như bức họa! Hắn vẫn cho là là truyền thuyết, cố sự, không có coi là thật. Hôm nay thật gặp, dọa đến tranh thủ thời gian kêu lên.
 
 	Nguyên bản muốn xông lên đi đám người, gặp một cái tay gãy, một cái thành chơi diều, dọa đến nào còn dám đi lên? Tới tấp cầm vũ khí, bàn ghế, tất cả đều là khe dao phay, trợn mắt trừng trừng, ngao ngao kêu, chính là không dám lên. Không có cách, nằm trên đất, dưới tường nằm sấp, loại kia kinh khủng lực công kích có chút dọa người a! Mà trong tay bọn họ rách rưới đồ chơi, thật không cách nào cho bọn hắn cảm giác an toàn.
 
 	Lúc này Phương Chính động, một tay lấy vừa lấy lại tinh thần Lưu Đại Thành xách đứng lên, như là xách gà con bình thường đến đến rồi Tề Lệ Nhã chỗ trước của phòng, nhấc chân chính là một cước, bành!
 
 	Cửa sắt như là giấy đồng dạng, loảng xoảng một tiếng bị bạo lực đá văng!
 
 	"Thao, nhìn cái gì vậy? Lên cho ta!" Trần lão phát hỏa, quát.
 
 	Đám người cái này mới hồi phục tinh thần lại, mang theo đồ vật liền vọt lên.
 
 	Phương Chính vừa nghiêng đầu, cười lạnh một tiếng, một tay nắm lấy cánh cửa, dùng sức kéo một cái, chỉ nghe răng rắc hai tiếng, cửa sắt cùng khung cửa chỗ giáp nhau đứt gãy, bị Phương Chính vớt trong tay! Phương Chính nhếch miệng cười nói: "Bần tăng ngược lại muốn xem xem, ai dám tới! Bần tăng không ngại chơi đùa đánh chuột đất trò chơi!"
 
 	Nghe được đánh chuột đất, đám người theo bản năng sờ sờ đầu, cái này nếu như bị cái này cửa sắt lớn tấm vỗ một cái. . . Đám người theo bản năng nhìn một chút trên đất vỏ dưa hấu. . .
 
 	Gặp không ai dám tiến lên, Phương Chính một tay lấy Lưu Đại Thành ném xuống đất, nói: "Quỳ xuống, dập đầu!"
 
 	"A. . . A?" Lưu Đại Thành sững sờ, nhìn trước mắt một mặt hoảng sợ, dù là thấy có người tới cứu nàng, y nguyên một mặt sợ hãi, không dám động, run lẩy bẩy bộ dáng, kêu lên: "Ngươi để cho ta hướng nàng dập đầu?"
 
 	"Bành!" Phương Chính vòng lên cánh cửa liền đánh ra, Lưu Đại Thành ngao một tiếng, bị đập vào trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, mặt đều đập xuống đất, máu mũi chảy ngang, răng đều băng rơi mất một viên. . . Phía sau lưng đồng dạng đau, bị cánh cửa tạp kia một chút theo bị xe đụng, cả người đều muốn rời ra từng mảnh giống như.
 
 	"Hoặc là làm theo, hoặc là bần tăng hôm nay dùng cánh cửa đem ngươi đập thành thịt nát." Phương Chính nói.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Lý Tĩnh Sơ hét lớn một tiếng: "Phương Chính, ngươi dừng tay cho ta! Nếu không chúng ta giết bọn hắn!"
 
 	Phương Chính nghe xong, chau mày, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Lý Tĩnh Sơ, Từ Dần, Trần lão, Trần Tiêu bọn người nắm lấy mấy người, Từ Dần dùng chính là đao thật, những người khác dùng thì là các loại vũ khí, bất quá đối phương đều là người bình thường, thật muốn bị đến dưới hung ác, không chết cũng muốn trọng thương.
 
 	Từ Dần nói theo: "Phương Chính, ta biết ngươi có chút quỷ môn nói năng lực, nhưng là ngươi phải hiểu được, mặc kệ ngươi làm cái gì, thật muốn ta cảm thấy không đúng, ta liền biến mất cổ của hắn! Mặc kệ ta thấy cái gì, chỉ cần không thích hợp, ta liền tiễn hắn lên đường! Muốn chết cùng chết!"
 
 	"Phương Chính, đủ! Nơi này không phải Đông Bắc, không phải ngươi chùa chiền! Đây là chỗ của chúng ta." Trần Tiêu cũng đi theo kêu lên.
 
 	Trần lão nói: "Người xuất gia tựa như cái người xuất gia, không hỏi thế sự, ở bên ngoài tu hành. Ngươi bộ dáng này, sư phụ ngươi có biết không?"
 
 	Phương Chính lông mày càng nhăn càng chặt, chuyện trước mắt hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết. Vừa mới nhìn thấy Tề Lệ Nhã đám người tao ngộ, trong lòng của hắn một đám lửa khí bốc lên, trực tiếp bại lộ chính mình. Lại quên đi, nơi này ngoại trừ Tề Lệ Nhã, còn có những người khác bị giam ở đây.
 
 	Phương Chính không nói chuyện, mà là yên lặng mở ra Thần Cảnh Thông, đồng thời tâm đạo: "Hệ thống, ta cần ngươi hỗ trợ, đừng hố a!"
 
 	Sau một khắc, Phương Chính trong đầu xuất hiện mấy cái kim sắc chữ đại, sau đó Phương Chính trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, tiếp lấy thì là lãnh ý: "Cho các ngươi một cái cơ hội, đi tự thú, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."