Chương 493: Cây già che trời 
 
 	"Tự thú? Ngươi ngu rồi a? Hiện tại quyền nói chuyện tại chúng ta cái này. M. ." Từ Dần gặp Phương Chính bất động rồi, biết Phương Chính sợ ném chuột vỡ bình rồi, cười lạnh nói.
 
 	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Ngươi xác định, còn muốn tiếp tục?"
 
 	"Kết thúc, hoặc là ngươi buông xuống cánh cửa để chúng ta buộc, hoặc là đưa bọn hắn lên đường. Vẫn là câu nói kia, mặc kệ ngươi dùng cái gì quỷ môn đạo, chỉ cần ta phát hiện không đúng, ta liền thống hạ đi! Ta không tin, ta nhìn thấy ảo giác, ta thống hạ đi, cũng sẽ là ảo giác!" Từ Dần hung tợn nói.
 
 	Lời nói này không phải là không có đạo lý, Phương Chính mặc dù có nắm chắc dẫn đạo bọn hắn nhập mộng, thậm chí để bọn hắn tạm thời không khống chế được thân thể, nhưng là mọi thứ đều có vạn nhất, mạng người quan trọng, Phương Chính cũng không dám cược . Bất quá, Phương Chính cũng không chỉ đồng dạng thần thông!
 
 	Trần lão nói: "Phương Chính, đừng cho là chúng ta đang nói đùa. Bọn hắn không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng. Tiến vào viện này người, hoặc là lấy tiền, hoặc là lấy mạng, hai chỉ có thể lựa chọn một cái. Thiếu cánh tay cụt chân đều là chuyện thường ngày! Đương nhiên, ngươi muốn thật ngoan cố không thay đổi, chặt tứ chi, ngang ngược điểm axit sunfuric, ném tới nối liền đi, cũng có thể muốn tới không ít tiền." Trần lão cố ý nói những này, hù dọa Phương Chính.
 
 	Nhưng mà Phương Chính nghe xong, trong mắt cuối cùng một chút do dự cũng bị mất, ném cánh cửa.
 
 	Trần lão, Từ Dần, Lý Tĩnh Sơ, Trần Tiêu, thậm chí trên mặt đất nằm sấp Lưu Đại Thành đều cười, bọn hắn biết, thắng lợi!
 
 	Nhưng mà, thật thắng lợi a?
 
 	Phương Chính hai tay chập lại, một mặt từ bi nhìn xem bọn họ nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Đồng thời, phát động trong đầu hắn thần thông, hóa cây thuật!
 
 	"Từ bi cái... Ách, tay của ta!" Từ Dần vừa muốn mắng hai câu, chỉ gặp hai tay của hắn không động được, theo bản năng muốn động, kết quả toàn thân đều cứng đờ rồi, không thể động đậy. Từ Dần hoảng sợ kêu lên: "Chuyện gì xảy ra? Ta không động được?" Đồng thời Từ Dần nhìn về phía những người khác, chỉ gặp những người khác cũng không động được, mà lại da của bọn hắn cũng phát sinh biến hóa, biến thành màu xám, thật dày vỏ cây treo ở trên thân! Lý Tĩnh Sơ trên đầu còn rất dài ra một cây cây giống, nảy mầm!
 
 	Trần lão cũng giống như thế, hoảng sợ nhìn xem hai tay, hai tay không ngừng mọc ra vỏ cây, một chút xíu từng tấc từng tấc biến thành chất gỗ kết cấu! Trần lão kêu lên: "Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Người đang làm, trời đang nhìn, ngẩng đầu ba thước có thần linh! Không phải không báo, thời điểm chưa tới. Hôm nay thời điểm đã đến, mấy vị, các ngươi khi còn sống mang cho thế nhân chỉ có cực khổ, về sau liền biến thành kia đại thụ che trời, cho thế nhân phương này che mưa, chuộc tội đi." Phương Chính thanh âm vang lên.
 
 	Nếu như Phương Chính trước đó nói như vậy, bọn hắn nhất định sẽ xem thường, tưởng rằng trò xiếc gì. Nhưng là hiện tại, bọn hắn không cho là như vậy rồi, thật sợ, sợ hãi!
 
 	Trần Tiêu kêu lên: "Phương Chính, chúng ta là đồng học a, ngươi không thể đối với ta như vậy a! Mau cứu ta à... Van cầu ngươi, thả ta đi..."
 
 	"A Di Đà Phật!" Phương Chính hai tay chập lại, cao giọng tuyên rồi một câu phật hiệu, thanh âm vô cùng to, như là Thiên Âm!
 
 	Dưới ánh trăng, nguyên bản không ngừng kêu mấy người, đồng thời không có thanh âm, sau đó cả người vặn vẹo, biến hình, từng tầng từng tầng vỏ cây từ trên da mọc ra, từng cái biến thành chất gỗ người, sau đó bị từng tầng từng tầng bao khỏa, cuối cùng biến thành từng khỏa đại thụ che trời!
 
 	Mà những cái kia bị bọn hắn chưởng khống người, sớm tại bọn hắn biến cây một nháy mắt, liền hôn mê bất tỉnh. Bọn hắn cũng không biết vì cái gì, chính là buồn ngủ, giữ vững được một hồi, liền ngủ mất rồi.
 
 	Bất quá có người không ngủ, đó chính là Lưu Đại Thành!
 
 	Lưu Đại Thành nhìn xem Trần Tiêu bọn người tất cả đều biến thành cây, dọa đến vãi cả linh hồn, nước mũi một thanh, nước mắt một thanh quỳ gối Phương Chính trước mặt, dập đầu như giã tỏi kêu lên: "Phương Chính, ta sai rồi, ta biết ta sai rồi! Ta không phải người! Van cầu ngươi, không nên đem ta biến thành cây a..."
 
 	"Lưu Đại Thành, ngươi đập sai phương hướng rồi." Phương Chính nói.
 
 	Lưu Đại Thành lập tức quay người, đối đồng dạng ngủ Tề Lệ Nhã dập đầu, điên cuồng dập đầu, cái trán tất cả đều là máu,
 
 	Nhưng căn bản không dừng lại tới. Hắn biết, lúc này không thể ngừng, đau dù sao cũng so chết tốt!
 
 	Nhưng mà Tề Lệ Nhã hôn mê , vừa trên Phương Chính cũng không để cho hắn ngừng ý tứ, mà là yên lặng đi đến Từ Dần bên người, bởi vì biến thành cây, một bộ đều chống đỡ vỡ nát, vật phẩm bên trong rơi mất một chỗ. Phương Chính nhặt lên điện thoại di động của mình, yên lặng bấm 110.
 
 	Sau đó, Phương Chính một tay lấy Lưu Đại Thành xách đứng lên, ném tới rồi trong viện.
 
 	Lưu Đại Thành khóc đến: "Phương Chính, nể tình đồng học một trận, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thật... Về sau cũng không tiếp tục làm."
 
 	"Lưu Đại Thành, ngươi như vậy thích trồng cây, như vậy thích tạo phúc toàn thế giới, bần tăng hôm nay giống như ngươi mong muốn rồi. Đi thôi... Có chút tội nghiệt, không phải một câu hối cải liền có thể đi qua." Phương Chính nói.
 
 	"Phương Chính, ngươi không thể dạng này, không phải nói bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật sao? Ta buông xuống a!" Lưu Đại Thành kêu lên.
 
 	Phương Chính nhìn chằm chằm Lưu Đại Thành nói: "Vậy liền nói một chút đi, nói một chút ngươi tại cái này, nhìn thấy, nghe được, còn có những cái kia chết đi."
 
 	Lưu Đại Thành hiện tại nào dám nói một chữ "Không"? Sợ nói chậm, liền biến thành cây, vội vàng nói: "Phương Chính, ta đều nói. Nơi này chính là cái lừa gạt ổ, hết thảy có hai cái, một cái là ngươi đi, kia là nhà. Nơi này là ngầm nhà, chúng ta nơi này chính là xử lý không chịu hợp tác người. Phương pháp của chúng ta rất đơn giản, giam lại, không cho cơm ăn; lại không hợp tác liền đánh! Đánh cái da tróc thịt bong rất bình thường. Nếu như trong vòng ba tháng, đối phương còn không khuất phục, liền bán đứng bọn họ. Bán cho nhà trên, một cái gọi đao đầu người, bọn hắn sẽ đem những người này hủy dung, nông tàn, sau đó ném tới trên đường đòi tiền đi..."
 
 	Lúc này bên ngoài tiếng còi cảnh sát vang lên.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Ngươi những lời này, giữ lại đối cảnh sát nói đi. Nhớ kỹ, đều nói hết, cứu ra càng nhiều người, công đức càng lớn. Nếu như ngươi không cách nào dụng công đức gột rửa tội nghiệt, bọn hắn chính là của ngươi tương lai."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy, rời đi rồi.
 
 	Không bao lâu, cảnh sát tới,   vừa vào cửa, đám cảnh sát dọa một đầu, còn tưởng rằng tiến vào rừng rậm nguyên thủy nữa nha, trong một cái viện mười mấy gốc đại thụ che trời! Trọng điểm là, bọn hắn trước kia căn bản chưa thấy qua những này cây, dù sao đều là phụ cận cảnh sát nhân dân, trong làng có như thế lớn cây, bọn hắn làm sao có thể không biết? Thế nhưng là, nơi này chính là nhiều nhiều như vậy cây, thấy thế nào đều không phải là giả... Lập tức từng cái nghi vấn không thôi.
 
 	Bất quá lập tức, bọn hắn liền bị phẫn nộ thay thế, chỉ gặp trong viện cửa sắt lớn, đầy đất bừa bộn, một chỗ té xỉu người. Những người này từng cái gầy như que củi, làn da kéo lò xo, trên thân rất nhiều vết thương...
 
 	Nhìn xem những cái kia như là lồng sắt đồng dạng phòng ốc, trong lòng bọn họ giật mình đoán được cái gì.
 
 	Lúc này, Lưu Đại Thành đột nhiên chạy tới, quỳ trên mặt đất kêu lên: "Ta muốn tự thú, ta muốn tự thú! Nơi này là bán hàng đa cấp ổ điểm, nơi này đều là ác nhân a..."
 
 	Sau đó càng nhiều xe cảnh sát tới, không chỉ nơi này, nguyên bản nhà cũng bị cảnh sát bao vây, người ở bên trong toàn bộ bị bắt, không có phạm qua sai lầm, trục xuất đi. Phạm sai lầm, toàn bộ dựa theo pháp luật xử lý.
 
 	Cảnh sát có Lưu Đại Thành đường dây này, tìm hiểu nguồn gốc, rất mau tìm đến rồi trong miệng hắn thượng tuyến, đao đầu, nhất cử đem cái tai hoạ này xã hội bại hoại đoàn hỏa cùng một chỗ diệt đi.
 
 	Tinh Tinh Hải cũng bị bốn phía đuổi bắt, nửa tháng sau, tại Bắc Giang làm ầm ĩ mười phần vui mừng Tinh Tinh Hải, toàn quân bị diệt.
 
 	Một tuần sau, Phương Chính ngạc nhiên nhìn trước mắt đến đây bái Phật nữ tử.
 
 	PS: Bán hàng đa cấp cố sự kết thúc, bên trong liên quan tới bán hàng đa cấp đồ vật, trên cơ bản là thật. Nếu như gặp phải dùng cùng loại thủ pháp lắc lư ngươi, trực tiếp kéo hắc đi... Nhớ kỹ, tay không bắt sói không có sản phẩm, dị địa kéo người, không có quốc gia ban phát thẳng tiêu bảng số cùng loại công ty đều là bán hàng đa cấp, tuyệt đối đừng mắc lừa.