Chương 496: Đức cao vọng trọng đại thần thông
 
 	"Hệ thống, loại này chúc phúc, ai cũng có thể làm được a?" Phương Chính nhớ tới, hắn tại trên mạng thấy qua không ít tăng nhân cho người khác khai quang, chúc phúc cái gì hình tượng, thế là ở trong lòng hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, chúc phúc nói trắng ra là, chính là công đức thay đổi vị trí. Công đức cao, tự nhiên một đường thông suốt. Chính mình không có có đại công đức ở trên người, lấy cái gì đi chúc phúc người khác? Mà lại, chúc phúc nhất định phải là tinh khiết chúc phúc, không sở cầu chúc phúc. Nếu như là vì ham cái gì, cũng liền vô dụng. Huống chi, đây là thần thông trên pháp, ngươi ở thế giới này, ngoại trừ ngươi, những người khác làm không được." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính mày nhăn lại, nói: "Thế nhưng là, có người không cho là như vậy."
 
 	Phương Chính còn nhớ rõ, lúc trước hắn hỏi Nhất Chỉ thiền sư, chúc phúc có phải hay không phong kiến mê tín, là không phải lừa đảo.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư lắc đầu nói lại là: "Phật pháp, đạo pháp, thần thông, kỳ thật tồn tại, cũng không tồn tại. Ngươi tin hắn liền tồn tại, tỷ như cái này chúc phúc, ngươi tin ta, lời ta nói ngươi liền tin, ta nói ngươi gặp được cực khổ sẽ vượt qua, gặp được khó khăn ngươi cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc có thể vượt qua, bởi vì ta nói qua ngươi có thể! Ngươi tin tưởng vững chắc không nghi ngờ! Ngươi cố gắng, ngươi phấn đấu, như vậy trên thế giới này liền không có cái gì khảm qua không được. Đây chính là thần thông, Phật pháp, đạo pháp. Tương phản, ngươi không tin ta, lời ta nói ngươi không tin, gặp được thời điểm khó khăn, ta cũng không giúp được ngươi cái gì, ngươi từ bỏ rồi, không có đi qua, khổ, cho nên ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi, vô dụng, là mê tín."
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Chính nói: "Phàm nhân có phàm nhân thần thông. . ." Phương Chính đem Nhất Chỉ thiền sư lời nói nói một lần.
 
 	Hệ thống cười nói: "Đây là ý nghĩa thực sự thần thông, muốn tu luyện môn thần thông này, nhưng so sánh tu luyện chân chính thần thông khó gấp trăm lần, nghìn lần. Muốn người khác tin ngươi, ngươi liền muốn có để cho người ta tin ngươi tư bản. Đức cao vọng trọng, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được."
 
 	Phương Chính nếu có điều lĩnh.
 
 	Đúng lúc này, Đỗ Mai đến đây, nhìn thấy vật nhỏ tiếu dung, có chút ăn dấm mà nói: "Vật nhỏ này vẫn rất thích ngươi, ta đều chưa có xem hắn cười."
 
 	Phương Chính lấy lại tinh thần, cười nói: "Hữu duyên đi."
 
 	"Xéo đi! Không có duyên phận, một chút cũng không có!" Đỗ Mai tranh thủ thời gian kêu lên, theo hòa thượng hữu duyên? Đây không phải muốn xuất gia a? Đánh chết nàng đều không làm.
 
 	Phương Chính bị Đỗ Mai đẩy ra, một mặt khổ bức cười cười, hắn nói gì? Hữu duyên liền nhất định phải xuất gia a? Ai. . . Lại nói, hiện tại hòa thượng, thế nhưng là một phần không tệ chức nghiệp a.
 
 	Phương Chính lắc đầu, liền nghe sát vách truyền đến một trận tiếng hô hoán, Phương Chính nhìn sang, chỉ gặp một đám lớn mặc đồ trắng đầu bếp phục đầu bếp ngay tại phát biểu đâu, Đỗ Mai nói: "Đây là nhà chúng ta lão Dương từ huyện thành mời tới đỉnh cấp đầu bếp. Thế nào? Khí phái a?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Khí phái."
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe một bên khác cũng vang lên tiếng hô hoán, Phương Chính nhìn lại, chỉ gặp đồng dạng một đám mặc màu trắng vây túi người cùng một chỗ hô hào cái gì.
 
 	Đỗ Mai nói: "Kia là lão Lý, thôn xử lý rượu bình thường đều tìm hắn đến giúp đỡ làm đồ ăn. Bọn hắn phụ trách làm chúng ta thôn đặc sắc món ăn, những này đầu bếp phụ trách làm một chút chúng ta trước kia rất ít ăn, lão Lý sẽ không làm món ăn. Xem như phân công hợp tác đi. . ."
 
 	"Vì sao mời đầu bếp, còn xin bọn hắn đâu? Chẳng lẽ đầu bếp sẽ không làm nông thôn đặc sắc món ăn a?" Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	"Nông thôn đặc sắc món ăn a, đương nhiên là người trong thôn càng sẽ làm." Đỗ Mai đương nhiên mà nói.
 
 	Rời đi rồi viện tử, Hồng hài nhi lại như cũ không nghĩ ra.
 
 	Phương Chính gặp đây, sờ lên đầu của hắn nói: "Đây chính là nông thôn văn hóa, ân tình văn hóa. Lão Lý là mười dặm tám thôn có tiếng đầu bếp, hắn không có đi qua khách sạn lớn, nhưng là nhà ai làm việc, hắn đều sẽ đi hỗ trợ nấu cơm món ăn, một tay trù nghệ cũng không tệ lắm . Bất quá, những cái kia đầu bếp nếu như làm, hẳn là cũng làm được. Sở dĩ mời lão Lý đến, chính là nhân tình. Một cái thôn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhà ngươi làm việc không mời hắn, chẳng phải là xem thường hắn? Coi như hắn không nghĩ như vậy, cũng có tìm người tạp hắn bát cơm hiềm nghi, hắn trên miệng không nói,
 
 	Trong lòng cũng sẽ khó chịu, khó tránh khỏi lẫn nhau có ngăn cách."
 
 	"Thật là phiền phức a. . . Nếu là tại chúng ta kia, ta là cố chủ, ta nói tính, ta nói mời người nào liền mời ai, không phục? Đánh tới chịu phục." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Hoa Hạ là một cái nhân tình xã hội, ân tình lớn hơn thiên. Chỗ tốt là, trong nhà có chuyện gì, luôn có thể tìm tới người hỗ trợ, ngày lễ ngày tết, trong nhà cũng náo nhiệt, sẽ không quạnh quẽ, không khí ngày lễ đậm đặc, đại gia cũng vui vẻ."
 
 	"Liền không có gì chỗ xấu a?" Độc Lang theo bản năng hỏi, hắn đối với ân tình cái đồ chơi này, có chút không tin, bởi vì hắn chính là bị lũ sói con đánh đi ra.
 
 	Con sóc lập tức trả lời: "Có a! Nhiều người như vậy, cái này muốn ăn bao nhiêu thứ a. Nếu là ta. . . Khẳng định không nỡ. . ."
 
 	Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Đồ đần, những người này tới dùng cơm cũng không phải ăn không, là muốn theo lễ."
 
 	"A, dạng này a." Con sóc hơi thăng bằng điểm.
 
 	Đúng lúc này, một nam một nữ lôi lôi kéo kéo đi tới, nữ tử một mặt đen nhánh, bầu không khí mà nói: "Trần Đại Minh, ta cho ngươi biết, đây là một lần cuối cùng! Nếu như về sau còn dạng này, chúng ta liền ly hôn!"
 
 	"Được rồi,  đừng nói nữa. Hương thân hương lý. . ." Nam tử mặt mo đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Cái rắm hương thân hương lý! Ngươi đây đều là thứ gì phá thân thích? Sinh con để chúng ta theo lễ, kết hôn để chúng ta theo lễ, hài tử trăng tròn, tuổi tròn, đi học, sinh nhật, bọn hắn sinh nhật, lão nhân sinh nhật đều để chúng ta theo lễ! Trước đó ngươi nói hài tử lớn liền tốt, kết quả hài tử lớn muốn kết hôn, mua phòng ốc chúng ta còn muốn theo lễ! Hiện tại tốt, heo mẹ dưới con non chúng ta đều muốn theo lễ, làm gì? Ngày mai là không phải gà mái đẻ trứng chúng ta cũng muốn theo lễ?" Nữ tử phẫn nộ gầm thét lên.
 
 	"Hôm nay không giống, hôm nay là biểu ca cuộc sống gia đình hài tử, già mới có con. . ." Trần Đại Minh nói.
 
 	"Cho nên ta tới, ta nói là về sau! Về sau! Về sau a! Ta sắp điên rồi, ta thật không nên gả cho ngươi, chúng ta kết hôn hai mươi năm rồi, cơ hồ hàng năm đều trên đường về nhà, tân tân khổ khổ kiếm tiền, bọn hắn gọi điện thoại liền muốn đi. Ta nhanh không chịu nổi!" Nữ tử tiếp tục gào thét.
 
 	"Tốt, tốt, đừng nói nữa, có việc về nhà nói." Trần Đại Minh nói.
 
 	"Làm gì? Sợ bị nghe được? Ta không sợ! Ta đã nhịn hai mươi năm rồi, ta nhịn không được! Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì bọn hắn có cái gì lông gà vỏ tỏi sự, đều phải chúng ta bỏ tiền? Vay tiền cho mượn nhiều năm không trả, ta đi nói muốn, ngươi nói đều là thân thích, lo ngại mặt mũi. Thế nhưng là người ta cùng ngươi hữu tình mặt a? Hữu tình mặt, đến mức có tiền mua phòng ốc đều không trả ngươi a? Ta cho ngươi biết, dạng này thân thích ta thà rằng không cần!" Nữ tử tiếp tục nói.
 
 	"Vương Vân Phượng, ngươi đi, đủ! Có chuyện gì về nhà nói không được a?" Trần Đại Minh cũng có phát hỏa.
 
 	"Ngươi còn cùng ta rống? !" Vương Vân Phượng cũng hỏa.
 
 	"Chính ngươi đi thôi!" Vương Ngọc Phượng nói xong, xoay người rời đi.