Chương 497: Đại sư ngậm miệng!
 
 	Trần Đại Minh cũng tới khí rồi, mặc kệ: "Ngươi thích đi thì đi đi!" Sau đó sải bước hướng đi Dương Hoa nhà.
 
 	Hai người như thế nháo trò, lập tức hấp dẫn đến vô số ánh mắt, người trong thôn đều chạy đến nhìn tình huống, thấy là Trần Đại Minh cùng Vương Vân phong cặp vợ chồng, cãi vã, tới tấp chạy đến khuyên can. Nam khuyên Trần Đại Minh trở về nói lời xin lỗi, nữ khuyên Vương Vân Phượng bớt giận.
 
 	"Vương Vân Phượng a, ngươi xem một chút hai người các ngươi, đây là náo cái gì a. Hiện tại thời gian qua tốt như vậy, chúng ta hâm mộ còn đến không kịp đâu."
 
 	"Chính là a, các ngươi thế nhưng là trong làng bay ra ngoài Kim Phượng Hoàng, người nào không biết đàn ông nhà các ngươi lợi hại, một tháng hết mấy vạn thu nhập đâu."
 
 	Vương Vân Phượng nghe xong, lập tức phát hỏa: "Ai nói? !"
 
 	"Trần gia lão Tam a, thúc thúc của ngươi."
 
 	"Quả nhiên! Chúng ta kiếm một ngàn, hắn thổi ngưu bức nói năm sáu ngàn, chúng ta kiếm vạn thanh khối, hắn nói chúng ta kiếm hết mấy vạn. Sĩ diện vậy không có loại này muốn pháp a? Khó trách từng cái đều chạy tới vay tiền, không mượn còn từng cái cùng chúng ta đào bọn hắn mộ tổ giống như. Nguyên nhân, ở chỗ này đây!" Vương Vân Phượng nói.
 
 	Đám người nghe xong, lập tức yên lặng, không nghĩ tới nghĩ dập lửa, kết quả cây đuốc lũng vượng.
 
 	"Vương Vân Phượng, có thể a. Đừng nói nữa. . ." Trần Đại Minh rốt cục đến đây, lôi kéo Vương Vân Phượng nói.
 
 	"Không nói? Làm gì không nói? Sợ ta nói ra, mất mặt đúng hay không? Trần Đại Minh, ta cho ngươi biết, hôm nay ta còn liền muốn nói! Không nói ta nuốt không trôi khẩu khí này! Chúng ta kết hôn hai mươi năm, ngươi nói cho ta, những này thân thích đối với chúng ta đều làm cái gì? Vay tiền! Vay tiền! Vay tiền! Theo lễ! Theo lễ! Theo lễ! Cái này một ngàn, cái kia ba trăm, cái này hai trăm, còn một năm so hơn một năm! Cái gì lông gà vỏ tỏi sự tình đều tìm tới, cái gì đều phải bang, không giúp liền theo thiếu bọn hắn giống như. Làm gì? Ta đời trước là thiếu các ngươi toàn gia? Chính ta kiếm tiền liền không thể hảo hảo cải thiện sinh hoạt, còn muốn cải thiện cả nhà các ngươi tộc, toàn thôn sinh sống?" Vương Vân Phượng kêu lên.
 
 	Trần Đại Minh trầm giọng nói: "Làm sao nói đâu?"
 
 	"Cái gì làm sao nói đâu, ta nói sai a? Có muốn hay không ta đem giấy nợ đều lấy ra, từng cái điểm danh tính toán?" Vương Vân Phượng quát.
 
 	Cái này một hô, không ít người đều xấu hổ cúi đầu.
 
 	Lúc này Vương Hữu Quý chạy tới, nhìn thấy Vương Vân Phượng cùng Trần Đại Minh cãi lộn, cũng là một mặt bất đắc dĩ, loại sự tình này hắn thật đúng là không tiện nói gì. Vương Vân Phượng bởi vì cái gì sinh khí, hắn biết rõ. Trên thực tế, đã có càng ngày càng nhiều người, vì loại sự tình này tức giận, cũng không phải là Vương Vân Phượng một người.
 
 	Lúc này Vương Hữu Quý thấy được Phương Chính, lập tức đưa tới, thọc Phương Chính nói: "Phương Chính, nghĩ ít biện pháp, làm làm đi. Dương Hoa nhà ngày đại hỉ, như thế nhao nhao cũng không phải cái biện pháp a. . . Huống hồ, như thế náo xuống dưới, đối hai người bọn họ cũng không tốt."
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Thí chủ, chuyện này bần tăng mặc dù thấy rõ rồi, nhưng là còn thật không biết cái kia như thế nào giải quyết. Việc này, rất khó xử lý a. . ."
 
 	"Dễ làm còn cần ngươi rồi?" Vương Hữu Quý hai mắt khẽ đảo.
 
 	Lúc này, Vương Vân Phượng cùng Trần Đại Minh lại cãi vã.
 
 	"Ngươi có hết hay không? Việc này không thể trở về nhà nói a? Nhất định phải tại cái này nói a?" Trần Đại Minh giận dữ hét.
 
 	"Ta ngay tại cái này nói! Chính là làm cho tất cả mọi người minh bạch ta ý tứ! Sinh hoạt không vượt qua nổi rồi, khẩn cấp, ta cho ngươi mượn tiền, kia là xem ở thân tình, chủ nghĩa nhân đạo lên! Nhưng là nhà các ngươi mua con gà cải thiện cơm nước cái gì, đều cút ngay cho ta! Ta không mượn! Còn có, trong nhà sinh cái gà vịt nga chó mèo, đừng gọi ta nhóm đến theo lễ! Ta không muốn theo!"
 
 	"Vương Vân Phượng a, các ngươi vậy cũng là thân thích, đây là ân tình, có qua có lại, đều như vậy tới, ngươi vậy đừng nóng giận. Ngươi suy nghĩ một chút , chờ ngươi già rồi, đại gia cùng tiến tới, nhiều náo nhiệt a." Vương Hữu Quý cuối cùng vẫn là mở lời rồi.
 
 	"Ha ha. . . Quên đi thôi, không nhìn thấy bọn hắn, ta tâm tình thoải mái hơn." Vương Vân Phượng cười lạnh nói.
 
 	"Về sau có bệnh có tai,
 
 	Đại gia cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng a." Lại có nhân đạo.
 
 	Vương Vân Phượng cười nhạo nói: "Ta có bảo hiểm y tế, ta có năm hiểm một kim, có hài tử chiếu cố, bọn hắn không như thế tra tấn ta, ta còn có thể sống lâu mấy năm. Lại tiếp tục như thế, ta cảm thấy ta sắp bị bọn hắn siêu độ."
 
 	Vương Vân Phượng lời nói vô cùng sắc bén, trong nháy mắt đem tất cả mọi người chắn không biết nói cái gì là tốt.
 
 	Trần Đại Minh gặp Vương Vân Phượng nói như thế, vậy thật sự là phát hỏa, cả giận nói: "Vương Vân Phượng ngươi quá phận! Ta là từ thôn này đi ra, theo điểm lễ thế nào? Lại nói, có tiến có ra, nhà chúng ta xử lý rượu thời điểm, đại gia không phải cũng đều tới a."
 
 	"Đúng vậy a, đều tới, nhà chúng ta hài tử ngoại trừ xuất sinh, lúc nào làm qua rượu? Nhà chúng ta mấy năm đều chưa chắc làm một lần, ngươi nói sợ phiền phức đại gia. Kết quả bọn hắn đâu? Ba ngày hai đầu một tiểu xử lý, mười ngày nửa tháng nhất đại xử lý, làm gì, chỉ chúng ta là kẻ ngu, không sẽ làm rượu, sẽ chỉ đưa tiền phải không? Trần Đại Minh, ngươi là trong làng đi ra Phượng Hoàng nam, lúc trước mẹ ta liền không đồng ý ta gả cho ngươi, biết tại sao không? Nàng lúc ấy nói rồi, chúng ta môn không đăng hộ không đối, cùng tiến tới, chỉ riêng ngươi sự tình trong nhà là có thể đem ta tra tấn điên rồi. Ta lúc ấy còn không tin, hiện tại ta tin, ta chịu đủ! Ngươi muốn làm người tốt,  chính ngươi làm đi! Ta chỉ nghĩ tới thời gian, an an ổn ổn, vui vui sướng sướng sinh hoạt! Không muốn làm chúa cứu thế!" Vương Vân Phượng quát.
 
 	"Đủ rồi! Vương Vân Phượng, ngươi đủ! Làm gì, ngươi người trong thành cao quý rồi, chướng mắt chúng ta nông thôn nhân rồi?" Trần Đại Minh vậy rống lên.
 
 	"Ta có nhìn hay không được, ngươi còn không biết a? Ta chướng mắt, ta sẽ gả cho ngươi? Ta chướng mắt sẽ bồi tiếp ngươi ngày đêm tăng ca, sau đó trở về cho nhà ngươi người theo lễ? Hài tử đi học không có tiền, tìm bọn hắn vay tiền, một nhà hoàn mỹ trăm mượn thời điểm, ta phàn nàn qua a? Nhưng là lại tiếp tục như thế, thời gian không có cách nào quá! Trần Đại Minh, ngươi cùng ta thượng cương thượng tuyến đúng không? Hành, chúng ta nhất phách lưỡng tán, trở về liền ly hôn, ngươi thích thế nào thế nào, được rồi? !" Vương Vân Phượng quát.
 
 	Trần Đại Minh mặt mo cũng là đỏ bừng , tức giận đến không nhẹ, bất quá Vương Vân Phượng nói lời, hắn lại lại không biết nên như thế nào phản bác. Những năm này, Vương Vân Phượng làm, hoàn toàn chính xác có thể, nhưng là có ít người tình, nhất định phải đi, không đi không được a. . .
 
 	Đúng lúc này, vang lên bên tai một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ. . ."
 
 	"Ngậm miệng!" Hai người gần như đồng thời đối Phương Chính rống lên.
 
 	Phương Chính lập tức một mặt vô tội nhìn xem hai người.
 
 	Rống xong, hai người mặt đồng thời đỏ lên, Vương Vân Phượng có chút ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ a, hỏa khí lớn, thật xin lỗi."
 
 	Trần Đại Minh nói: "Thật xin lỗi, chúng ta. . ."
 
 	"A Di Đà Phật, không có việc gì, hai vị thí chủ có hỏa khí rơi tại bần tăng trên thân, là chuyện tốt." Phương Chính cười nói.
 
 	"Chuyện tốt?" Hai người ngạc nhiên, đây coi là chuyện gì tốt? Chẳng lẽ còn có người đuổi tới phải bị mắng sao? Thật sự là thiên hạ chi đại, loại người gì cũng có a. . . .