Chương 502: Thoát a thoát a
 
 	"Triệu Ngũ đến đoạn *!" Lúc này, không biết là ai hô một cuống họng. Đổi mới nhanh không quảng cáo.
 
 	"* đều quá hạn, Triệu Ngũ, học một ít người ta tấn gia ban, đến châm lửa nổ!"
 
 	. . .
 
 	Một đám người ồn ào, những người khác không nghe ra trong đó mùi vị đến, chỉ coi tham gia náo nhiệt, đi theo ồn ào.
 
 	Triệu Ngũ cùng vợ của hắn nhìn nhau, cuối cùng nói: "Được, các ngươi chờ ta một chút, hóa cái trang!"
 
 	Nói xong, Triệu Ngũ đi hậu trường, lần này đi có hơi lâu, mọi người ở đây các loại sắp mất đi kiên nhẫn thời điểm, Triệu Ngũ đi ra rồi, trên đầu làm cái mua bánh gatô tặng sinh nhật mũ, trên thân phê lấy cái ga giường, trong tay ngược lại cầm cái cây lau nhà, lắc lắc ung dung đi ra.
 
 	Triệu Ngũ lão bà xem xét, lập tức biết Triệu Ngũ muốn diễn gì, bất đắc dĩ thở dài, sau đó cười nói: "Ngươi cái này ma quỷ, đi suy nghĩ cả nửa ngày, liền làm như thế cái phá ngoạn ý. Ngươi đó là cái cái gì a?"
 
 	"Cái này cũng nhìn không ra a?" Triệu Ngũ hất lên đồ lau nhà hỏi.
 
 	"Nhìn không ra, ngươi đó là cái cái gì?"
 
 	"Bần tăng từ Đông Thổ Đại Đường mà tới." Triệu Ngũ hơi ngửa đầu, ngạo nghễ nói.
 
 	"BA~!" Tiếng nói mới la, Triệu Ngũ lão bà đưa tay chính là một bàn tay, đánh Triệu Ngũ mũ cũng bay rồi, quát lớn: "Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi còn Đường Tăng? Ngươi Đường Tăng ngồi xuống Bạch Long Mã em vợ còn tạm được!"
 
 	"Kia là cái gì đồ chơi?" Triệu Ngũ nhặt lên mũ, một lần nữa đeo lên, hỏi.
 
 	"Bạch Long lừa!" Triệu Ngũ lão bà đến.
 
 	Triệu Ngũ: ". . ."
 
 	"Đừng nói cái kia, chúng ta nói chính. Hiện tại bắt đầu, ngươi chính là Nữ Nhi quốc quốc vương, ta diễn Đường Tăng, ta muốn rời khỏi Nữ Nhi quốc, ngươi để lại ta." Triệu Ngũ nói.
 
 	"Để lại ngươi? Thế nào để lại a?" Triệu Ngũ lão bà một mặt không hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi. . . Một nữ nhân để lại một cái nam nhân, ngươi nói thế nào để lại đâu? Hả? Hả?" Triệu Ngũ bay hai cái ngươi hiểu, đại gia hiểu ánh mắt.
 
 	Phía dưới lập tức nhớ tới một mảnh tiếng còi: "Thoát một cái thôi!"
 
 	Triệu Ngũ lão bà trừng đám người một cái nói: "Nói gì thế? Ta thế nhưng là Nữ Nhi quốc quốc vương, có tiết tháo a!" Sau đó quay người, mị nhãn phiêu khởi, nói: "Ai nha, Đường oan gia, ngươi cũng đừng đi a, người ta còn muốn cho ngươi sinh con khỉ đâu. . ."
 
 	"Ngừng!" Triệu Ngũ tranh thủ thời gian hô ngừng.
 
 	"Làm gì a? Thế nào ngừng?" Triệu Ngũ lão bà hỏi.
 
 	"Không phải, ta để ngươi diễn Nữ Nhi quốc quốc vương, không phải để ngươi diễn hồ ly tinh, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Còn có, sinh con khỉ cũng không cần rồi, bần tăng tùy thân mang theo một con, đã đủ đáng ghét rồi, đừng lại nhiều lắm." Triệu Ngũ nói.
 
 	Triệu Ngũ lão bà lườm hắn một cái, lần nữa tới.
 
 	"Nữ thí chủ." Triệu Ngũ nói.
 
 	"Dát a nha?" Triệu Ngũ lão bà hỏi.
 
 	"Ngừng!"
 
 	"Lại thế nào?"
 
 	"Người ta Đường Tăng là hướng tây nam đi, ngươi thế nào há miệng, cho cả Đông Bắc tới? Thế nào? Nữ Nhi quốc quốc vương là Đông Bắc a? Còn dát a nha. . ."
 
 	"Kia làm lại."
 
 	. . .
 
 	"Nữ thí chủ, bần tăng muốn đi rồi."
 
 	"Đi cái nào a?"
 
 	"Dạng này a, người tới, cho đại sư chuẩn bị vòng hoa, tiền giấy, lại đâm hai cái xinh đẹp Dây chuyền chữ thập tinh."
 
 	"Ngừng! Ta đi Tây Thiên thỉnh kinh, không phải đi chết! Hoa gì vòng, tiền giấy? Ta là người như vậy a? Bất quá. . . Kia Dây chuyền chữ thập tinh ngươi đến đâm xinh đẹp điểm a."
 
 	"Làm gì? Ngươi vẫn còn muốn tìm tiểu tam a?" Triệu Ngũ lão bà lập tức phát hỏa, một chống nạnh, cả giận nói.
 
 	Triệu Ngũ tranh thủ thời gian đến: "Lão bà, ngươi đừng coi là thật a, chúng ta đây không phải diễn kịch thế này."
 
 	"A, suýt nữa quên mất. Tiếp tục. . ."
 
 	"Nữ thí chủ, bần tăng thật phải đi."
 
 	"Ngự đệ ca ca, ngươi cứ đi như thế a?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Ngươi liền không lưu luyến chút gì sao?"
 
 	"Lưu luyến.
 
 	"
 
 	"Lưu luyến cái gì a?"
 
 	Triệu Ngũ gian giảo nhìn xem quốc vương ngực, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Màn thầu. . ."
 
 	Phốc! Hồng hài nhi một ngụm nước trong nháy mắt phun ra, phía dưới lại là một mảnh tiếng khen.
 
 	Phương Chính lông mày thì thật chặt nhíu lại, cầm kinh điển như thế trêu chọc, hắn thực sự không biết nên nói cái gì là tốt. Luôn cảm thấy, nơi nào đó không thoải mái. . .
 
 	"Vậy ngươi muốn mấy cái a?" Quốc vương phảng phất nghe không hiểu.
 
 	Triệu Ngũ nói: "Bốn cái, hai cái mặt trắng bánh bao lớn, hai cái hồng tâm bánh bao nhỏ."
 
 	"BA~!" Quốc vương đưa tay chính là một bàn tay, quăng tới.
 
 	"Ngươi làm gì a?" Triệu Ngũ kêu lên.
 
 	"Ngươi đây là Đường Tăng a? Ngươi cái này sắc bên trong ác ma a? Có ngươi dạng này Đường Tăng a?"
 
 	"Kia Đường Tăng hẳn là kiểu gì a?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Tóm lại không thể ngươi dạng này, làm lại!"
 
 	"Ngự đệ ca ca, lần này đi xa như vậy, mang một ít lộ phí đi."
 
 	"Không cần, bần tăng, đi về phía tây, mang theo gánh xiếc thú. Trượt con khỉ, huấn heo, thực sự không được còn có thể nhường ngộ tịnh đi cho người ta chuẩn bị làm công nhật, giặt quần áo, nấu nước, gồng gánh con cái gì, không thiếu tiền. Liền thiếu. . ."
 
 	"Thiếu cái gì a?"
 
 	"Thiếu nữ nhân chăn ấm, ngươi nhìn, nếu không ban thưởng hai cung nữ thôi?"
 
 	"QN đậu đen rau muống, ngươi đây là Đường Tăng a? Đầu óc ngươi đều là tinh trùng a?"
 
 	"Thế nào không Đường Tăng rồi? Ta trang bị đều đạo bản, người còn không thể đồ lậu một chút a?"
 
 	"Cút!" Triệu Ngũ lão bà nhấc chân chính là một cước, Triệu Ngũ vèo một cái trượt ra đi xa hơn hai mét, lăn lộn tới đất. . .
 
 	Phía dưới đám người lại kêu tốt, đồng thời có người hô: "Không kích thích a! Triệu Ngũ đến điểm kích thích hơn!"
 
 	"Đến điểm tấn gia ban sáo lộ a!"
 
 	"Đúng đấy, tiếng la cha nghe một chút!"
 
 	"Lão bà không đều là dùng chung a?"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Những người kia lại bắt đầu ồn ào lên, hiện trường một mảnh rối bời cười vang.
 
 	Mặc dù Triệu Ngũ cùng lão bà hắn đều sờ soạng nùng trang, bất quá Phương Chính vẫn là nhìn thấy hai người biểu lộ có chút mất tự nhiên.
 
 	Triệu Ngũ nói: "Tấn gia ban, ta sẽ không."
 
 	"Đừng không biết a! Ngươi là không nghĩ diễn a? Quá không nể mặt mũi đi? Người ta cho ngươi tiền, ngươi cứ như vậy a. Về sau thật không dám mời ngươi rồi, còn không bằng mời tấn gia ban người đâu." Có người kêu lên.
 
 	Triệu Ngũ sắc mặt lập tức âm trầm không ít.
 
 	Triệu Ngũ lão bà mau chóng tới, đá một cước Triệu Ngũ nói: "Nghĩ cái gì đâu? Người xem muốn nhìn cái gì, liền diễn cái gì, chúng ta liền diễn chuột nhập mông đi."
 
 	"Cái này tốt! Ha ha. . ."
 
 	"Triệu Ngũ, nhập mông đi!"
 
 	"Cầu thoát a!"
 
 	"Không thoát thế nào nhập mông đâu."
 
 	. . .
 
 	Triệu Ngũ cùng lão bà hắn nhìn nhau, cắn răng một cái, vẫn là đứng lên diễn.
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, khẽ lắc đầu. Nếu như nói vừa mới bắt đầu còn có chút chờ đợi, Đường Tăng diễn mặc dù chơi ác, cuối cùng không có đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng, nhưng là phía sau, đã trên cơ bản không có gì đạo đức có thể nói, mặc dù không có thật cởi quần áo. Nhưng là các loại đùa giỡn, rõ ràng ngôn ngữ, rõ ràng động tác, lại trở thành Phương Chính lúc trước nhìn cái chủng loại kia nhị nhân chuyển rồi. Đằng sau diễn cái gì, Phương Chính không thấy rồi, mà là mí mắt buông xuống, yên lặng đọc lấy kinh văn.
 
 	Con sóc ngượng tiến vào Phương Chính trong quần áo chết sống không ra ngoài, Độc Lang ghé vào kia nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn theo rống hai cuống họng.
 
 	Hồng hài nhi thì nhìn hai mắt trắng bệch, hiển nhiên hắn vậy không thích loại này cay con mắt biểu diễn.
 
 	Con khỉ đi theo Phương Chính, cùng một chỗ niệm kinh.
 
 	Nhưng mà, lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, càng về sau, tiêu chuẩn càng lớn.
 
 	Cuối cùng Phương Chính không chịu nổi, đứng dậy, rời đi rồi nguyên địa. Trường học đằng sau là một mảnh thông khí mang rừng cây, rừng cây không rộng, chỉ có ba hàng hoa cây, hoa dưới cây có nhánh mới sinh trưởng, cao hơn một mét. Phương Chính đi tới đi tới, liền đi tới trong rừng cây, đứng tại trong rừng cây, nghe chim gọi, trong lòng dễ chịu không ít.
 
 	PS: Còn tốt, suốt đêm viết ra một chút, hôm nay đúng giờ đổi mới. Không cần nâng càng rồi, đi bệnh viện rồi, ai. . .