Chương 501: Đập phá quán? 
 
 	Đám người lại cười, không ít nữ nhân hô: "Chúng ta mang lão công tới, nhưng là vẫn nhìn đàn ông!"
 
 	Triệu Ngũ gặp đây, một mặt đau lòng nhức óc dáng vẻ nói: "Các ngươi những này đàn ông a, nhà của các ngươi dạy đâu! Các ngươi a... Cho chúng ta đàn ông mất mặt a! Không phải thổi ngưu bức, đừng nhìn ta người không ra thế nào địa, nhưng là ở nhà, thế nhưng là đỉnh thiên lập địa, nói một không hai! Ta nói ăn cơm! Lão bà lập tức chạy tới nấu cơm. Ta nói trắng ra áo!"
 
 	"Thế nào!" Một cái giọng nữ đột nhiên vang lên!
 
 	Tiếp lấy một nữ tử từ phía sau đài đi ra, Triệu Ngũ hét lớn một tiếng: "Cho nương nương thỉnh an!"
 
 	Sau đó Triệu Ngũ quỳ rồi...
 
 	Mọi người nhất thời cười thành một đoàn...
 
 	"Sư phụ, đây chính là nhị nhân chuyển a? Hai người thế nào không chuyển đâu? Ta còn tưởng rằng hai người dính vào cùng nhau, theo cánh quạt, đột đột đột liền lên trời đâu." Hồng hài nhi ngồi tại Phương Chính bên cạnh, ăn hạt dưa, uống vào nước ngọt, cà lơ phất phơ mà hỏi.
 
 	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Đầu óc là cái thứ tốt, ngươi liền không thể bao dài điểm?"
 
 	Hồng hài nhi ủy khuất nói: "Ta chính là nghĩ như vậy sao..."
 
 	"Sư phụ, đến cùng cái gì là nhị nhân chuyển a." Con sóc nhu thuận ngồi xổm ở Phương Chính trên bờ vai, đi theo hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Nhị nhân chuyển a, có cổ kim phân chia. Trước kia nhị nhân chuyển, lại gọi tiểu ương ca, song đồ chơi, nhảy nhảy, lại xưng nhắm rượu, song đầu một bên khúc, gió liễu, xuân ca, nửa lớp diễn, Đông Bắc kịch địa phương chờ. Có một mình hát, vậy có hai người hát, còn có nhiều người hát, chỉ bất quá bây giờ đại đa số đều là nam nữ cộng tác, hai người hát, cho nên đại gia càng ưa thích gọi nó nhị nhân chuyển.
 
 	Nhị nhân chuyển xem như sinh trưởng ở địa phương Đông Bắc kịch địa phương, bất quá nhị nhân chuyển không hề giống cái khác diễn chủng như vậy đơn nhất, câu nệ tại dàn khung bên trong, nhảy không ra. Nhị nhân chuyển sớm nhất, chính là tiểu ương ca, lanh lợi, đồ cái vui vẻ. Cho nên đại gia vậy gọi nó nhảy nhảy. Lại về sau, nhị nhân chuyển dung nhập rồi Hà Bắc sen Hoa Lạc, biến thành một bên nhảy một bên hát, một bên nói tiết mục. Có câu nói tốt, nhị nhân chuyển chính là: Ương ca đặt cơ sở, sen Hoa Lạc viền rìa.
 
 	Nhưng là cái này vẫn chưa xong, nhị nhân chuyển cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nhiều năm như vậy phát triển một chút đến, nhị nhân chuyển một mực tại biến hóa. Hắn theo xã hội yêu thích đang biến hóa, tuần tự lại tham khảo dân ca, Liễu Xoang, Phượng Dương Hoa Cổ, điệu Sênh Hà Bắc, Bình kịch, kinh đông trống to chờ một đống lớn đồ vật, lấy thừa bù thiếu, tại bảo đảm chính mình chủ chốt dàn khung không đổi tình huống dưới, cơ hồ đem Hoa Hạ các loại kịch địa phương tan toàn bộ.
 
 	Tướng thanh giảng chính là nói học đùa hát, mà nhị nhân chuyển diễn viên không chỉ có phải học được hát, nói, làm, múa, còn muốn có một cái đem ra được tuyệt chiêu mới được. Xưng là bốn công nhất tuyệt! Cái này nhất tuyệt bao quát: Khăn tay, cây quạt, đại bản, ngọc con tấm chờ "Tuyệt kỹ" . Bất quá bây giờ cạnh tranh đại, chỉ dựa vào tay nghề lâu năm, lão tuyệt chiêu đã không được, cho nên bọn hắn đều đang nghiên cứu các loại tuyệt chiêu, tỷ như nhu thuật, cao ba mét lộn nhào không trung dang rộng chân chờ... Vì chính là kéo tới càng nhiều người xem. Bởi vậy, muốn làm một cái tốt nhị nhân chuyển diễn viên, khó người đâu...
 
 	Đương nhiên, nhị nhân chuyển chính bởi vì cái gì đều học, cái gì đều chơi, cho nên vậy có mọi thứ không tinh nói chuyện. Nói học đùa phụ xướng thật tướng thanh đại sư so ra, so ra kém; ca hát không bằng chuyên nghiệp ca hát xuất thân ca sĩ; chơi tuyệt chiêu, cũng chơi không lại luyện tạp kỹ. Nhưng là, bọn hắn thắng ở toàn năng, cái gì đều đến, luôn có một cái ngươi thích."
 
 	"Sư phụ, đã hai người này chuyển tốt như vậy, ngươi làm gì không cho chúng ta nhìn?" Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Vi sư biết đến những này, đều là lúc trước Đàm Cử Quốc thí chủ cho vi sư giảng. Bất quá vi sư cũng nghĩ không thông, vì sao vi sư nhìn thấy nhị nhân chuyển, cùng những này đều không đáp một bên đâu... Cũng may, hôm nay Triệu Ngũ biểu diễn, vẫn còn có chút ý tứ."
 
 	Hồng hài nhi bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai sư phụ là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng a, sư phụ, ngươi trước kia đến cùng nhìn cái gì, làm cho ngươi đối với hai người chuyển lại lớn như vậy thành kiến, cũng không tới nhìn."
 
 	Phương Chính cười khổ lắc đầu, hắn có thể nói cái gì? Chẳng lẽ muốn nói cho bọn hắn biết, thời điểm đó nhị nhân chuyển hát là *,
 
 	Ngực, cái mông một đống lớn a? Vốn định mượn cơ hội lần này, cho mấy tiểu tử kia lên lớp, bất quá nhìn Triệu Ngũ dạng này, tựa hồ cũng không tính giẫm lôi, Phương Chính kế hoạch xem như ngâm nước nóng rồi. Bất quá nghe một trận trò hay, cũng là không tệ, quyền đương tập thể phát phúc lợi phóng túng đi.
 
 	Đúng lúc này, một trận ô tô tiếng môtơ vang lên, tiếp lấy từng chiếc máy kéo cái gì xe ngựa lái tới, một đám người nhảy xuống, xem xét đều là phụ cận thôn. Còn có mở xe nhỏ tới, từng cái đều thật cao hứng.
 
 	Đối với loại tràng diện này, Phương Chính đã sớm không cảm thấy kinh ngạc rồi, mười dặm tám thôn các thôn dân vậy không có gì giải trí hoạt động, cái nào thôn có chút cái gì hoạt động, đều là một đám một đám chạy tới. Phương Chính trước kia liền chạy qua hơn mười dặm địa, liền vì nhìn một trận điện ảnh. Chỉ bất quá, không nghĩ tới, hiện tại một trận nhị nhân chuyển còn có thể hấp dẫn nhiều người như vậy sang đây xem náo nhiệt.
 
 	Dương Hoa vậy không ngăn trở, loại này tiết mục chính là càng nhiều người càng náo nhiệt, lối của hắn chính là náo nhiệt, công dân càng nhiều càng tốt.
 
 	Một đám người cũng là tự mang băng ghế, mặc dù hoàng kim vị trí không có, nhưng cũng tại bốn phía tìm địa phương chen chen...
 
 	Một nháy mắt, trường học thao trường kín người hết chỗ.
 
 	Triệu Ngũ gặp tới nhiều người như vậy, cũng tới kình rồi, lập tức nói: "Tiếp xuống, cho đại gia đến một trận vở kịch! Tây Sương Ký!"
 
 	Phương Chính vừa muốn hô tốt, liền nghe sau lưng bốn phía một mảnh hư thanh.
 
 	"Triệu Ngũ, kia đều nhiều lão diễn rồi, đừng diễn, không có ý nghĩa!" Có người dắt cuống họng kêu lên.
 
 	"Đúng đấy, Triệu Ngũ, ngươi làm điểm hoa quả khô, cái đồ chơi này có cái gì đẹp mắt? Khóc sướt mướt..."
 
 	"Đúng đúng đúng,   Triệu Ngũ, đến cái sắc Đường Tăng Tây Du cái gì, kia mới mang cảm giác!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Triệu Ngũ nghe được dưới đài một mảnh tiếng phản đối, nụ cười trên mặt cũng có chút cứng ngắc lại, vội vàng nói: "Vậy được, đại gia không muốn xem Tây Sương Ký, chúng ta đổi một cái. Chúng ta liền hát một đoạn tiểu chúc tết kiểu gì? Vui mừng vui mừng."
 
 	"Triệu Ngũ, ngươi cũng đừng làm những lão già này rồi, người ta tấn nhà lớp hiện tại nhiều náo nhiệt, ngươi học một ít người ta a! Ngươi nếu là tiếp tục làm kiểu cũ, ngươi cái này về sau nhưng là không còn làm ăn."
 
 	"Triệu Ngũ, ngươi nếu là diễn lão chính diễn, chúng ta liền đi rồi."
 
 	"Về sau đều không mời ngươi!"
 
 	Triệu Ngũ nghe xong, mặt lập tức hắc, hắn dựa vào hát hí khúc nuôi gia đình, nuôi ê-kíp, sợ nhất chính là có người mang tiết tấu! Thật muốn bị người mang vào trong hố, về sau không có sinh ý, vậy hắn diễn nghệ kiếp sống xem như chấm dứt. Dù sao, danh tiếng của hắn cũng chính là ở chỗ này, đi xa, cũng liền không có ai biết hắn rồi.
 
 	Phương Chính liếc qua những cái kia nói chuyện, đều là phụ cận thôn, bất quá những người này đều là phiên bản Tống Nhị Cẩu, hầu như đều là xã hội lưu manh, tên du thủ du thực, không làm việc đàng hoàng chủ. Bọn gia hỏa này hai tay để trần xăm người, kêu lời nói, rõ ràng có tính nhắm vào. Tựa hồ không phải đơn thuần tới nghe diễn, càng giống là gây chuyện. Bất quá Phương Chính không nói gì, liền ở bên cạnh nhìn, hắn ngược lại muốn xem xem, bọn gia hỏa này muốn làm cái gì!
 
 	PS: Hạnh không có nhục sứ mệnh, hôm nay Canh [3] 2 điểm trước đổi đi ra rồi. Nhà ta vật nhỏ tựa hồ là tay chân miệng bệnh, tra tấn người a... Ngày mai trả nổi đi sớm thị lý bệnh viện đăng ký, ai... Thời gian đổi mới không xác định, bất quá khẳng định sẽ có ba canh. Nếu như hôm nay ban đêm thức đêm có thể viết ra ngày mai bản thảo, liền bình thường điểm đổi mới, nếu không liền không nhất định mấy điểm càng rồi, đại gia chớ trách.