Chương 509: Như thế nào Phương Chính 
 
 	Nhất Chỉ thiền sư gật đầu nói: "Lời này không sai, nhưng là ngươi lý giải sai rồi. Lời này xuất từ Chương 05:. Hắn nói là: Thiên địa có nhân tâm, nảy sinh vạn vật; lão tử thì nói thiên địa không quan trọng nhân, vậy không quan trọng bất nhân. Thiên địa sinh vạn vật, cũng không nghĩ thu hồi cái gì thù lao. Thiên địa nhìn vạn vật liền cùng cái kia vứt bỏ thảo chó, cũng không có đối người đặc biệt tốt, đối cái khác vạn vật đặc biệt chênh lệch. Nó ý nghĩ hạch tâm nói đúng là, thế gian vạn vật tại thiên địa trong mắt, ngang nhau đối đãi, không có cao thấp, quý tiện, chuẩn bị, ưu khuyết phân chia. Thiên địa vậy không lấy mọi người cho rằng làm tốt tốt, không lấy ác làm ác, nhân tính tự mang thiện ác quan, cũng không thể trở thành thiên địa phổ thế giá trị quan.
 
 	Cho nên, người ta thiên địa cũng không có ủy khuất ngươi, ngược lại còn sáng tạo ra ngươi, thậm chí thành toàn ngươi, vậy không có tác thủ cái gì hồi báo. Ngươi tại sao muốn đi khinh thường hắn đâu? Ngươi như khinh thường hắn, chẳng phải là lấy oán trả ơn? Phụ mẫu sinh ngươi, ngươi muốn đi khinh thường phụ mẫu a?"
 
 	Phương Chính lập tức không lời phản bác...
 
 	"Phương Chính, vi sư cho ngươi lên cái tên này, mới Phương Chính chính, không xuất sắc, nhưng cũng không ủy khuất, trung dung mà chính. Vi sư đối ngươi không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ muốn chờ ngươi trưởng thành, làm sự tình thời điểm, có thể mới Phương Chính chính làm người, làm việc. Gặp được bất cứ chuyện gì, đều muốn đi hỏi một chút tâm của ngươi, loại sự tình này có thể hay không làm, muốn hay không làm, có phải hay không nhất định phải làm. Tâm chính, thân chính, người chính, phương vị Phương Chính! Tên của ngươi có lẽ không xuất sắc, lại là dung nhập rồi vi sư toàn bộ kỳ vọng." Nhất Chỉ thiền sư hiền hòa vuốt ve Phương Chính đầu, nói.
 
 	Phương Chính thì nghe cái hiểu cái không...
 
 	Nhưng là tại thời khắc này, Phương Chính lại nghĩ đến cái này hình tượng, lại như là thể hồ quán đỉnh, phiền muộn trong lòng oanh một tiếng bị tạc mở một cái động lớn!
 
 	Phương Chính nhìn trước mắt giận, hận, sầu , mặc cho những tâm tình này không ngừng vặn vẹo biến hóa, lại xuất hiện cha mẹ của hắn vứt bỏ hắn tràng cảnh. Nhưng là Phương Chính trên mặt nhưng không có trước đó dữ tợn, mà là một mặt thản nhiên nhìn xem đây hết thảy, thức hải bên trong, Phương Chính hai tay chập lại, đối trên bầu trời không ngừng biến hóa tâm tình tiêu cực, khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng mặc dù thuở nhỏ không có cha mẹ, vậy khát vọng có được phụ mẫu, nhưng là bần tăng khát vọng chỉ là kia không trọn vẹn thích. Nhưng là từ một góc độ khác nhìn, bần tăng bởi vì không trọn vẹn rồi phụ mẫu thích, lại đạt được rồi càng nhiều người thích, trên một điểm này, toàn thôn trên dưới, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một đứa bé có thể so với qua được ta! Ta khi còn bé vì cái gì có thể làm hài tử vương? Không phải là bởi vì ta có thể đánh, bởi vì mặc kệ con cái nhà ai đánh nhau với ta, mặc kệ thắng thua, hắn phụ mẫu khẳng định đánh hắn! Sau đó đem ta kéo đến một bên hảo hảo hống, còn kín đáo đưa cho ta các loại ăn ngon. Lúc ấy bọn nhỏ đều nói, ta mới là bọn hắn cha mẹ thân sinh, bọn hắn đều là trong thùng rác nhặt...
 
 	Ở trên núi, Nhất Chỉ thiền sư đối ta thích, thắng qua hết thảy...
 
 	Người khác đều chỉ một cặp phụ mẫu, ta lại có được nhiều như vậy phụ mẫu, ta còn có cái gì thật oan ức hận đây này?
 
 	Nếu quả thật muốn nói có, cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi. Tiếc nuối nhân sinh của ta, thiếu một đối huyết mạch tương liên thân nhân. Bất quá đây chính là nhân sinh, nhân sinh bởi vì không như ý mà trở nên đặc sắc, đại đạo bởi vì có thiếu mà trở nên biến hóa vô tận, đặc sắc tuyệt luân; thế giới bởi vì có thiếu, mới có sáng tạo động lực, đặc sắc xuất hiện. Đã chú định có thiếu, bần tăng cái này thiếu, vậy không gì hơn cái này!
 
 	Cảm tạ ngươi, mang ta đi thấy được trong lòng ta khuyết điểm, trước kia bần tăng không đi đối mặt, không phải không dám đối mặt, mà là..." Nói đến đây, Phương Chính nở nụ cười khổ, thở dài nói: "Ta vậy mà quên đi còn có chuyện này..."
 
 	Không sai, Phương Chính đích thật là quên đi, nếu như nói trước kia hắn còn muốn nghĩ phụ mẫu, nhưng là theo hắn càng ngày càng hiểu chuyện, có rồi hệ thống, ngày đêm nghiên cứu Phật pháp, bên người lại có bốn người đệ tử làm bạn, hắn tháng ngày đã vô cùng thoải mái cùng phong phú. Ở đâu ra thời gian suy nghĩ những vật kia?
 
 	"Hôm nay ngươi dẫn ta cái này lại nhìn một lần, thể nghiệm một thanh nhân sinh chua xót cay, cảm giác này... Cũng thực không tồi. Bất quá vậy cứ như vậy, vất vả rồi, tản đi đi." Phương Chính nói xong, hít sâu một hơi, cao giọng tụng niệm lên! Một đạo Phật quang xé nát hắc ám cách trở, bay thẳng thức hải thiên khung!
 
 	Nguyên bản nhắm mắt lại gõ trống Phương Chính,
 
 	Đột nhiên mở hai mắt ra, trước mắt chỉ có một mặt đen nhánh, cổ phác trống to, lại nhìn không đến một tia dữ tợn! Đồng thời, Phương Chính có thể cảm nhận được, một cỗ ôn hòa năng lượng tràn vào thể nội, hội tụ tại hắn cái ót bên trong, cả người trong nháy mắt tinh thần rất nhiều, suy nghĩ cũng biến thành nhanh như thiểm điện, toàn bộ người thân thể đều phảng phất bị thứ gì tẩy lễ rồi một lần, vô cùng dễ chịu!
 
 	Phương Chính biết, đây là phật khí nhập thể, tẩy lễ toàn thân hắn đâu! Phương Chính theo bản năng vận chuyển, những năng lượng kia vậy mà thật theo Thai Tức trải qua vận chuyển mà vận chuyển, Phương Chính có thể cảm nhận được, thân thể của hắn đang phát sinh lấy biến hóa kinh người, nhưng là cụ thể biến thành dạng gì, hắn vậy nói không rõ ràng.
 
 	Phương Chính như cũ tại gõ trống , bên kia con khỉ như cũ tại gõ chuông.
 
 	Tiếng chuông, tiếng trống làm bạn đi theo, một cái hùng vĩ uy nghiêm, hùng hồn thần thánh, nhưng lại mang theo thiền ý ở trong đó; một cái tà ác hung ác, mang theo vô tận dụ hoặc,   phảng phất muốn đem trong lòng người tất cả không tốt đều móc ra! Hai cỗ thanh âm tại chùa chiền trên không va chạm, triệt tiêu, chùa chiền liền như là kia bị nghiền ép bọt biển, đụng một cái, liền gạt ra một tia chúng sinh nguyện lực, phật khí, dung nhập thanh âm bên trong, sau đó theo thanh âm khuếch tán ra tới.
 
 	Đáng tiếc, Nhất Chỉ trong chùa nguyện lực, phật khí vẫn là quá ít, khuếch tán không được bao xa, tối đa cũng chính là bao trùm Nhất Chỉ sơn đỉnh núi mà thôi. Lại xa, bất lực...
 
 	Cho dù như thế, đỉnh núi động thực vật cũng đã nhận được lợi ích to lớn, thực vật càng phát ra lấy tráng, thèm nhỏ dãi, chim tước càng phát ra hoạt bát, linh động. Cả ngọn núi, phảng phất đều bị thanh âm này, kích đang sống, cho dù là núi đá, cũng cho người một loại sinh mệnh mỹ cảm. Đương nhiên, Thạch Đầu chung quy là Thạch Đầu, vẫn là tử vật, chỉ là cái loại cảm giác này thay đổi mà thôi.
 
 	Dưới núi người, mặc dù không có nhận phật khí, nguyện lực tẩy lễ, bất quá cũng bị tiếng trống quấy trong lòng có chút phiền muộn... Nhưng khi tiếng chuông vang lên về sau, loại kia phiền muộn trong nháy mắt bị loại trừ cảm giác, nhưng lại để bọn hắn thoải mái, như là giữa hè trong sa mạc uống một hớp lớn nước đá, xuyên tim, thoải mái lật trời!
 
 	Bọn hắn nhưng lại không biết, Quỳ Ngưu trống trận hiệu quả chính là đào móc tâm tình tiêu cực, Vĩnh Lạc chuông lớn thì là loại trừ tâm tình tiêu cực, một cái đào, một cái loại trừ, thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả, thời gian dài, thường nghe thần chung mộ cổ người sẽ phiền não càng ngày càng ít, gặp được bất cứ chuyện gì đều sẽ từ vui vẻ, tích cực hướng lên góc độ đi suy nghĩ vấn đề. Vì mọi người suy nghĩ, lẫn nhau ở chung càng phát ra hòa thuận, xã hội cũng sẽ càng phát ra hài hòa.
 
 	Đến mức, một số năm sau, toàn bộ Tùng Vũ huyện đều quang vinh thành toàn quốc đạo đức điển hình huyện... Nơi này là có tiếng nhiều người tốt!
 
 	Bất quá vậy cũng là nói sau, trước mắt, Phương Chính dựa theo tiết tấu, một hơi gõ một trăm linh tám dưới!