Chương 511: Tá Lĩnh
 
 	【92zw 】 Anh Tử cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, tiếng trống mặc dù có chút để cho lòng người bực bội, nhưng là tiếng chuông một vang, tất cả bực bội hoàn toàn không có, thật giống như. . . Thật giống như. . ."
 
 	"Thật giống như một đống phân ngăn chặn, kéo không ra, kia tiếng trống chính là mở nhét lộ, lập tức liền toàn bộ phun ra ngoài rồi tiếng chuông chính là chùi đít giấy, kéo xong, lau lau, khô mát vô cùng." Chương tử chen miệng nói.
 
 	"Kít! ——" một trận tiếng thắng xe chói tai vang lên, xe tải đột nhiên sát tại ven đường.
 
 	"Đạt thúc, ngươi điên rồi? Dừng ngay sẽ ra nhân mạng!" Chương tử kêu lên.
 
 	"Giẫm chân phanh lại, ngươi liền mất mạng, muốn ngươi còn có cái gì dùng? Xuống xe!" Đạt thúc nói.
 
 	"A. . . A? Xuống xe? Còn chưa tới chỗ mà a?" Chương tử hỏi.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đem ta buồn nôn đến rồi. Mặc dù lời nói tục lý không tầm thường, nhưng là lời này của ngươi không phải thô tục hay không vấn đề, mà là buồn nôn vấn đề! Xuống xe!" Đạt thúc lông mày nhướn lên nói.
 
 	"Không phải. . . Ta liền đánh cái so sánh." Chương tử ủy khuất kêu lên.
 
 	"Khanh khách, Chương tử, Đạt thúc tính cách ngươi còn không biết a? Nói một không hai, để ngươi xuống xe ngươi liền xuống xe đi, ha ha. . ." Anh Tử cười to nói.
 
 	Chương tử như là chịu ủy khuất mèo con đồng dạng nhìn xem Đạt thúc, kết quả đổi lấy một cái khẳng định ánh mắt, cuối cùng ngoan ngoãn xuống xe.
 
 	Sau một khắc lái xe rồi, Chương tử khổ bức đứng tại trên đường cái, nói: "Ta trêu ai ghẹo ai. . ." Sau đó Chương tử đi theo xe chạy.
 
 	"Đạt thúc, cứ như vậy nhường hắn chạy a?" Anh Tử có chút đau lòng Chương tử.
 
 	Đạt thúc hừ hừ nói: "Người trẻ tuổi, chạy một chuyến đối thân thể tốt."
 
 	"Đạt thúc, vậy chúng ta hôm nay liền lên núi a?" Anh Tử hỏi.
 
 	"Lên núi? Trước không đi." Đạt thúc ngẩng đầu nhìn tiếng chuông, tiếng trống vang lên phương hướng, nói: "Tiếng chuông này hùng hậu đại khí, mang theo cổ phác cảm giác tang thương hiển nhiên là kiện rất có năm tháng đồ vật. Kia tiếng trống, uy mãnh bá đạo, vậy không là bình thường đồ vật. Đi trước nhìn xem cái này hai kiện bảo bối lại lên núi không muộn."
 
 	"Đạt thúc, ngươi không phải là muốn. . . Chúng ta là Tá Lĩnh lực sĩ, cũng không phải trộm đạo tiểu tặc a." Anh Tử nói.
 
 	"Cẩu thí Tá Lĩnh lực sĩ, trộm người chết, trộm người sống, khác nhau ở chỗ nào? Đều là tặc! Đã đều là tặc, xuống không được tay, liền nhìn bảo bối giá trị không đáng cái giá này rồi." Đạt thúc xem thường mà nói.
 
 	Anh Tử ngạc nhiên, lời này mặc dù rất khốn kiếp, nhưng là không thể không nói , có vẻ như, thật chính là như vậy chuyện. . .
 
 	Gõ xong trống, Phương Chính bắt đầu rồi mỗi ngày môn bắt buộc, quét dọn Phật Đường, quét lá rụng, ăn cơm, sau đó mở ra chùa chiền đại môn, nghênh đón hôm nay khách hành hương.
 
 	Bây giờ Nhất Chỉ chùa, đã sớm không phải đi qua cái kia không có danh tiếng gì Nhất Chỉ chùa rồi, theo Hàn trúc hiệu ứng, Vĩnh Lạc chuông lớn hiệu ứng không ngừng lên men, cùng tuần tự đi cầu con người, tới tấp mang thai, sinh con. Lại thêm, mấy lần trên internet các loại nghe đồn, cái gì Nhất Vĩ Độ Giang, cái gì điện ảnh khuynh thành lấy cảnh các loại, đến Nhất Chỉ sơn bái Phật người là càng ngày càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, chân chính để trong này người càng ngày càng nhiều nguyên nhân còn có một cái, đó chính là cái này trong tự viện ngoại trừ Phương Chính bên ngoài, đều là manh vật!
 
 	Ba đầu động vật, Độc Lang cao lớn uy mãnh, nhưng lại người vật vô hại, hợp trương ảnh trở về, so với trước vườn bách thú đập lão hổ còn hăng hái.
 
 	Con sóc manh manh, nhìn thấy người còn biết hai tay chập lại chào, ngẫu nhiên còn biết đưa cho một chút khách hành hương hạt thông, trong lúc nhất thời hút phấn vô số.
 
 	Con khỉ mặc dù cả ngày lão luyện thành thục dáng vẻ, mặc là hình người dáng người, nhưng là tại trong mắt mọi người, đây chính là một con sẽ bắt chước con khỉ, mọi cử động giống người, chơi vui cực kỳ.
 
 	Đến mức Hồng hài nhi?
 
 	Trên cái đầu kia còn giữ đồng tử phát tiểu gia hỏa, trước kia mặc yếm, cởi truồng đầy đất chạy, hiện tại mặc vào tiểu hòa thượng phục, càng có thể yêu . Bất quá, chính là tính tình không tốt lắm, động một chút lại trừng người khác một chút, còn lão hô hào, đem ai ai hầm, theo cái tiểu Yêu Vương giống như. . . Kết quả, đương nhiên là không có người coi hắn là Yêu Vương, cũng làm hắn là cái manh manh đát tiểu hài tử, chẳng những không xong phấn, ngược lại fan hâm mộ càng nhiều.
 
 	Đến mức làm trụ trì Phương Chính, dương quang chàng trai trẻ, một thân trắng noãn tăng y, hướng kia vừa đứng,
 
 	Nhìn xem liền dễ chịu. Mỹ nữ đẹp mắt, soái ca đồng dạng đẹp mắt, nhất là loại này nhìn liền từ nội tâm đi ra bên ngoài đều để lộ ra sạch sẽ cảm giác, như mộc xuân phong, nói chính là loại này hòa thượng rồi.
 
 	Mà lại, Nhất Chỉ chùa quy củ cũng không nhiều, cũng không có cái gì biến tướng tiêu phí, hết thảy hết thảy, đều lộ ra một loại yên tĩnh tường hòa, không tranh quyền thế, không có hơi tiền vị nguyên thủy chùa chiền phong mạo. Để cho người ta sau khi đến, thể xác tinh thần đều có thể đạt được buông lỏng.
 
 	Kể từ đó, trên núi ngoại trừ thường ngày bái Phật, lại có là mang hài tử lên núi đi dạo vườn bách thú, nhìn soái ca. . .
 
 	Tóm lại, Nhất Chỉ chùa là càng ngày càng náo nhiệt rồi.
 
 	Đối với loại hiện tượng này, Phương Chính thì là mỗi ngày đứng tại dưới cây bồ đề, nhìn xem những này vãng lai khách hành hương. Tiếp nhận đại gia vấn an đồng thời, cũng nhất nhất đáp lễ, đồng thời mở ra Thiên Nhãn một đường nhìn sang, nếu người nào có cái tai nạn cái gì, cũng tốt mau cứu người, vớt điểm công đức. Làm sao, chân chính có kẻ nguy hiểm vẫn là số ít, chí ít lâu như vậy, Phương Chính vậy không có gặp được cái gì, nhiều nhất chính là một chút tiểu tai tiểu khó khăn.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa nhiều bốn người, Phương Chính lông mày nhướn lên, nhìn nhiều như vậy khách hành hương, Phương Chính đã sớm không phải lúc trước mới ra đời tiểu thái điểu rồi, nhãn lực vẫn là có mấy phần. Trước mắt bốn người, ba nam một nữ, trong mắt đều có tinh quang lấp lóe, lệ khí không nhỏ, hiển nhiên đều không phải là thiện nam tín nữ. Mà loại người này, có rất ít tín ngưỡng, cũng sẽ không tin thứ gì.
 
 	Bất quá Phương Chính cũng không có tiến lên tìm hiểu cái gì ý tứ, xa xa nhìn thoáng qua, liền tiếp tục xem phật kinh đi.
 
 	"Đạt thúc, ngươi nhìn chiếc chuông lớn kia! Tựa hồ không giống như là đồ cổ ý a, tốt mới a." Anh Tử thấp giọng nói.
 
 	Đạt thúc ngửa đầu nhìn xem Vĩnh Lạc chuông lớn, khẽ gật đầu nói: "Bất kể có phải hay không là cổ đại đồ chơi, như thế lớn chuông, sợ là toàn thế giới đều là lớn nhất. Nếu có điểm năm tháng, thứ này chính là giá trị liên thành vô giới chi bảo."
 
 	"Tê!" Anh Tử, Chương tử hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lúc này câm điếc, xuất ra một cái kính viễn vọng nhìn về phía Vĩnh Lạc chuông lớn, sau đó ừ a a hai câu.
 
 	Anh Tử cùng Chương tử đều là không hiểu ra sao, không rõ câm điếc đang nói cái gì.
 
 	Đạt thúc nói: "Hắn nói, cái chuông này công nghệ phi thường tốt, phi thường tinh xảo, cho dù là hiện tại đồ vật, giá trị vậy cao dọa người. So với chúng ta trước kia đỗ lại trình bày tất cả mọi thứ, đều đáng tiền!"
 
 	"Cái gì? !" Anh Tử cùng Chương tử quả thực giật nảy mình, thứ này muốn là xuất hiện ở những cái kia ngàn năm cổ tháp hoặc là đại tự trong nội viện, bọn hắn còn hơi có thể tiếp nhận một điểm. Xuất hiện tại cấp quốc gia trong viện bảo tàng cũng được, cho dù là đế vương lăng tẩm bên trong cũng bình thường. Thế nhưng là như thế một cái cùng sơn vùng đất hoang chi địa, như thế một tòa núi nhỏ bên trên, một tòa trong miếu nhỏ, lại có như thế thứ đáng giá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Ừng ực." Chương tử tham lam nói: "Đạt thúc, chúng ta. . ."
 
 	"Đừng nóng vội, đi lên xem một chút." Nói xong, Đạt thúc đi hướng Vĩnh Lạc chuông lớn, ngay tại hắn sắp đi đến gác chuông thời điểm, thấy hoa mắt, nguyên bản trống rỗng gác chuông cửa ra vào, đột nhiên xuất hiện một đầu màu bạc Đại Lang, Đại Lang ngáp một cái, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem bọn hắn, nằm ngang ở cửa ra vào vậy không có đi ý tứ. 【  liền thích tiếng Trung 】