Chương 510: Khách không mời mà đến
 
 	【92zw 】 làm Phương Chính buông xuống dùi trống trong nháy mắt, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người đều muốn phi thăng giống như! Ha ha cười nói: "Thoải mái!"
 
 	Một bên khác, con khỉ cũng là như thế, mặc dù hắn đập đập là Vĩnh Lạc chuông lớn, nhưng là muốn đối kháng Quỳ Ngưu trống trận, hắn cũng phải nỗ lực đi vượt qua trong lòng tâm tình tiêu cực, chiến đấu lâu như vậy, tại Vĩnh Lạc chuông lớn trợ giúp dưới, chém giết vô số tà niệm, toàn bộ con khỉ đều cảm giác không phải con khỉ rồi, mà là con khỉ vương rồi. . . Thoải mái ngao ngao gọi bậy.
 
 	Phía dưới Hồng hài nhi, Độc Lang, con sóc mặc dù vậy hữu thụ ích, nhưng là muốn ít đi rất nhiều, cảm thụ vậy không có sâu như vậy. Cho dù như thế, kia tiếng trống như sấm, tiếng chuông như rồng gầm, nương theo cùng một chỗ thanh âm, y nguyên rung động lòng người! Đơn thuần tại thính giác bên trên, cũng là một loại khó tả hưởng thụ.
 
 	"Sư phụ, cái này xong rồi? Ta còn không nghe đủ đâu." Con sóc không cam lòng kêu lên.
 
 	"Đúng đấy, tiếng trống mặc dù khó nghe, còn để cho người ta buồn nôn, nhưng là nương theo lấy tiếng chuông, nghe cảm giác thật tuyệt. Liền theo nhìn hai cái cao thủ tuyệt thế đánh nhau, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thoải mái không muốn không muốn." Độc Lang cũng nói. Hắn nhưng không biết, cao thủ kia chính là trong lòng của hắn thiện cùng ác, thiện thắng ác bại, tự nhiên sảng khoái. . .
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, cảm giác này hoàn toàn chính xác thoải mái, nếu không ngươi gõ lại hắn một giờ?"
 
 	"Thần chung mộ cổ, đến lúc đó gõ, quá hạn không được gõ. Đây là quy củ, còn có, Tịnh Pháp, về sau ngươi liền ghé vào cái này lầu canh phía dưới, không cho phép bất luận kẻ nào leo lên lầu canh. Minh bạch chưa?" Phương Chính nói.
 
 	"Cái gì? Để cho ta đi xem con trâu kia? !" Độc Lang giật nảy mình, chân đều run run! Hắn nhưng là trải qua lầu canh, kia trống quá dọa lang. . .
 
 	Phương Chính cười mắng: "Nhìn ngươi kia không có triển vọng dáng vẻ, lá gan nhỏ như vậy, làm sao làm Nhất Chỉ chùa hộ pháp? Ngươi nếu là không được, vi sư đi tìm cái khác lũ sói con tới thử một chút?"
 
 	Độc Lang nghe xong, lập tức gấp, hắn chính là bị khác lũ sói con ép buộc đi ra, cũng không muốn đi đường xưa. Tranh thủ thời gian kêu lên: "Sư phụ, kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Phương Chính gặp đây, bất đắc dĩ cười cười. Đối với Độc Lang, Phương Chính vẫn là rất yên tâm, mặc dù hắn bình thường có chút hai, nhưng là giao cho hắn nhiệm vụ, hắn chưa hề đều có thể rất tốt hoàn thành, đây là một cái bề ngoài hai, nội tâm lại rất nghiêm túc gia hỏa. Chí ít, Phương Chính cảm thấy hắn so Hồng hài nhi đáng tin cậy!
 
 	Gõ chuông đánh trống kết thúc, Phương Chính vọt lên cái tắm nước lạnh, thần thanh khí sảng rồi.
 
 	Đúng lúc này. . .
 
 	"Nghĩ kỹ a? Hiện tại rút thưởng a? Ngươi thế nhưng là toàn một đống lớn công đức." Hệ thống bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Hiện tại rút thưởng rút ra vật phẩm, đại khái là cái gì cấp độ?"
 
 	"Cái này cũng khó mà nói, bất quá, nói tóm lại, tuyệt đối là đồ tốt!" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính liếm môi một cái, nhẫn lâu như vậy rồi, thật có điểm nhịn không được. Chung cổ chỗ tốt hắn đã thể nghiệm qua rồi, như vậy vật gì khác đâu? Càng nghĩ càng kích động, cuối cùng Phương Chính nói: "Tạm thời không rút!"
 
 	"Ha ha, ngươi thật đúng là tốt nhịn. Hành, tùy ngươi." Hệ thống nói xong, liền biến mất.
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, nói thật, đối mặt loại này dụ hoặc, muốn nhịn xuống thật không là bình thường khó. Nhưng là Phương Chính rất rõ ràng, hiện tại chính mình không thiếu cái gì, đã không thiếu cái gì, làm gì vội vã rút thưởng đâu? Tích lũy một món lớn, tốt bao nhiêu!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính xoay người, nặng nề ngủ. Thế giới tinh thần giãy dụa, xa so với tu luyện càng thêm mỏi mệt, mặc dù từ đó giải thoát đi ra rất thoải mái, nhưng là tâm linh mỏi mệt vẫn là lau không đi.
 
 	Cái này một giấc, Phương Chính liền ngủ thẳng tới ngày thứ hai. . .
 
 	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Phương Chính đã cùng con khỉ tới tấp đúng chỗ, đoán chắc canh giờ, gõ chuông đánh trống!
 
 	Tâm ma bị trừ đi, Phương Chính lần này gõ trống không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, vậy không có bất kỳ cái gì khó chịu, bất quá trống bên trong ma tính y nguyên ý đồ ảnh hưởng Phương Chính, Phương Chính thì nương tựa theo một ngụm « Kim Cương Kinh », cùng trong lòng kiên định không di thiện tới đối kháng, một phen xuống tới, tâm cảnh lại tăng lên không ít, cả người đều phảng phất thăng hoa giống như. Cảm giác vô cùng tốt. . .
 
 	"Cái này trống, quả nhiên là đồ tốt a! Ha ha. . ." Phương Chính giờ khắc này rốt cuộc minh bạch hệ thống lúc trước vì cái gì nói: Trời xui đất khiến, có lẽ là cơ duyên đâu?
 
 	Cái này đích xác là cơ duyên, cơ duyên to lớn! Phương Chính bên người không thiếu tràn ngập phật tính đồ vật,
 
 	Toàn bộ chùa chiền khắp nơi đều là, cái này nhiều thứ, cố nhiên thiên địa một mảnh thanh minh, thế nhưng là nước quá trong ắt không có cá, không có ma tính, Phương Chính căn bản không biết như thế nào đi tăng thêm một bước chính mình. Cố gắng tiến lên một bước, cần không phải phật tính, mà là đào móc tự thân ma tính!
 
 	Cái này Quỳ Ngưu trống trận, vừa vặn đền bù điểm ấy khuyết điểm.
 
 	"Thiên địa có thiếu, đại đạo bỏ chạy một, cái này Quỳ Ngưu trống trận, chính là Nhất Chỉ chùa kia "số một" chạy trốn, thiên địa thiếu. Có thiếu phương viên đầy, có tiến bộ khả năng, không thiếu sót ngược lại rơi xuống dưới thành, tự phong tử lộ rồi." Phương Chính trong lòng cảm thán nói.
 
 	Trời còn chưa sáng, chung cổ âm thanh không có vang trước đó, Tùng Vũ trong huyện, một xe MiniBus chậm rãi tiến lên.
 
 	Lái xe là một tên hơn năm mươi tuổi lão nhân, nếp nhăn đầy mặt, nhưng là sắc mặt phi thường tốt, mười điểm hồng nhuận, hiển nhiên thân thể không tệ, khí huyết đủ, con mắt sáng loáng như là mắt ưng. Lão nhân hai tay cầm tay lái, có chút mở ra, có thể nhìn thấy thật dày vết chai.
 
 	Lão nhân mặc vậy mười điểm cổ quái,  một thân trang phục đời Đường, trên cổ mang theo một nhóm lớn Phật châu, bất quá nhưng không có một tơ một hào thiền ý, ngược lại cho người ta một loại lăng lệ cảm giác.
 
 	Ngồi kế bên tài xế ngồi một người thanh niên, hai chân gác ở phía trước, dựa vào ghế, chơi lấy màn hình phẳng, một bên nhìn một bên cười nói: "Đạt thúc, ngươi xác định Thông Thiên Sơn mạch bên trong có bảo bối? Chúng ta thật xa tới, cũng đừng đi rồi không, vậy liền không có ý nghĩa rồi."
 
 	"Xác định cái rắm, vệ tinh trên nhìn xem đồ, có thể nhìn ra cái gì đến? Bất quá, từ nơi đó dãy núi xu thế đến xem, hẳn là có bảo bối. Đến chỗ rồi, nhìn kỹ hẵng nói. Nếu là không có cái gì, chúng ta coi như du lịch." Đạt thúc thanh âm to, mới mở miệng, miệng đầy mùi thuốc súng.
 
 	Ngồi phía sau một nữ tử, cười nói: "Chương tử, Đạt thúc thế nhưng là chúng ta nghề này Hỏa Nhãn Kim Tinh, hắn nói có, tám thành là có."
 
 	"Ta chính là thuận miệng nói một chút, nếu là không tín nhiệm Đạt thúc, ta có thể đến a. Lại nói, đi theo Đạt thúc có thịt ăn, lời này ta thế nhưng là từ nhỏ nghe được lớn." Chương tử cười nói.
 
 	Đạt thúc cười hắc hắc nói: "Nếu không phải xem ở lão tử ngươi trên mặt mũi, tiểu tử ngươi muốn theo ta? Không có cửa đâu! Câm điếc, gia hỏa sự tất cả chuẩn bị xong chưa."
 
 	"Ách!" Ngồi tại anh con bên trên, là một tên mặc áo thun, đại quần cộc con nam tử hơn bốn mươi tuổi, nam tử khối lập phương mặt, lộ ra có chút chất phác, con mắt hẹp dài, luôn luôn híp mắt, không nhìn kỹ, đều không nhìn thấy hắn con ngươi ở đâu. Câm điếc, dùng sức lên tiếng, biểu thị hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.
 
 	Đạt thúc lúc này mới nói: "Lợi hại, đến đâu ngươi cũng có thể chuẩn bị đến đồ tốt."
 
 	Tiếng nói mới rơi, một trận tiếng chuông tiếng trống vang lên, ù ù tiếng trống, đương đương tiếng chuông, cũng không chói tai, lại làm cho tâm thần người chấn động!
 
 	Nguyên bản có chút buồn ngủ ý Chương tử, chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác đầu trong nháy mắt thanh minh không ít, kinh ngạc nói: "Ha ha, đây là cái gì trống, cái gì chuông? Nghe thật cmn dễ chịu!" 【  liền thích tiếng Trung 】