Chương 516: Lấy đạo của người trả lại cho người
 
 	Càng chạy, Đạt thúc càng kinh ngạc, trước mắt hòa thượng đang loại này trong rừng rậm đều như đi đáy bằng, một thân màu trắng tăng y vậy mà phiến lá không dính, không có chút nào gặp bẩn! Lại thêm trước đó rắn cử động, Đạt thúc tâm càng ngày càng nặng, hòa thượng này đến tột cùng là cái thứ gì?
 
 	Buổi trưa, đám người rốt cục bò lên trên cái thứ nhất đỉnh núi, đứng ở trên đỉnh núi, Đạt thúc lấy tay che nắng quan sát bốn phía. Anh Tử cùng Chương tử ngồi dưới đất nghỉ ngơi, câm điếc trong tay vậy cái này la bàn, bốn phía chuyển.
 
 	Đến mức Phương Chính, ngồi ở phía xa, an tĩnh nhìn xem mấy người nhất cử nhất động.
 
 	Đạt thúc tại Chương tử bên tai thấp giọng nói cái gì, Chương tử gật gật đầu, sau đó đối Phương Chính nói: "Pháp sư, ta nhìn bên kia có một đầu dòng suối, ta đi qua làm chút nước tới."
 
 	Phương Chính mỉm cười gật đầu.
 
 	Chương tử xuống núi rồi, không bao lâu, Chương tử trở về rồi, trong tay quả nhiên mang theo một bình nước, một bên đem lượng nước cho đại gia, một bên cho Đạt thúc một cái ánh mắt khẩn trương.
 
 	Đạt thúc khẽ gật đầu, Chương tử đột nhiên cả kinh kêu lên: "Ai nha, ví tiền của ta rơi mép nước rồi, pháp sư, ngươi nhìn, ta vừa đi vừa về đi mệt. Chúng ta mấy cái, Đạt thúc cùng câm điếc thúc đều tuổi tác cao, Anh Tử một nữ nhân, ta vậy không yên lòng. . ."
 
 	Phương Chính nhìn về phía Chương tử, ánh mắt vô cùng tinh khiết, nhưng là tinh khiết bên trong lại phảng phất mang theo một tia cơ trí, phảng phất tại nói: "Các ngươi muốn làm gì ta đều hiểu!"
 
 	Ánh mắt kia nhìn Chương tử toàn thân không thoải mái, phảng phất hết thảy đều bị đối phương nhìn thấu giống như.
 
 	Chương tử nói: "Pháp sư. . ."
 
 	Phương Chính đứng lên nói: "Thí chủ nói có lý, bần tăng đi tìm một chút chính là."
 
 	Chương tử nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian chỉ một cái phương hướng.
 
 	Phương Chính nhắm ngay phương hướng xuống núi rồi.
 
 	Đạt thúc đứng tại trên núi, nhìn xem dưới núi, nói: "Ngươi không có ngón tay sai phương hướng a?"
 
 	"Yên tâm đi Đạt thúc, cũng là hòa thượng này không may, ta đi thời điểm, thật đúng là nhìn thấy một đầu ghé vào bờ sông đâu. Hắn nếu là đi rồi, hừ hừ. . ." Chương tử liếm liếm đầu lưỡi.
 
 	Anh Tử không hiểu hỏi: "Các ngươi nói cái gì đó?"
 
 	Chương tử nói: "Không có chuyện. . . Đúng, Đạt thúc, Hùng lão bản bọn hắn xuất phát a "
 
 	"Ta nào biết được, tiến vào núi, không tín hiệu. Bất quá hắn hẳn là so ngươi gấp, ta xem chừng, trời tối thời điểm còn kém không nhiều đến Hắc Sơn rồi, ngày mai hẳn là có thể đến Nhất Chỉ sơn dưới." Đạt thúc nói.
 
 	Mấy người lại hàn huyên một hồi, đột nhiên nghe được dưới núi một tiếng gấu rống! Tiếp lấy liền nghe đến Phương Chính tiếng kinh hô!
 
 	Chương tử lập tức nhảy dựng lên, cười nói: "Ha ha. . . Xong rồi!"
 
 	Đạt thúc cũng cười: "Cái này thì khó rồi, trong núi gặp được gấu chó, đại gia riêng phần mình chạy, pháp sư bị gấu giết. Ai. . . Đây thật là một cái bi thương cố sự."
 
 	Anh Tử mày nhăn lại, nói: "Đạt thúc, chúng ta chính là đồ tiền, không cần thiết thật sát hại tính mệnh a?"
 
 	"Ai sát hại tính mệnh rồi? Chúng ta làm cái gì? Chương tử túi tiền rơi mất, hắn đi tìm, đụng phải gấu chó rồi, cái này có thể trách chúng ta a? Anh Tử, lúc nói chuyện, chú ý một chút phân tấc, chớ nói lung tung." Đạt thúc trừng mắt liếc Anh Tử.
 
 	Anh Tử há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng không hề nói gì. Thở dài, Anh Tử đi một bên ngồi đi. . .
 
 	"Được rồi, dẫn đường xem như xong. Quãng đường còn lại chính chúng ta đi thôi, nếu như ta không nhìn lầm, long huyệt chỗ, khoảng cách không xa." Đạt thúc nói.
 
 	"Đạt thúc, ngươi tìm được?" Chương tử hưng phấn mà hỏi.
 
 	Đạt thúc nói: "Còn không xác định, nơi đây có long mạch, bất quá là đầu địa long, đi phía trước tìm kiếm. Tìm mộ táng, cũng không phải chơi đùa, ngươi nghĩ một ngày tìm đến, đào liền đi? Nằm mơ đâu đi! Không có mười ngày nửa tháng, chúng ta là không ra được." Đạt thúc nói xong, mang theo mấy người xuống núi rồi.
 
 	Kết quả mới đi không bao xa, liền nghe đến phía trước có tiếng người nói chuyện.
 
 	"Có người? !" Chương tử, Anh Tử đồng thời cảnh giác lên.
 
 	Đạt thúc liền nói: "Chớ khẩn trương, có người không sao, nếu là hỏi tới,
 
 	Liền nói lên núi hái thuốc."
 
 	Hai người liên tục gật đầu, câm điếc theo ở phía sau, một mặt không quan trọng.
 
 	Chỉ trong chốc lát, tiếng người tới gần, đồng thời nương theo lấy tiếng chạy bộ, tiếng thở dốc.
 
 	Mấy người đều có loại dự cảm xấu, Đạt thúc ra hiệu đại gia tiểu tâm.
 
 	Sau một khắc, trong rừng cây thoát ra một đạo thân ảnh màu trắng, toàn thân áo trắng, đầu trọc, rõ ràng là Phương Chính!
 
 	"Phương Chính pháp sư? Ngươi không có việc gì?" Anh Tử sửng sốt kêu lên.
 
 	Kết quả Phương Chính một mặt quái khiếu mà nói: "Hiện tại không có việc gì, nếu không chạy liền có việc! Emma, chạy mau a! Gấu tới rồi!"
 
 	Phương Chính lời nói này muộn , chờ hắn nói đến gấu thời điểm, hắn đã vượt qua đám người, nhanh chân chạy xa!
 
 	Đồng thời trong rừng cây nhiều một đạo đen nhánh thân ảnh, thân cao nhanh hai mét, thân thể khổng lồ mỗi một cất bước, đại địa đều tùy theo run rẩy, rõ ràng là một đầu Đông Bắc gấu đen lớn! Gấu đen mạnh mẽ đâm tới, như là xe bọc thép, những nơi đi qua, đụng gãy, dẫm lên không biết bao nhiêu bụi cây, cỏ dại, cây giống, huyết bồn đại khẩu mở ra, trên đầu lưỡi gai ngược có thể thấy rõ ràng!
 
 	"Đạt thúc. . ." Anh Tử bị hù tại chỗ liền muốn khóc.
 
 	Kết quả Đạt thúc không nói chuyện đâu, Chương tử nhanh chân liền chạy: "Chạy a!"
 
 	"Chạy không thoát, giả chết, cược đi!" Đạt thúc nói xong, xoay người bộ mặt nằm rạp trên mặt đất, hai tay bảo vệ đầu. . .
 
 	Anh Tử cùng câm điếc học Đạt thúc bộ dáng, nằm xuống dưới.
 
 	Nằm rạp trên mặt đất, Anh Tử cảm giác được rõ ràng đại địa theo gấu đen lớn bước chân đang run rẩy, kia kinh khủng trọng lượng, nếu như giẫm tại trên người nàng? Ngẫm lại Anh Tử trong lòng liền sợ hãi vô cùng. . . Yên lặng cầu nguyện không nên bị gấu đen vào xem.
 
 	Suy nghĩ lung tung gấu đen tới gần,  tiếp lấy liền nghe đạt tới thúc bên kia rắc một tiếng, phảng phất lại thứ gì đứt gãy, dọa đến Anh Tử toàn thân khẽ run rẩy.
 
 	Tiếp lấy gấu đen lớn tiếng bước chân đi xa. . .
 
 	Bất quá Anh Tử y nguyên không dám động, chỉ là lo lắng nhìn về phía Đạt thúc, chỉ gặp Đạt thúc đã lật người đến, sắc mặt tái xanh, làn da thảm bại, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rầm rầm chảy xuống, hai tay đè ép đùi phải, biểu lộ đau đớn cực kỳ.
 
 	Câm điếc vậy ngồi dậy, tranh thủ thời gian lật ra hộp cấp cứu, giúp Đạt thúc xem xét chân.
 
 	Anh Tử lúc này mới chạy tới, quan tâm mà hỏi: "Đạt thúc, ngươi. . . Đây là thế nào?"
 
 	Đạt thúc cắn răng nghiến lợi nói: "Đáng chết gấu chó, thời điểm ra đi, một cước giẫm tại rồi trên đùi của ta, sợ là gãy mất."
 
 	Đạt thúc mặc dù đau, lại sửng sốt một tiếng đều không có gọi, nói chuyện cũng là thấp giọng, sợ đem gấu chó tái dẫn trở về.
 
 	"Cái gì? Đạt thúc chân của ngươi gãy mất? Cái này. . ." Anh Tử giật nảy mình, lên núi liền dựa vào Đạt thúc cùng câm, dưới mắt Đạt thúc dạng này rồi , tương đương với đánh mất chiến lực chủ yếu, quãng đường còn lại đi như thế nào?
 
 	"Cổ mộ là không đi được, phải nghĩ biện pháp về trước đi. Nếu không, đều phải lưu tại cái này trong núi lớn." Đạt thúc nói.
 
 	Câm điếc ô ô nói hai tiếng, Đạt thúc nói: "Được, ngươi đem vô dụng đều ném đi, ngươi cõng ta. Anh Tử, ngươi cầm nước cùng ăn."
 
 	"Được. . . Hả? Chương tử làm sao bây giờ?" Anh Tử hỏi.
 
 	"Tên ngu xuẩn kia, gặp được nguy hiểm nhanh chân liền chạy, cũng không quay đầu. Hắn thích chạy, liền để hắn chạy tới đi!" Đạt thúc tức giận nói, có mấy lời hắn không nói, bị gấu chó chọn trúng mục tiêu, còn nhanh chân chạy, cái này trên cơ bản xem như xong đời. Đạt thúc chân gãy rồi, vậy không tâm tư cùng năng lực đi cứu Chương tử, dứt khoát nhường hắn tự sinh tự diệt được rồi.