Chương 513: Điển hình gương mẫu
 
 	"Đa tạ pháp sư giải đáp nghi vấn giải hoặc, đúng, cửa ra vào chuông lớn rất có đặc điểm, đây là vị nào người mất quyên tặng a? Nhìn ra được, rất dụng tâm a." Đạt thúc cười nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem Đạt thúc kia một mặt chân thành, trong mắt nhưng đều là giả nhân giả nghĩa tiếu dung, cười nói: "Kia là một cái lão vật, trước kia không có lấy ra, gần nhất mới phủ lên."
 
 	Phương Chính không tốt nói láo, nhưng là kể một ít lập lờ nước đôi, vẫn là không có vấn đề. Chuông đích thật là lão vật, đặt ở Linh Sơn cũng là đồ cổ. Chỉ bất quá hắn tóm tắt một ít lời mà thôi.
 
 	Đạt thúc con mắt lập tức sáng lên, không phải đồ cổ, giá trị vậy không thấp, là đồ cổ, đó chính là giá trị liên thành! Đạt thúc hô hấp rõ ràng nhanh hơn một chút, sau đó hỏi: "Lão vật? Có bao nhiêu lão?"
 
 	"A Di Đà Phật, bần tăng cũng không biết, bất quá, mấy trăm năm hẳn là có." Phương Chính nói.
 
 	"Mấy trăm năm? !" Chương tử cùng Anh Tử trăm miệng một lời kêu lên, kết quả dẫn tới mấy tên khách hành hương bất mãn ánh mắt. Chùa chiền chính là thanh tịnh chi địa, cái này không chỉ là Bồ Tát thích thanh tịnh, hòa thượng thích thanh tịnh, tới đây khách hành hương, đồng dạng theo đuổi là thanh tịnh. Nếu là rối bời, đến chùa miếu làm gì? Còn không bằng đi đi dạo phiên chợ đâu. Trong tự viện giữ yên lặng, đây là cơ bản nhất tố chất, thế là mấy người bị hung hăng nhìn khinh bỉ một chút.
 
 	Đạt thúc thì lườm hai người một cái, hai người nhếch nhếch miệng, không lên tiếng.
 
 	Đạt thúc nói: "Vậy nhưng thật sự là có tuổi rồi, đa tạ pháp sư giải đáp nghi vấn giải hoặc, tại hạ đi thắp nén hương, liền không phiền phức pháp sư rồi.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, lần nữa ngồi tại dưới cây bồ đề, an tĩnh nhìn lên phật kinh.
 
 	Đạt thúc mang theo Chương tử, Anh Tử, câm điếc tiến vào Phật Đường, một người cầm ba trụ cao hương dâng hương , lên.
 
 	Ra khỏi chùa cửa, Chương tử không hiểu nói: "Đạt thúc, chúng ta cũng không tin cái này, làm sao trả hết hương a? Hơn nữa còn cao hơn hương, cái này cũng quá xa xỉ đi."
 
 	"Ngươi biết cái gì, Đạt thúc hoàn toàn chính xác không tin phật, nhưng là đều muốn mạo phạm người ta, cũng nên cho cái táo ngọt a? Cũng coi là sớm bồi cái không phải." Đạt thúc thản nhiên nói.
 
 	Chương tử ngạc nhiên, sau đó cuồng hỉ nói: "Đạt thúc, ý của ngươi là. . ."
 
 	"Không có ý nghĩa! Đi!" Đạt thúc đột nhiên đánh gãy Chương tử, sải bước đi.
 
 	Chương tử cái này mới hồi phục tinh thần lại, cảnh giác nhìn thoáng qua chùa chiền phương hướng, xác định không có người chú ý tới mình những người này, lúc này mới đuổi theo Đạt thúc bước chân, bước nhanh rời đi.
 
 	Chỉ bất quá Chương tử chỉ xem phía sau, không thấy dưới chân. . .
 
 	Chương tử dưới chân, một con béo ị con sóc ngồi ở kia, ôm một mảnh măng ăn chính hương. Chờ Đạt thúc bọn hắn đi rồi, lập tức chạy tới Phương Chính trên bờ vai, nói: "Sư phụ, ta luôn cảm thấy những người này không phải người tốt. Bọn hắn nói chuyện vậy che che lấp lấp, khẳng định không có ý tốt."
 
 	Phương Chính buông xuống phật kinh, cười nói: "Ồ? Bọn hắn nói cái gì rồi, để ngươi cho rằng như thế?"
 
 	Sau đó, con sóc bắt chước một chút mấy người đối thoại.
 
 	Phương Chính chân mày hơi nhíu lại, sau đó thở dài một tiếng nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa. . ."
 
 	"Như thế nào?" Con sóc hiếu kì hỏi.
 
 	Phương Chính ý vị thâm trường nói: "Không làm không chết."
 
 	Cùng lúc đó, Đạt thúc mang người hạ sơn, bây giờ Nhất Chỉ thôn nông gia nhạc một nhà sát bên một nhà, theo sinh ý càng ngày càng tốt, không chỉ nuôi cơm, còn cung cấp dừng chân.
 
 	Bởi vậy, Đạt thúc bọn người liền ở trong thôn tìm một hộ nhìn, thật đàng hoàng, cửa ra vào còn mang theo, điển hình gương mẫu bảng hiệu người ta ở.
 
 	"Đạt thúc, ngươi một mực xem người ta lão bản làm gì?" Chương tử không hiểu hỏi.
 
 	"Gia hỏa này thấy thế nào đều không giống như là cái điển hình gương mẫu. . . Chương tử, ngươi đi tìm người hỏi một chút, cái này Tống lão bản đến cùng là cái gì người. Phía ngoài bảng hiệu không phải là giả chứ. Chúng ta làm sự tình, tốt nhất ở tại người thành thật trong nhà, bớt lo, phiền phức ít." Đạt thúc nói.
 
 	Chương tử gật gật đầu, lập tức đi ra ngoài, một lát sau, trở về rồi.
 
 	"Đạt thúc, hỏi, cái này Tống lão bản thật sự là điển hình gương mẫu, mỗi ngày làm công nhân tình nguyện, người đặc biệt tốt." Chương tử nói.
 
 	"Ừm, vậy là tốt rồi." Đạt thúc gật gật đầu, chỉ bất quá trong lòng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, vào Nam ra Bắc, hắn còn không có gặp qua nhà ai điển hình gương mẫu lệch ra đội mũ, một mặt tên du thủ du thực dạng. . . Cuối cùng, tự an ủi mình: "Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi."
 
 	Vào đêm, mấy người cơm nước xong xuôi, Đạt thúc nói: "Chuẩn bị xuống, buổi sáng ngày mai lên núi."
 
 	"Đạt thúc, cái này lên núi rồi? Nhất Chỉ chùa đồ vật mặc kệ?" Anh Tử tò mò hỏi.
 
 	Đạt thúc lắc đầu nói: "Vật kia là có chủ, chạy không được, lúc nào đi đều có. Trên núi cũng không đồng dạng rồi, kia là không có chủ, đi trễ, không chừng liền bị người nhanh chân đến trước rồi. Ngươi đi hỏi một chút Tống lão bản, trong làng có người tiến lên núi a? Chúng ta cần một cái dẫn đường, giá cả ngươi cùng hắn nói."
 
 	"Được." Chương tử lập tức đi ra ngoài.
 
 	"Cái gì? Các ngươi phải vào Thông Thiên Sơn?" Tống Nhị Cẩu nghe xong, mũ đều rơi mất.
 
 	"Thế nào? Thông Thiên Sơn rất nguy hiểm a?" Chương tử hỏi.
 
 	"Nếu là trước kia, hoàn toàn chính xác nguy hiểm. Thông Thiên Sơn trên nổi danh nhất chính là lợn rừng nhiều, da dày thịt béo, đầy khắp núi đồi chạy. Hơn mấy trăm cân đại lợn rừng, xông lại, chính ngươi ngẫm lại đi, dọa không dọa người?" Tống Nhị Cẩu hỏi.
 
 	"Lợn rừng có nhiều như vậy?" Chương tử giật nảy mình,  Đông Bắc mạnh nhất dã thú chính là lợn rừng , lên núi, đụng phải sói đều so đụng phải lợn rừng tốt.
 
 	"Đừng kích động, hiện tại như trước kia không đồng dạng. Cũng không biết những cái kia lợn rừng làm sao chuyện, xuống núi nháo đằng một lần về sau, nhìn thấy người đều vòng quanh vòng chạy, căn bản không cùng người đánh đối mặt. Bất quá trên núi đàn sói, từ gấu, rắn độc cái gì vậy không ít. Chủ yếu nhất là, Thông Thiên Sơn căn bản không có khai phát qua, chỉ có một ít đại gia giẫm ra tới đường hẹp quanh co, hành tẩu đứng lên phi thường khó khăn. Đúng, các ngươi lên núi làm gì? Phía trên kia ngoại trừ rau dại, sơn trân, vậy không có gì rồi." Tống Nhị Cẩu tò mò hỏi.
 
 	"Chúng ta đều là người trong thành, liền muốn tiến rừng rậm nguyên thủy bên trong cảm thụ dưới thiên nhiên khí tức. Đúng, Tống lão bản, ngươi đến cùng có thể hay không cho chúng ta tìm tới thích hợp dẫn đường a." Chương tử hỏi.
 
 	"Dẫn đường đơn giản, ta đi cấp ngươi tìm xem. Bất quá giá tiền. . . Ngươi cũng biết, chúng ta thôn đều là làm nông gia nhạc, rời đi một ngày, tổn thất cũng không nhỏ." Tống Nhị Cẩu chung quy là quỷ tinh.
 
 	Chương tử cười nói: "Yên tâm, tiền trên không thể thiếu các ngươi."
 
 	Tống Nhị Cẩu lúc này mới gật đầu rời đi.
 
 	Tống Nhị Cẩu ra cửa, đã cảm thấy chuyện này rất không thích hợp, lên núi người trong thành hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là không có mấy cái giống mấy người này, hành động già dặn, làm việc rất nhanh, trọng điểm là trên thân còn đeo rất nhiều thứ, căng phồng nhìn cũng không nhẹ xảo.
 
 	"Được rồi, bọn hắn muốn làm cái gì, cùng ta có quan hệ gì. Cho bọn hắn liên hệ cái dẫn đường chính là. . ." Tống Nhị Cẩu lắc đầu, lười nhác suy nghĩ nhiều.
 
 	"A Di Đà Phật, Tống thí chủ, đây là đi cái nào a?" Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên, Tống Nhị Cẩu sững sờ, kinh ngạc nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi làm sao xuống núi?" 8)