Chương 519: Trong thôn tới du lịch đoàn
 
 	Đi rồi không bao lâu, phía trước nhiều thêm một bóng người, một thân màu trắng tăng y, đầu trọc, hai tay chập lại, một mặt nhàn nhạt như là gió xuân ấm áp tiếu dung!
 
 	"Phương Chính pháp sư? Ngươi không có việc gì?" Anh Tử kinh hô qua đi thì là kinh hỉ! Rời núi nàng không biết đường, có Phương Chính dẫn đường, tự nhiên là cực tốt sự tình. M.. Còn trước đó hố Phương Chính sự tình, nàng cho rằng Phương Chính không biết, nàng vậy không đề cập tới, tự nhiên việc này liền đi qua rồi.
 
 	Nhưng mà Đạt thúc ánh mắt lại âm trầm xuống, kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, cùng hòa thượng này cùng đi, tuyệt đối không phải chuyện tốt!
 
 	Đạt thúc lập tức mở lời nói: "Gấu đâu? Chương tử đâu?"
 
 	Phương Chính buông buông tay nói: "Chương tử đem bần tăng đẩy ngã, chính mình chạy, gấu đuổi theo hắn. A Di Đà Phật, bần tăng cũng là mệnh không có đến tuyệt lộ, Phật Tổ bảo hộ."
 
 	"Cái gì? Chương tử vậy mà làm ra loại sự tình này?" Anh Tử không dám tin kêu lên.
 
 	Đạt thúc lại cười lạnh nói: "Có thể làm được loại sự tình này, cái này rất Chương tử. Tiểu tử này vẫn luôn là cái lũ sói con, vong ân phụ nghĩa đồ vật." Nghe được Phương Chính nói như vậy, Đạt thúc cũng tin rồi. Đối Phương Chính cảnh giác vậy giảm bớt không ít, nhưng là không biết vì cái gì, hòa thượng này mang đến cho hắn một cảm giác, một điểm cảm giác an toàn đều không có.
 
 	"Cái này. . ." Anh Tử vẫn có chút khó mà tiếp nhận, bất quá hiện thực như thế, nàng có thể nói cái gì? Hiện tại rời núi mới là quan trọng, thế là Anh Tử nói: "Pháp sư, Đạt thúc thụ thương rồi, chúng ta cần lập tức rời núi cho Đạt thúc trị liệu."
 
 	Phương Chính vậy có chút kinh ngạc, hắn chỉ là nhường gấu đen hù dọa người, cũng không có nhường hắn đem người chân đều dọa què rồi. Bất quá sự tình đã phát sinh rồi, hắn cũng không cách nào cùng đầu kia không biết chạy đi đâu gấu đen lý luận rồi, cũng chỉ có thể dạng này rồi. Gật gật đầu, Phương Chính nói: "Không có vấn đề, theo bần tăng đi thôi."
 
 	Nói xong Phương Chính mang theo ba người, tuyển một cái phương hướng đi đến . Còn nơi đó thông hướng nào. . . Trời mới biết!
 
 	Chính như Tống Nhị Cẩu nói, Phương Chính căn bản chưa từng vào Thông Thiên Sơn mạch chỗ sâu, lần này lên núi, thuần túy chính là ỷ vào Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, mù đi.
 
 	Nếu như Đạt thúc biết Phương Chính là như thế dẫn đường, đoán chừng một bàn tay chụp chết hắn ý nghĩ đều có đi.
 
 	Mấy người cong cong lượn quanh lượn quanh cũng không biết đi được bao lâu, mắt thấy thái dương muốn xuống núi rồi, Đạt thúc nói: "Phương hướng có chút không đúng sao?"
 
 	Phương Chính mặt mo đỏ ửng, bất quá vẫn là nói: "Trời đã sắp tối rồi, trong đêm rất nguy hiểm, vẫn là tìm một chỗ tạm thời hạ trại đi."
 
 	Đạt thúc gật gật đầu, câm điếc buông xuống Đạt thúc, bốn phía đi lòng vòng, rất mau tìm rồi cái gió bấc địa phương, tìm kiếm củi lửa bố trí doanh địa, thủ pháp mười điểm thành thạo, hiển nhiên là người trong nghề. Anh Tử vậy đang giúp đỡ, Phương Chính thì ngồi tại Đạt thúc bên cạnh, miễn cho Đạt thúc bị sói ngậm đi. . .
 
 	Cùng lúc đó, một loạt xe ngựa ầm ầm lái đến rồi Nhất Chỉ thôn, vậy không ở trong thôn dừng lại, đi thẳng tới dưới núi. Gây nên không ít thôn dân hiếu kì quan sát, kết quả trên xe treo hướng dẫn du lịch lá cờ nhỏ, tất cả mọi người tưởng rằng du lịch đoàn tới. Đại gia rất hiếu kì bọn hắn nơi này vậy mà biết có du lịch đoàn đến, đây chính là đại cô nương lên kiệu lần đầu, trước kia tới đều là tán khách, chưa từng thấy du lịch đoàn.
 
 	Vương Hữu Quý nghe được tin tức về sau, mau từ trong nhà chạy đến, đến hỏi tình huống.
 
 	"Ai u, thôn trưởng ngươi tốt. Chúng ta là Hùng Lâm du lịch đoàn, ta là đoàn trưởng, cũng là hướng dẫn du lịch. Đến, rút điếu thuốc." Một tên buồn bã nam tử, cười ha hả cùng Vương Hữu Quý phàn đàm, dâng thuốc lá.
 
 	Vương Hữu Quý nghe xong, thật sự là du lịch đoàn, vậy cười nở hoa. Hắn một mực khát vọng đem Nhất Chỉ thôn thoát bần trí phú, bây giờ cuối cùng thoát khỏi nghèo khó rồi, nhưng là chỉ dựa vào Tùng Vũ huyện du khách hiển nhiên còn chưa đủ, nếu là có thể có đại lượng du lịch đoàn tới, kia mới là thật làm giàu! Cho nên, Vương Hữu Quý nhận lấy điếu thuốc, vui vẻ cùng mập lùn nam tử hàn huyên.
 
 	Mập lùn nam tử tên là Hùng Bản Thư, rất văn nhã danh tự, mười điểm hay nói, dăm ba câu hai người liền nói chuyện lửa nóng.
 
 	Dùng Hùng Bản Thư lời nói nói, bọn hắn trên đường kẹt xe, đến nơi đây liền cái giờ này rồi, cũng là không có cách nào.
 
 	"Nếu không ở trong thôn ở một đêm đi,
 
 	Yên tâm, giá cả tuyệt đối lợi ích thực tế." Vương Hữu Quý lập tức nói.
 
 	Hùng Bản Thư cười khổ nói: "Huynh đệ, ta cũng nghĩ a, bất quá cơ quan du lịch sắp xếp xong xuôi hành trình, đến Nhất Chỉ sơn cũng là lâm thời mở lộ tuyến. Nói thật, chúng ta cũng không biết cái này lâm thời điểm cong, có thể hay không cho đại gia lưu lại ấn tượng tốt, nếu là ấn tượng kém, về sau đều không tốt đến đây. Lần này chúng ta là lỗ vốn kiếm gào to, lĩnh bọn hắn xem hết rồi Nhất Chỉ sơn, lập tức liền muốn xuất phát đi Trường Bạch sơn, sáng sớm ngày mai dậy sớm lên núi nhìn thiên trì. Thời gian quá gấp rồi. . ."
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Dạng này a, kia thật là đáng tiếc. Bất quá cái này trời đang chuẩn bị âm u, các ngươi lên núi về sau, đoán chừng liền trời tối, cũng không thấy được gì đi."
 
 	"Trời tối có ngày hắc chỗ tốt, trong đêm trăng sáng treo cao, nhìn sao trời, nhìn trong đêm rừng trúc chùa chiền, cũng là có một phen đặc biệt hương vị. Không chừng, cái này còn có thể hỏa đâu." Hùng Bản Thư nói.
 
 	"Tốt a, nếu không ta cho các ngươi tìm dẫn đường đi." Vương Hữu Quý nói.
 
 	"Không cần, nơi này ta tới qua mấy lần, tình huống gì đều rõ ràng, cũng không nhọc đến phiền huynh đệ. Nếu như lần này thành công, về sau phiền phức huynh đệ nhiều cơ hội rồi đi đâu, đến lúc đó huynh đệ đừng chê chúng ta phiền phức liền tốt." Hùng Bản Thư nói.
 
 	"Sao có thể chứ, tùy thời hoan nghênh các ngươi đến." Vương Hữu Quý nói.
 
 	"Ha ha, huynh đệ sảng khoái! Là người làm việc, đi, không nói, chúng ta lên núi." Hùng Bản Thư nói xong, chào hỏi những cái kia xuống xe du khách chuẩn bị lên núi.
 
 	Vương Hữu Quý đứng tại cách đó không xa nhìn xem, Tống Nhị Cẩu, Trần Kim bọn người tại bên cạnh xem náo nhiệt.
 
 	Không bao lâu , bên kia du lịch đoàn người lên núi đi.
 
 	Vương Hữu Quý vung tay lên nói: "Được rồi, đều đừng nhìn náo nhiệt, cái kia làm gì làm cái đó đi thôi, hù chạy du lịch đoàn, ta cùng các ngươi gấp."
 
 	Đám người cười ha ha, tới tấp tản.
 
 	Chỉ bất quá có mắt người thần bên trong mang theo một chút nghi hoặc, tỷ như Trần Kim!
 
 	Cùng lúc đó, trên đỉnh núi.
 
 	"Sư đệ, ngươi tại sao lại phòng trên đỉnh? Sư phụ không phải nói a. Không được ngươi bò nóc phòng loạn đi tiểu." Con sóc ngửa đầu nhìn xem nóc phòng kêu lên.
 
 	Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Bản đại vương nước tiểu thế nhưng là thánh thủy, sư phụ không biết hàng. Lại nói, ta lần này cũng không có đi tiểu, ta đang nhìn ngôi sao. Đúng, Tịnh Khoan, ngươi bay qua a?"
 
 	"Bay?" Con sóc con mắt lập tức sáng lên, sau đó kêu lên: "Sư đệ, ngươi muốn dẫn ta bay a?"
 
 	"Bây giờ bản đại vương pháp lực trở về, ngươi nghĩ bay, vậy còn không đơn giản? Chỉ cần ngươi muốn, bản đại vương mang ngươi trang bức, mang ngươi bay! Mang ngươi xông vào rác. . . Khụ khụ, mây trắng chồng." Hồng hài nhi kém chút đem mạng lưới tiết mục ngắn kêu đi ra, tranh thủ thời gian đổi giọng.
 
 	"Sư đệ, ta cũng muốn bay!" Độc Lang nghe xong, mau từ trên mặt đất nhảy dựng lên, hưng phấn kêu lên.
 
 	"Không có vấn đề! Tịnh Chân sư huynh, ngươi cùng một chỗ không?" Hồng hài nhi hỏi ngồi tại dưới cây bồ đề, ngửa đầu nhìn xem cây bồ đề, một bộ lão tăng nhập định, tham thiền bộ dáng con khỉ hỏi.
 
 	Con khỉ lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, bần tăng thì không đi được, bần tăng muốn tham thiền ngộ đạo."
 
 	"Ngươi xác định không đi?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	"Đều đi rồi, liền không có người giữ nhà rồi, sư phụ thời điểm ra đi nói qua, khả năng sẽ có người tới trộm đồ." Con khỉ trong mắt mặc dù khát vọng đi cùng một chỗ bay, bất quá vẫn là cự tuyệt.