Chương 517: Hòa thượng này da thật dày
 
 	"Pháp sư, ngươi chờ ta một chút, gấu đuổi theo tới!" Nơi xa, Chương tử một đường phi nước đại, đi theo Phương Chính sau lưng, dọa đến cứt đái đều muốn đi ra rồi.
 
 	Kết quả cái này một hô, Phương Chính thật ngừng, quan tâm nói: "Thí chủ, ta chờ ngươi một hồi, gấu nếu là. . . Ách. . ."
 
 	Phương Chính còn chưa nói xong, Chương tử đột nhiên bạo khởi, một cước đạp hướng Phương Chính, Phương Chính thuận thế ngã ngửa trên mặt đất.
 
 	Chương tử ha ha cười nói: "Ngớ ngẩn hòa thượng, đã ngươi muốn làm người tốt, vậy là tốt rồi nhân tố đến cùng, cho gấu đêm đó bữa ăn. Ta đi!"
 
 	Chương tử trong lúc cười to, thật nhanh chạy, vội vàng bên trong quay đầu, vừa vặn nhìn thấy một đầu gương mặt đặc biệt lớn Đại Hùng vọt tới Phương Chính trước mặt, hắn biết hết thảy đều thành định cục, cũng không quay đầu lại chạy.
 
 	Phương Chính sờ sờ đầu trọc, một mặt khổ bức.
 
 	Thở hổn hển!
 
 	Một cỗ nhiệt khí phun tại Phương Chính trên mặt, Phương Chính vừa nghiêng đầu, chỉ gặp gấu đen lớn đứng tại hắn bên cạnh đâu, một mặt trào phúng nhìn xem Phương Chính, sau đó hơi ngửa đầu, nói: "Ngốc tên trọc, ngươi bị ném bỏ rồi. Tính cả bạn đều vứt bỏ hỗn đản, lẽ ra trở thành bản gấu món ăn trong mâm! Đi đi, ăn cơm đi đi!"
 
 	Nói xong, gấu đen lớn nhanh chân liền chạy, lần này so trước đó chạy nhanh hơn.
 
 	Phương Chính gặp đây, mau dậy, mặc dù Chương tử rất không phải thứ gì, nhưng là cứ như vậy cho chó ăn gấu, luôn cảm thấy lợi cho hắn quá rồi!
 
 	Thế là Phương Chính mau đuổi theo.
 
 	"Ngươi lại làm gì?" Gấu đen cảnh giác nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi cái này gấu ngu, kích động cái gì a? Tại xã hội loài người, giết người nhưng là muốn phạm pháp. Ngươi nếu là giết hắn, qua một hồi liền sẽ có người tìm tới ngươi, loạn thương phía dưới, ngươi chính là trên bàn một bàn món ăn."
 
 	Phương Chính đến là không có nói láo, ăn qua thịt người mãnh thú , dưới tình huống bình thường đều là không lưu. Bởi vì, ăn qua thịt người dã thú, liền sẽ theo bản năng đem cái này chưa hề ăn qua giống loài, tính vào hắn thực đơn bên trong, về sau gặp được người, còn biết ăn. Đồng thời càng ăn càng nhiều, càng ngày càng hung. . . Uy hiếp tiềm ẩn xa xa lớn hơn không ăn qua thịt người dã thú. Trừ phi là lâm nguy giống loài mới có tư cách làm càn một chút, nhưng là cái này gấu đen hiển nhiên không tại cấp bậc quốc bảo phạm vi bên trong.
 
 	"Cái gì là thương? Ta khí lực lớn, chạy nhanh, liền các ngươi cái này hai cái đùi còn sẽ không leo cây khỉ ngố con, ta một bàn tay có thể chụp chết mấy cái!" Gấu đen ngạo nghễ nói.
 
 	Phương Chính khóe miệng một phát: "Ha ha. . . Ngươi xác định?"
 
 	"Ngươi cái này tên trọc không tính!" Gấu đen lập tức kêu lên.
 
 	Nói đến đây, gấu đen theo bản năng nhớ tới trước đó cùng tặc ngốc này gặp nhau quá trình, lập tức mặt mũi tràn đầy chua xót nước mắt a!
 
 	Gấu đen cũng không phải người lương thiện, mặc dù Phương Chính lời nói hắn có thể nghe hiểu, nhưng là đưa đến bên miệng đồ ăn nào có không ăn đạo lý? Trước đó tại bờ sông nhìn thấy Phương Chính, lập tức liền vọt lên, sau đó không nói lời gì, đem Phương Chính đè xuống đất, liền lột y phục!
 
 	Dọa đến Phương Chính vội vàng kêu lên: "Ta là nam! Nam! Ai u, ngươi không biết nam nữ là? Công! Ta là công! Đừng kích động!"
 
 	Gấu đen vừa mới bắt đầu nghe nam, hắn đâu thèm ngươi là nam? Vẫn là công? Hắn chỉ là nghĩ phá hủy trước mắt đầu trọc, ăn thịt ! Bất quá, hắn hiếu kì chính là, cái này không có lông con khỉ da thế nào cứ như vậy cứng rắn đâu? Hắn tay gấu sửng sốt kéo không mở!
 
 	Không tin tà gấu đen, nâng lên tay gấu đối trước mắt đầu trọc vỗ xuống đi, đầu lưỡi duỗi ra, hắn phảng phất thấy được óc vỡ toang, có thể ăn tiệc tràng diện!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Bành!
 
 	Ngao ô!
 
 	Gấu đen đặt mông ngồi dưới đất, quơ móng vuốt, đau! Cái này t là đầu a? Đây là Thạch Đầu?
 
 	Phương Chính vậy ngồi dậy, xoa đầu nói: "Để ngươi dừng tay, ngươi không nghe, kiểu tóc đều để ngươi làm rối loạn."
 
 	Gấu đen hai mắt lật một cái, kiểu tóc? Ngươi nha có lông a?
 
 	"Gấu đen a, ngươi. . ." Phương Chính vừa muốn nói gì.
 
 	Gấu đen không nói hai lời, lại đem Phương Chính đè xuống đất, móng vuốt lớn BA~ BA~ hướng Phương Chính ngực, trên cổ đập, đánh bành bành bành nổ vang! Làm sao trước mắt cái này nhìn gầy yếu, nhỏ nhắn xinh xắn gia hỏa, theo làm bằng sắt, đánh như thế nào đều không chết, đánh như thế nào đều bất phôi! Thậm chí liền chút máu đều không ra!
 
 	Gấu đen phát hỏa, đây quả thực là đối với hắn rừng rậm lão đại trắng trợn vũ nhục! Phẫn nộ! Vô cùng phẫn nộ!
 
 	Gấu đen đứng thẳng người lên, nổi giận gầm lên một tiếng,
 
 	Bổ nhào xuống dưới!
 
 	Kết quả trên đất tặc ngốc, một cái xoay người, đem phía sau lưng cho hắn, vẫn không quên tới một câu: "Phía sau lưng vậy chùy chùy, vẫn rất thoải mái."
 
 	Kỳ thật Phương Chính cũng rất tò mò, thân thể của hắn mặc dù so với người bình thường cường tráng, nhưng là cùng gấu đen so, tuyệt đối có chút chênh lệch. Nhất là cường độ thân thể, cho dù có Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, nhưng là Nguyệt Bạch tăng y cũng sẽ không giảm xuống cảm giác đau đớn. Nếu không lúc trước hắn nhảy núi, vậy sẽ không cái mông đau kém chút nhảy đã nửa ngày.
 
 	Theo lý thuyết, gấu đen một trận loạn đập, khẳng định đau muốn chết. Nhưng là hiện tại, hắn sửng sốt không có cảm giác đến đau, ngược lại. . . Theo làm nguyên bộ xoa bóp, thật thoải mái!
 
 	Phương Chính càng nghĩ, giải thích duy nhất chính là, chung cổ Tề Minh, phật khí nhập thể, nhường nhục thể của hắn đã phát sinh rồi biến hóa kinh người, chí ít kháng đả kích bên trên, rất kinh người!
 
 	Gấu đen gặp trước mắt tặc ngốc như thế khiêu khích, lửa giận cuồng đốt, gào thét không ngừng, dùng hết khí lực toàn thân, một móng vuốt vỗ xuống!
 
 	"Ngao. . ." Phương Chính rốt cục tại cái này trọng kích phía dưới kêu thành tiếng.
 
 	Gấu đen còn chưa kịp đắc ý một chút, lại phát hiện không hợp lý, tiếng kêu này tựa hồ có chút a. . . Nằm rạp trên mặt đất,  nhìn xem Phương Chính mặt, hai người bốn mắt tương đối, gấu đen lập tức phát hỏa! Tặc ngốc này vậy mà một mặt sảng khoái! Miệng rộng mở ra trực tiếp cắn về phía đầu trọc, hắn không tin, hắn cái này dao cạo sắc bén răng còn cắn không mở viên này bạch trứng!
 
 	Cạch!
 
 	"Ô. . ." Gấu đen che miệng, chỉ cảm thấy răng một trận đau buốt nhức, một mặt tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính quay đầu nhìn xem gấu đen, nhếch miệng cười nói: "Đừng ngừng, tiếp tục, chùy thật thoải mái."
 
 	Gấu đen nhìn xem Phương Chính cái kia đáng giận mặt, thật dài đầu lưỡi vươn đi ra, gai ngược bắn ra! Đây chính là hắn đòn sát thủ , bình thường sói cái gì, một trên đầu lưỡi đi, da thịt hoàn toàn không có!
 
 	Nhưng mà, đầu lưỡi của hắn tại hòa thượng trên mặt ngạnh sinh sinh treo lên rồi chói tai thanh âm, hòa thượng này y nguyên chẳng có chuyện gì. . . Gấu đen đều nhanh tuyệt vọng, bất quá sau một khắc. . .
 
 	"Ọe!" Phương Chính chỉ cảm thấy một mặt nước bọt, nương theo lấy thịt thối hôi thối, cỗ này buồn nôn kình đi lên, kém chút tại chỗ liền nôn.
 
 	"Ngươi cái này to con, đánh không lại, liền chơi buồn nôn là?" Phương Chính khổ bức mà nói.
 
 	Gấu đen gặp liếm hữu hiệu, đừng quản là buồn nôn hay là thật, tóm lại, cuối cùng để cho tặc ngốc thấy được hắn Hùng đại gia uy mãnh rồi, thế là đầu lưỡi duỗi ra, lần nữa liếm lấy đi qua.
 
 	"Còn tới? Ta không phát uy, ngươi làm Phật gia là con mèo nhỏ a?" Phương Chính lông mày nhướn lên, một phát bắt được gấu đen đầu lưỡi, dùng sức liền hướng bên ngoài kéo! Phương Chính khí lực có lẽ không vào gấu đen, nhưng là dùng hết khí lực, kéo gấu đen đầu lưỡi vẫn là không có vấn đề. Đương nhiên, Phương Chính không có như vậy hung tàn, bất quá vẫn là. . .
 
 	"Ngao ngao. . ." Gấu đen chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều sắp bị kéo ra đi, đau nước mắt rầm rầm chảy ra ngoài, hết lần này tới lần khác đầu lưỡi kéo ra đi, miệng không khép được, gọi cũng không tốt gọi, phát ra liên tiếp thanh âm cổ quái. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "", liền có thể trước tiên tìm tới trạm [trang web] nha. 【  liền thích tiếng Trung 】