Chương 520: Dã man
 
 	Độc Lang nghe xong, vậy nằm xuống rồi, nói: "Sư đệ ngươi đi đi, ta lưu lại giữ nhà tốt. Ta thế nhưng là bản tự viện đệ nhất hộ pháp, mà lại ta là sư huynh. . . Sư phụ nói qua, phải nhường lấy các ngươi điểm."
 
 	"Nếu không các ngươi đi thôi, ta lưu lại?" Con sóc vậy có chút ngượng ngùng.
 
 	Kết quả, Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi tập thể cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Con sóc lập tức phát hỏa, kêu lên: "Các ngươi đây là ánh mắt gì? Xem thường bản con sóc a? Ta. . . Ta không phải liền là khí lực điểm nhỏ! Cái đầu điểm nhỏ! Móng vuốt không có như vậy. . . Như vậy sắc bén. . . Thế nhưng là ta răng vẫn là vô cùng. . . Tốt a. . . Ô ô, ta bị chê!"
 
 	Càng nói lực lượng càng không đủ, cuối cùng con sóc oa oa khóc lớn lên.
 
 	Mấy người bất đắc dĩ lắc đầu, Độc Lang nói: "Được rồi, Tịnh Khoan sư đệ, ngươi muốn chơi liền đi chơi đi."
 
 	Con khỉ nói: "A Di Đà Phật, sư phụ nói qua, thuật nghiệp hữu chuyên công, mỗi người đều có vị trí của mình. Trông nhà hộ viện Tịnh Pháp sư huynh am hiểu, quét dọn vệ sinh bần tăng có thể, nhưng là tuần tra nhà chúng ta thiếu cái gì ít cái gì còn phải dựa vào ngươi đâu."
 
 	Con khỉ kiểu nói này, con sóc tâm dễ chịu không ít, vậy không khóc.
 
 	Hồng hài nhi nhảy xuống nóc phòng nói: "Được rồi, đều đừng nói nữa, chính là đi bay một hồi mà thôi, các ngươi sợ cái gì? Bây giờ bản đại vương có rồi pháp lực, nhà ai tiểu quỷ dám đến chúng ta chùa chiền trộm đồ? Ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phương viên trăm dặm đều tại ta trong đầu, coi như tới tặc, vậy chạy không ra tầm mắt của ta, vẫy tay một cái, chân trời góc biển đều có thể bắt trở lại. Cho nên, các ngươi căn bản không cần lo lắng."
 
 	"Thật?" Con sóc tốt nhất lừa gạt, vậy đơn thuần nhất, lập tức mở to hai mắt nhìn, hưng phấn, vô cùng chờ mong mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi mặt mo đỏ ửng, vừa mới hoàn toàn chính xác thổi ngưu bức. Bất quá bị cái này tiểu bất điểm như thế sùng bái nhìn xem, lòng tự trọng quấy phá dưới, vẫn là khẳng định gật đầu, vỗ ngực nói: "Đương nhiên!"
 
 	"Vậy ta phải bay!" Con sóc kêu lên.
 
 	Hồng hài nhi nhìn về phía Độc Lang cùng con khỉ.
 
 	Độc Lang cùng con khỉ đồng thời lắc đầu, Hồng hài nhi bất đắc dĩ, đành phải mang theo con sóc nhất phi trùng thiên, đi chơi.
 
 	Con khỉ nhìn xem Độc Lang, nói: "Hối hận không?"
 
 	Độc Lang nước mắt đầm đìa gật đầu, hỏi: "Ngươi đây?"
 
 	"Ngươi nếu là không đi theo phạm tiện, ta liền theo các ngươi lên trời. . . Ngươi chẳng lẽ không biết, ta vừa mới vừa ở trang bức a?" Con khỉ trực tiếp cho Độc Lang một cái liếc mắt, hầm hừ về sau viện.
 
 	Giữ lại Độc Lang trong gió lộn xộn, khóc không ra nước mắt. . .
 
 	Độc Lang rũ cụp lấy cái đầu, nếu đã lưu lại, làm chút sống đi. . . Thế là Độc Lang bắt đầu rồi thông lệ lượn quanh chùa chiền ba vòng thị sát hoạt động.
 
 	Ngay tại Độc Lang vòng quanh vòng, phát ra ngốc, nói thầm lấy buổi sáng ngày mai ăn cái gì thời điểm, một loạt tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Sư phụ trở về rồi? Không đúng, nhiều như vậy tiếng bước chân, người thật nhiều a. Chẳng lẽ thôn dân tập thể lên núi đào măng tới?" Độc Lang thăm dò đi qua, nhìn về phía trong bóng tối. Sói thị lực tại ban đêm xa xa tốt tại người bình thường, thật xa liền thấy một đám người lên núi, vai khiêng tay giơ lên một đống lớn đồ vật, rón rén, lấm la lấm lét.
 
 	"Nửa đêm, vô cớ lên núi, thành quần kết đội, lấm la lấm lét, cái này hoàn toàn phù hợp sư đệ nói tới tặc đặc thù a!" Độc Lang nghĩ đến chỗ này, tiến vào phụ cận trong bụi cỏ, len lén tới gần, muốn nhìn một chút những người này rốt cuộc muốn làm gì. Những người này không phải Đạt thúc nhóm người kia, Độc Lang vậy không xác định, bọn hắn chính là tặc.
 
 	"Hùng lão bản, ngươi nói chuông không phải là kia một ngụm a? Cái này cũng quá lớn a?" Một người chỉ vào trên gác chuông chuông lớn, kinh hãi cái cằm đều nhanh rơi mất.
 
 	Hùng lão bản cũng là một mặt mộng bức, sau đó mắng: "Móa nó, đạt con cái kia hỗn đản chỉ nói có một ngụm chuông lớn, nhưng là không nói như thế đại a! Thật sự là xxx chó rồi, may mà ta chuẩn bị sung túc. Đi, đi xem một chút."
 
 	Nói xong, Hùng lão bản mang theo hơn bốn mươi người đi vào gác chuông dưới, một mình lên gác chuông, chỉ nhìn thoáng qua Vĩnh Lạc chuông lớn, con mắt liền thẳng! Hắn là đồ cổ giới người trong nghề,
 
 	Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt, hắn liếc mắt liền nhìn ra rồi cái này miệng chuông lớn bất phàm! Khiếp sợ nói: "Đồ tốt a! Khó trách đạt con cái kia đào mộ đều nghĩ vượt hành làm trộm! Ta hiện tại cũng muốn cướp! Hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn đón ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật, cái chuông này hôm nay về sau liền họ Hùng!"
 
 	"Lão bản, vấn đề là cái chuông này quá lớn, chúng ta không ít người, công cụ cũng nhiều, nhưng là nghĩ hoàn chỉnh làm xuống dưới, khó. . ." Một người nói.
 
 	"Khó? Hoàn chỉnh làm xuống dưới, hoàn toàn chính xác khó, nhưng là ai nói cho ngươi muốn làm xong chỉnh rồi?" Hùng lão bản cười lạnh nói.
 
 	"Hùng lão bản, không hoàn chỉnh, chẳng lẽ ngươi muốn hủy rồi nó? Thế nhưng là, kia giá trị coi như giảm bớt đi nhiều a!" Một vị lão nhân hoảng sợ nói, lão nhân giữ lại một thanh râu mép, mang theo nón lá, ép tới rất thấp, phảng phất sợ bị người nhận ra giống như.
 
 	"Giảm bớt đi nhiều? Kiếm một phân tiền cũng là kiếm, để ở chỗ này, đó chính là không đáng một đồng! Phá hủy, phá hủy về sau, đạt con có thể tìm tới tốt nhất chữa trị sư, mặc dù không thể làm được hoàn mỹ phục hồi như cũ, nhưng là nửa giá bán ra, vẫn có thể tìm được người mua. Trên thế giới này, chính là không bao giờ thiếu có tiền đồ đần. . ." Hùng lão bản cười lạnh nói.
 
 	"Cái này. . ." Lão nhân có chút đau lòng rồi.
 
 	"Lý lão, ta tìm ngươi đến, là để ngươi giúp ta hủy đi đồ vật, cũng không phải để ngươi tới nói nói nhảm. Ngươi xem một chút cái chuông này làm sao làm mở, phá hư thấp nhất, nhất bảo đảm giá trị tiền gửi, vẽ xuống tuyến đến, nhường mọi rợ mấy người bọn hắn đem cái chuông này hàn mở." Hùng lão bản nói.
 
 	"Hàn mở? Ai. . . Coi như hàn mở,  cái này trên trăm tấn đồ vật, chúng ta chút người này cũng làm không đi xuống a." Lý lão đạo.
 
 	"Không nói làm xuống dưới a, ta mang theo tổ hợp ròng rọc tới, lấy tới bên bờ vực, trực tiếp ném xuống. Dưới núi có cần cẩu, treo lên xe, trực tiếp lôi đi, chẳng phải xong a?" Hùng lão bản đương nhiên mà nói.
 
 	"Phung phí của trời a! Đây chính là giá trị liên thành hiếm thấy trân phẩm a, như thế hủy. . . Ai! Đáng tiếc a." Lý lão đấm ngực dậm chân mà nói.
 
 	"Phung phí của trời? Ngươi sai rồi, ta nói qua, đặt ở cái này, hắn chính là một ngụm chuông, không đáng một đồng. Đến rồi trên tay của ta, dù là không trọn vẹn, Vô Danh rồi, liền cái này đầu, cái này trọng tải, phía trên văn tự, cũng có thể bán một cái giá tốt. Coi như không phải giá trị liên thành, vậy đủ chúng ta kiếm một bút lớn rồi. Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian động thủ đi. Ngươi cũng đừng quên, chuyện này ngươi nếu là không hiểu rõ, lão bà ngươi ta coi như mặc kệ. Ai nha, bệnh bạch huyết a, vậy nhưng cần không ít tiền đây này. . ." Hùng lão bản âm dương quái khí nói.
 
 	Lý lão cuối cùng thở dài, tiến lên cẩn thận quan sát Vĩnh Lạc chuông lớn đến, một bên nhìn, một bên khóc, có cảm động, càng nhiều thì là hận a! Hắn không hận Hùng lão bản, hận chính mình! Vì chính hắn, muốn hủy đi một ngụm hiếm thấy trân bảo. . .
 
 	Mặc dù hận, nhưng là Lý lão vẫn là dùng phấn viết tại chuông lớn trên vẽ ra rồi từng đầu tuyến, hắn biết, hôm nay chuyện này đã thành kết cục đã định. Tiểu tự trong nội viện rõ ràng không có người, dưới núi người lại bị Hùng lão bản lắc lư rồi, núi cao Hoàng đế xa, báo cảnh cũng không kịp rồi. Hắn vẽ xong đường phân cách, còn có thể lớn nhất giữ lại chuông văn vật giá trị, nếu để cho Hùng lão bản chính mình đến, vậy cái này chuông thật sự hủy. Huống chi, hắn thật rất cần tiền. . . Thế là, Lý lão tại Hùng lão bản thúc giục dưới, rất mau đem chuông lớn phân chia ra rồi hơn một trăm cái khu vực. Sau đó chán nản lui xuống tới, đặt mông ngồi dưới đất, cả người cũng bị mất tinh thần.