Chương 522: Điên rồi điên rồi đều điên rồi 
 
 	"Lý lão! Lý lão! Ngươi mau tới đây nhìn xem, đây rốt cuộc là cái thứ gì? Thật sự là gỗ sao?" Hùng lão bản kêu lên.
 
 	Lý lão thở dài, đi tới nói: "Không cần hỏi, ta đã nhìn qua rồi, đích thật là gỗ."
 
 	Hùng lão bản chỉ vào chuông: "Kia cái này. . . Cái chuông này?"
 
 	Lý lão đạo: "Thật tâm, trăm tấn trở lên trọng lượng."
 
 	"Thảo... Cái này sao có thể? Hoàn toàn không có khả năng!" Hùng lão bản sắp điên rồi, tình huống trước mắt, hoàn toàn không phù hợp Logic a.
 
 	Lý lão đạo: "Hùng lão bản, cái này chùa chiền có dị thú thủ hộ, cái chuông này trên trải rộng kinh văn... Vừa mới ta xem qua, cái chuông này tựa hồ là một lò luyện chế mà thành, đến mức là cái gì thủ pháp, hoàn toàn nhìn không ra. Chế tạo công nghệ vô cùng tinh xảo, liền xem như hiện đại kỹ thuật cũng chế hoàn mỹ như vậy chuông. Cái chuông này chỉnh thể, không có một chút điểm tì vết, đơn giản liền không giống như là thế gian cái kia có đồ vật. Vật như vậy, chính là phật môn thánh vật, tốt nhất vẫn là không nên động tốt, động, dễ dàng gặp báo ứng."
 
 	"Báo ứng?" Hùng lão bản sững sờ, sau đó cười như điên nói: "Ta không tin cái này, ta chỉ tin tiền! Ta tin tưởng, trên thế giới này không có cái gì là dùng tiền không giải quyết được. Mọi rợ, cho ta đem tất cả trang bị dùng tới, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cho ta đem chiếc chuông này lấy xuống!"
 
 	Mọi rợ ừ một tiếng, cầm một thanh đại cái cưa, mang người, giẫm lên cái thang, bắt đầu cưa xà ngang.
 
 	Kết quả cái này một cưa, chỉ nghe cạc cạc chói tai thanh âm vang lên, tia lửa tung tóe!
 
 	"Dùng sức!" Mọi rợ kêu lên.
 
 	Hai người cùng một chỗ phát lực, sau đó liền nghe thanh âm ca ca vang lên, lại là cái cưa đoạn răng!
 
 	Mọi rợ lập tức mộng bức rồi, còn không hết hi vọng, quát to một tiếng nói: "Cầm cưa điện đến!"
 
 	Cưa điện tới tay, phân lượng mười phần, theo mọi rợ dùng sức kéo một cái, ông ông tiếng môtơ chuông, bị mọi rợ cưa hướng xà ngang. Kết quả hoả tinh loạn tung tóe, mấy phút sau...
 
 	Mọi rợ nhìn xem trong tay đã bị san bằng rồi cưa điện răng, nhìn nhìn lại hoàn hảo không chút tổn hại xà ngang, một mặt mộng bức! Chật vật nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía Hùng lão bản, nói: "Lão bản, cái này. . . Quá tà môn..."
 
 	Hùng lão bản cũng cảm giác sự tình khá là quái dị rồi, lúc nào gỗ cứng như vậy rồi? Lúc nào thanh đồng như thế kiên cố rồi? Đây quả thực... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Bất quá Hùng lão bản vẫn là chưa từ bỏ ý định, cắn răng nói: "Dùng thuốc nổ!"
 
 	"Tuyệt đối không thể! Thuốc nổ một vang, dưới núi người đều sẽ bị kinh động, một khi báo cảnh, xuống núi liền một con đường, chúng ta đều muốn xong đời." Lý lão tranh thủ thời gian kêu lên.
 
 	Hùng lão bản vỗ đầu, mắng: "Móa nó, tức đến chập mạch rồi... Thế nhưng là hưng sư động chúng tới, cũng không thể tay không trở về đi?"
 
 	Lý lão đạo: "Nếu không, ta tại nghiên cứu một chút, cũng có thể có chỗ phát hiện đâu."
 
 	Hùng lão bản nhìn Lý lão nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói: "Được, ngươi là chuyên gia, nghe ngươi. Ta chờ tin tức tốt của ngươi... Lý lão a, ta là có thể đợi, nhưng là ngươi lão bạn đợi không được rồi. Cố lên nha..."
 
 	Nói xong, Hùng lão bản hạ gác chuông, móc ra một điếu thuốc đốt lên. Ghé mắt xem xét, lầu canh đã rơi vào trong mắt của hắn, thầm nói: "Chuông tốt như vậy, trống cũng sẽ không quá kém đi, dù sao không có việc gì, mọi rợ, cùng đi xem nhìn."
 
 	Có rồi Độc Lang làm ầm ĩ về sau, Hùng lão bản cũng sợ, sợ nửa đường lại nhảy ra cái thứ đồ gì, cho mình lập tức. Nhìn xem những cái kia xương cốt đoạn, từng cái hình dáng thê thảm, hắn là thật có điểm sợ rồi.
 
 	Đi vào lầu canh dưới lầu, Hùng lão bản ngửa đầu nhìn xem phía trên, nói: "Tựa hồ thật lớn."
 
 	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ chùa, trên nóc nhà. Nóc phòng là hình tam giác, mặt sau nằm sấp một con sóc, một con con khỉ, một con sói, còn có một cái tiểu hòa thượng, bốn người, lén lút nhô đầu ra, nhìn xem bên này.
 
 	"Ha ha, thằng ngốc kia đi xem trống rồi." Con sóc cười trên nỗi đau của người khác kêu lên.
 
 	"Sư phụ nói qua, không làm không chết. Hắc hắc, kia chuông ta nhìn đều hãi đến hoảng,
 
 	Bọn hắn còn dám đi?" Hồng hài nhi bĩu môi, trong mắt lại tất cả đều là hưng phấn, hắn biết rõ, Quỳ Ngưu trống trận uy lực tùy từng người mà khác nhau. Nếu như một người tâm linh sạch sẽ, thiện lương, nhận xung kích sẽ nhỏ rất nhiều. Dù sao, cái này trống trận ma tính chính là đem một người tâm tình tiêu cực vô hạn phóng đại!
 
 	Con sóc, Độc Lang, con khỉ nội tâm đã rất cường đại rồi, tinh khiết, thiện lương, y nguyên bị dọa đến bốn phía tán loạn. Như vậy người xấu như vầy đi lên lại nên như thế nào? Hắc hắc...
 
 	"Các ngươi nói, bọn hắn đi lên có thể hay không đánh xuống trống?" Con khỉ đột nhiên hỏi.
 
 	"Nếu như không có hù chết, bọn hắn gõ lại một chút, tuyệt đối ngỏm củ tỏi. Sư phụ như thế tâm cảnh, đều muốn dựa vào Vĩnh Lạc chuông lớn tiếng chuông phụ trợ, mới có thể đập đập lên chuông. Những người này gõ chuông? Hừ hừ, ông cụ thắt cổ chán sống rồi." Hồng hài nhi nói.
 
 	Độc Lang hừ hừ nói: "Dám tập kích bản sói, đáng đời bọn hắn bị hù chết. Trộm đồ trộm được Nhất Chỉ sơn tới, thật là... Nếu là đặt ở trước kia, ta một tiếng sói tru, thiên quân vạn mã đến gặp nhau, trong nháy mắt đem bọn hắn lột da cạo xương rút gân."
 
 	"Được rồi, vậy cũng là ngươi đi qua lịch sử quang vinh rồi, đừng lật lão hoàng lịch. Bọn hắn muốn đi lên..." Hồng hài nhi cười hắc hắc nói.
 
 	Bất quá, Hùng lão bản vẫn là để ý, chính hắn không có đi lên, mà gọi là tới một cái người cao gầy nam tử đi lên, nam tử rất nghe lời, cầm phiến đao, thận trọng đi lên rồi.
 
 	Hùng lão bản đưa cổ nhìn xem phía trên, mắt thấy người cao gầy đi đến lầu canh, tựa hồ không có chuyện gì.
 
 	Nhưng là sau một khắc...
 
 	"A! Đừng tới đây! Giết! Giết! Giết a! Ta giết ngươi,   ta giết ngươi!" Một trận điên cuồng tiếng kêu vang lên, tiếp lấy người cao gầy trực tiếp chưa từng thước cao lầu canh nhảy xuống tới, bịch một tiếng ngã cái thực thành, xương cốt đứt gãy thanh âm cũng là có thể thấy rõ ràng. Cả người ghé vào kia không nhúc nhích, hai mắt đăm đăm, miệng bên trong không ngừng nói thầm lấy: "Đừng tới đây, đừng tới đây... Đừng giết ta... Ta giết ngươi..."
 
 	Mọi rợ lập tức chạy tới kiểm tra một chút, một mặt mộng bức mà nói: "Lão bản, hắn điên rồi..."
 
 	"Điên rồi? Thảo, cái này lầu canh trên có đồ vật gì? Làm sao mới lên đến liền điên rồi?" Hùng lão bản dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần lầu canh rồi.
 
 	"Lão bản làm sao xử lý?" Mọi rợ lo lắng nhìn xem lầu canh, lần này lên núi, mọi việc không thuận, sự tình các loại đều lộ ra cổ quái, quỷ dị, hắn cũng có chút sợ rồi.
 
 	"Làm sao xử lý? Ta không tin cái này tà, chuông ta còn không có cầm tới, một cái trống cũng có thể đem ta hù dọa? Ngươi mang nhiều chọn người đi lên, mặc kệ phía trên là sói là chó, cho ta làm thịt! Thành, một người mười vạn!" Hùng lão bản cũng là tức sôi ruột, lòng tin tràn đầy đến, bây giờ lại là cái rắm đều không có sờ đến, vẫn còn làm một chỗ tai nạn lao động, trở về chỉ riêng bồi tiền chính là một số lớn, hắn là đánh chết cũng sẽ không tay không trở về.
 
 	Mọi rợ nghe xong, nhìn xem kia lầu canh, cũng là tê cả da đầu, bất quá vẫn là cắn răng một cái gọi tới năm sáu người, cùng tiến lên đi.
 
 	Hùng lão bản đối mọi rợ là một trăm cái yên tâm, mọi rợ có thể là có tiếng gan lớn, trên tay còn có người tốt mệnh mang theo, điển hình không sợ trời không sợ đất chủ. Hùng lão bản ở phía dưới chờ lấy tin tức, đồng thời thầm nói: "Nếu là còn không có thu hoạch, ta T đem cái này miếu hoang đốt đi!"
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe đến trống trên lầu truyền tới tiếng kinh hô!