Chương 528: Hố hòa thượng
 
 	Đến mức thiền mộc tượng nghệ môn thủ nghệ này, dưới mắt cũng không có thời gian nếm thử, Phương Chính tạm thời không nghĩ. Đổi mới nhanh không quảng cáo.
 
 	"Sư phụ, chúng ta bây giờ đi cái nào a? Sẽ không ngay tại trong núi lớn tán loạn a?" Hồng hài nhi bởi vì phải vào núi, tiểu hòa thượng kia phục có thể không nỡ xuyên, nhánh cây đâm loạn, đem một bộ phá hỏng, liền thiệt thòi lớn rồi. Thế là đứa nhỏ này lại phát huy chịu khổ nhọc tinh thần, mặc vào hắn đỏ cái yếm, cởi truồng tiến đến rồi. Cũng không biết hắn từ chỗ nào đụng tới, nhảy ra liền ồn ào.
 
 	Phương Chính nói: "Vi sư cũng không biết, mò mẫm quay đi, nhìn cái nào rất lâu ở đâu nghỉ mát tốt."
 
 	Hồng hài nhi nhếch nhếch miệng, nói: "Đây cũng quá chấp nhận đi."
 
 	Phương Chính thì không quan trọng, dù sao đi theo hắn, đều là trên núi lớn lên, không sợ con muỗi đốt, da dày thịt béo, nhiều lông . Còn hắn cùng Hồng hài nhi, một cái Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, một cái da dày Phương Chính đều không đánh nổi, nhà ai con muỗi nếu là có thể đinh một chút hắn, Phương Chính tuyệt đối làm yêu tinh thu!
 
 	Mấy người đi đều thật nhanh, đến rồi buổi trưa, đã đến sâu trong núi lớn rồi, gió núi thanh lương, thổi người thần thanh khí sảng.
 
 	Đang lúc Phương Chính muốn cảm khái một phen thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến có người kêu cứu thanh âm.
 
 	Phương Chính sững sờ, cái này rừng sâu núi thẳm, lại còn có người tại cái này?
 
 	Phương Chính lập tức mang theo một đám đồ đệ chạy tới, Độc Lang chạy nhanh nhất, sưu sưu chạy qua. . .
 
 	Chỉ gặp một tên nam tử ngồi dưới đất, trên mặt đều là vẻ thống khổ , vừa trên ngồi xổm một tên sinh viên bộ dáng nam tử, cõng một cái ba lô leo núi, một mặt vẻ lo lắng, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể liều mạng hô hào cứu mạng.
 
 	"Tiểu phiền, đừng hô rồi, cái này hoang sơn dã lĩnh ở đâu ra người, ngươi nhưng người khác không kêu đến, đem sói đưa tới." Tóc hoa râm lão nhân hữu khí vô lực nói.
 
 	"Sư phụ, ngươi không thể có sự a, ngươi đã nói xong, chỉ cần ta hảo hảo học, ngươi liền đem ngươi biết đều dạy cho ta, ngươi không thể nuốt lời a, ô ô ô. . ." Phiền Thanh khóc.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ta bị rắn độc cắn, không có kháng độc huyết thanh, ta là không ra được. Huống chi, chân của ta cũng gãy gãy mất, ngươi lưu lại cũng là bị ta liên lụy. Đi, ngươi nghe ta nói, ngươi hướng phía cái phương hướng này đi, đi thẳng, liền có thể đi ra toà này Đại Sơn rồi. Ta giáo ngươi đồ vật mặc dù không nhiều, nhưng là. . . Khụ khụ. . ." Lão nhân khí tức càng ngày càng yếu, làm ho lên.
 
 	Phiền Thanh nghe xong, khóc càng thương tâm, chính muốn nói gì, chợt nghe một loạt tiếng bước chân truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đầu con bê con đồng dạng lớn nhỏ Đại Lang đối diện chạy tới, dọa đến sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng xanh oa một tiếng ngồi dưới đất. Bất quá Phiền Thanh lập tức kịp phản ứng, ngăn tại lão nhân phía trước, kêu lên: "Đi ra! Mau tránh ra!"
 
 	"Tiểu phiền, chạy mau! Đừng quản ta, ngươi chạy mau a!" Lão nhân cũng gấp, như thế lớn sói, Phiền Thanh tuyệt đối không ngăn nổi, lưu lại chỉ có thể cùng một chỗ trở thành sói món ăn trong mâm, hiện tại là chạy một cái là một cái. Đồng thời, lão nhân đối Phiền Thanh biểu hiện, cũng là mười điểm cảm động, hoạn nạn gặp chân tình, vợ chồng còn đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay đâu, huống chi là thời đại này sư đồ? Phiền Thanh có thể như thế đối với hắn, hắn chỉ cảm thấy đời này thu Phiền Thanh làm đồ đệ, là chính xác nhất sự.
 
 	"Không đi! Lão sư, vô luận như thế nào ta không thể để cho ngươi cho sói ăn!" Phiền Thanh kêu lên.
 
 	"Ngươi. . . Ai. . . Ngươi không đi, ai đem kỹ thuật của ta truyền thừa tiếp?" Lão nhân kích động kêu lên.
 
 	Phiền Thanh vừa muốn nói gì, đã thấy kia Độc Lang hừ hừ rồi hai tiếng, sau đó trực tiếp ghé vào rồi trước mặt hai người, híp mắt, một bộ ta đối với các ngươi hai cái không hứng thú dáng vẻ.
 
 	Phiền Thanh cùng lão nhân đều ngây ngẩn cả người, đây là tình huống gì? Cái này sói không ăn bọn hắn?
 
 	"Phiền Thanh, sói trời sinh tính giảo hoạt, hắn không động thủ, không chừng là đang ngang ngửa bạn trợ giúp. Ngươi thừa dịp hiện tại, đi nhanh lên, có thể lên cây liền lên cây, có biết không?" Lão nhân lo lắng thúc giục nói.
 
 	Độc Lang văn ngôn, trực tiếp liếc mắt, nếu là hắn muốn ăn một già một trẻ này, còn cần chờ đồng bạn, trực tiếp bổ nhào qua,
 
 	Liền tiểu tử này cái này tiểu thân bản, vừa đối mặt liền có thể miểu sát rồi.
 
 	Đang lúc hai người tại vậy ngươi để cho ta đi, ta không thời điểm ra đi, một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ không cần kinh hoảng, cái này sói là bần tăng đệ tử, hắn là sẽ không tổn thương các ngươi."
 
 	Hai người đột nhiên nghe được tiếng người, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trước mắt không biết lúc nào nhiều một cái hòa thượng áo trắng, làn da trắng nõn, khuôn mặt hiền lành, con mắt sáng ngời dùng thần, xán lạn như sao trời, cả người hướng cái nào vừa đứng, mười điểm dương quang ôn hòa. Mà đầu kia Đại Lang, thì y nguyên ghé vào cách đó không xa, ngáp một cái, y nguyên dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt đang nhìn bọn hắn.
 
 	Nhìn đến đây, hai người cái gì đều hiểu rồi, mặt mo đỏ ửng.
 
 	Phiền Thanh đột nhiên lấy lại tinh thần, kêu lên: "Pháp sư ngươi tới quá tốt rồi, sư phụ ta bị rắn độc cắn, van cầu ngươi mau cứu hắn đi. Chỉ cần có thể cứu hắn, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho, coi như ta không đủ tiền, ta về sau kiếm tiền cho ngươi."
 
 	Phương Chính bó tay rồi, cười khổ nói: "Bần tăng vừa ra người nhà, cứu người vốn là hẳn là, sao có thể ham tiền tài của các ngươi. Thí chủ nếu là có tâm, ngày sau đi trong tự viện hơn mấy nén nhang là được."
 
 	"Mấy trụ đều được, pháp sư ngươi nhanh mau cứu sư phụ ta đi." Phiền Thanh lo lắng nói.
 
 	Lão nhân nghe Phương Chính nói như vậy, trong lòng cũng bốc cháy lên rồi hi vọng sống sót, chờ mong nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính chững chạc đàng hoàng nhìn xem lão nhân vết thương, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bần tăng cũng không biết trị liệu độc rắn."
 
 	Phốc!
 
 	Theo ở phía sau uống nước Hồng hài nhi một ngụm nước phun ra con khỉ một mặt. . . Sau đó ha ha cười nói: "Sư phụ, ngươi không biết trị liệu độc rắn, còn nói cái gì lời cảm tạ, ha ha. . . Thực sự là. . . Ha ha. . ." .
 
 	Phiền Thanh cũng hỏa, kêu lên: "Ngươi hòa thượng này, sẽ không cứu chữa liền nói sẽ không cứu chữa, sao có thể tiêu khiển chúng ta đây?"
 
 	"Phiền Thanh! Làm sao nói đâu? Ta nhìn người pháp sư này, không giống như là tiêu khiển chúng ta người." Lão nhân khiển trách.
 
 	Phiền Thanh bẹp miệng, không lên tiếng.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng hoàn toàn chính xác không biết trị liệu độc rắn, bất quá bần tăng biết một người, hắn có lẽ có thể trị liệu ngươi nọc rắn này."
 
 	"Ta trúng độc đã có một hồi, nếu như quá xa, sợ là chèo chống không đến chỗ rồi." Lão nhân nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Ngươi vận khí không tệ, hắn hẳn là cách nơi này không xa."
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải là muốn đi tìm cái kia đạo sĩ mũi trâu a?" Hồng hài nhi chợt tỉnh ngộ, kêu lên.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Nhạc Thiên chân nhân tu chính là Đạo gia một mạch, Đạo gia đối luyện đan, chế dược rất có thành tựu. Hắn có thể trong núi tới lui tự nhiên, lúc có giải độc rắn phương pháp."
 
 	"Pháp sư, chuyện này là thật?" Phiền Thanh lại kích động.
 
 	Phương Chính khẳng định gật đầu.
 
 	Phiền Thanh tiếp tục nói: "Pháp sư, mời ngươi dẫn chúng ta đi, vừa mới là ta có lỗi với ngươi rồi, thật xin lỗi! Ngươi có cái gì khí, một hồi đối ta vung là được rồi, đánh như thế nào đều được."
 
 	Phương Chính còn chưa lên tiếng, Hồng hài nhi lại gần yếu ớt hỏi một câu: "Sư phụ, ngươi biết kia lỗ mũi trâu ở tại như vậy?"
 
 	"Hắn nói ở tại Thông Thiên Sơn bên trên, nhưng là không nói vị trí cụ thể, cũng may núi không lớn, chậm rãi tìm đi." Phương Chính lời này vừa nói ra.
 
 	Một mặt chờ mong lão nhân, hai mắt khẽ đảo trực tiếp đã hôn mê rồi, hòa thượng này, quá hố!