Chương 529: 1 lúc hồi lâu không chết được
 
 	Phiền Thanh kém chút cũng ngất đi, hắn theo lão sư lên núi ba ngày rồi, Thông Thiên Sơn mạch phảng phất vô biên vô hạn, căn bản không thể đi đến! Hiện tại đầy khắp núi đồi tìm một người? Cái này theo mò kim dưới đáy biển khác nhau ở chỗ nào? Đoán chừng không cần tìm tới người, sư phụ hắn đã quy thiên rồi.
 
 	Phiền Thanh nói: "Pháp sư, ngươi không phải nói cười a?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, Tịnh Tâm, ngươi nhanh đi tìm người, Tịnh Pháp, cõng người, đi, cùng một chỗ tìm đi." Phương Chính lập tức hạ lệnh, đồng thời đem pháp lực còn đưa Hồng hài nhi. Loại rắn này độc, đối với người khác mà nói hoàn toàn chính xác liều mạng, bất quá có Hồng hài nhi tại, Phương Chính căn bản không lo lắng, thần thông chỗ đến, còn không phải lập tức giải quyết? Chỉ bất quá, Phương Chính cũng không muốn nhường Hồng hài nhi ngay trước mặt người thi triển thần thông thôi. Phiền phức vẫn là càng ít càng tốt. . .
 
 	Hồng hài nhi cảm thụ được pháp lực khôi phục, lập tức lĩnh mệnh, liền muốn xông vào trong rừng cây.
 
 	Phiền Thanh thấy cảnh này, tranh thủ thời gian kêu lên: "Pháp sư, ngươi điên rồi? Hắn một đứa bé, tiến vào rừng rậm chẳng phải là chịu chết? Con muỗi nhiều như vậy, vạn nhất. . . Nếu không, chúng ta vẫn là rời núi đi, bất kể như thế nào, ra ngoài còn có hi vọng."
 
 	"Thí chủ, không cần lo lắng, ta đồ đệ này đặc biệt am hiểu tìm người." Phương Chính nghiêm mặt nói, hắn ngược lại là không có nói láo, một thân thần thông, tìm người cũng không tìm tới, Phương Chính nắm lấy, có phải hay không cái kia cho Quan Âm Bồ Tát nói một chút, đem tên ngu ngốc này khai trừ phật tịch rồi . Còn con muỗi? Hồng hài nhi da dày Phương Chính đều không đánh nổi, nhà ai con muỗi nếu là có thể đinh một chút hắn, Phương Chính tuyệt đối làm yêu tinh thu!
 
 	Phiền Thanh chỉ coi Phương Chính đang lừa dối hắn, chính muốn nói gì, chợt nghe nơi xa có người đang nói chuyện.
 
 	Liền nghe đến phía trước có người tại kia cao giọng kêu: "Trời cao mây nhạt người như gió, ta từ tiêu dao bắt ong mật, ha ha. . . , ai, bị ẩn nấp rồi, vẫn rất đau."
 
 	Phương Chính một ngày, con mắt lập tức sáng lên, thanh âm này quen tai, sau đó lập tức kêu lên: "Phía trước thế nhưng là Nhạc Thiên chân nhân? !"
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe đến một loạt tiếng bước chân, sau đó rừng cây bị người lay mở, một tên mặc đạo phục đạo sĩ chạy ra, chính là Nhạc Thiên chân nhân! Bên cạnh thì đi theo một mặt khó chịu Hồng hài nhi, Hồng hài nhi còn dự định mượn cơ hội này, lại sóng một hồi đâu, kết quả vừa đi ra ngoài, liền đụng phải Nhạc Thiên rồi. Bởi vậy Hồng hài nhi nhìn Nhạc Thiên ánh mắt, chính là một bộ ghét bỏ, khó chịu, sau đó không ngừng ám chỉ, ngươi chính là cái lỗ mũi trâu!
 
 	Nhạc Thiên căn bản không thèm để ý, chính hắn tâm tình tốt là được rồi, quản ngươi người khác cái gì ánh mắt, cái gì cái nhìn.
 
 	"A? Phương Chính trụ trì, ngươi hôm nay làm sao lên núi rồi? Không phải là đến thăm bần đạo? Ai? Vị bằng hữu này tựa hồ thụ thương a, ai nha nha, chân kia cong, theo vểnh lên gãy giống như." Nhạc Thiên chân nhân nói.
 
 	Phương Chính nghe lời này, trong nháy mắt bó tay rồi, kia là theo vểnh lên gãy giống như sao? Đó chính là vểnh lên gãy được chứ! Cái gì ánh mắt! Bất quá như thế hoan thoát, cũng liền cái này Nhạc Thiên phái có thể nói ra được tới.
 
 	Phương Chính thừa dịp phía sau Phiền Thanh không có tức nổ tung,
 
 	Vội vàng nói: "A Di Đà Phật, Nhạc Thiên chân nhân, hai vị này thí chủ lên núi, gặp được rắn độc, bị cắn, mà lại chân cũng gãy rồi. Trời đã sắp tối rồi, đi ngươi nói xem tá túc một đêm được chứ?"
 
 	"Đạo trưởng, xin nhờ rồi, sư phụ ta trước đó leo núi đi khai thác một gốc dược liệu, không cẩn thận té bị thương, lúc nghỉ ngơi bị rắn độc cắn, khẩn cầu ngươi mau cứu hắn đi." Phiền Thanh vội vàng nói.
 
 	Nhạc Thiên nghe xong, lập tức sững sờ, sau đó cái ót lắc theo trống lúc lắc, trước còn Phương Chính lễ, bởi vì một cái tay dẫn theo cái hồ lô, không tiện, tay trái dựng thẳng lên, ngón trỏ uốn lượn, dưới lên đầu gối, dâng đủ mi nói: "Vô Lượng quan."
 
 	Lúc này mới tiếp tục nói: "Phương Chính trụ trì đi có thể, các ngươi không được."
 
 	"Vì cái gì?" Phiền Thanh gấp: "Đạo trưởng, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a."
 
 	Phương Chính cũng buồn bực, Nhạc Thiên chân nhân cũng không giống như là loại kia ý chí sắt đá, thấy chết không cứu chủ a.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân nói: "Bần đạo đạo quan không tiếp đãi không phải người trong đồng đạo, bần đạo ẩn cư thâm sơn, mục đích là ngăn cách, không nghĩ nhiễm bất luận cái gì nhân quả. Trừ phi là người trong đồng đạo, nếu không, một mực không tiếp đãi. Đương nhiên, các ngươi tình huống này có chút đặc thù, có thể ở tại đạo quán phía ngoài trong phòng . Còn độc rắn?"
 
 	Nhạc Thiên chân nhân nhìn lướt qua lão nhân, sau đó Nhạc Thiên chân nhân từ trong hồ lô đổ ra hai cái viên đan dược, một hạt màu xanh, trực tiếp bóp nát còn sống nước bọt bôi lên tại lão nhân bị rắn cắn trên vết thương, sau đó lại lấy ra một cái màu đỏ dược hoàn nhét vào lão nhân miệng bên trong, lúc này mới nói: "Không sao."
 
 	Phiền Thanh lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân lại nói: "Nhất thời bán hội không chết được."
 
 	Phiền Thanh nghe xong, kém chút khóc, làm sao gặp phải hòa thượng, đạo sĩ đều thích thở mạnh a? Nhất thời bán hội không chết được, ý là, vẫn là sẽ chết rồi?
 
 	Nhạc Thiên chân nhân cũng không nhìn Phiền Thanh, đối Phương Chính nói: "Trụ trì, đi thôi, đi ta kia ngồi một chút."
 
 	Phương Chính gật gật đầu, đồng thời hắn cũng thật tò mò, mặc quần áo đều như thế tỉnh Nhạc Thiên chân nhân, hắn đạo quán bên ngoài lại còn có phòng ở? Không nhìn ra a, rất bựa hào a!
 
 	Phiền Thanh có một ít gấp, muốn nói cái gì, đã thấy Nhạc Thiên chân nhân đã đi rồi, rơi vào đường cùng, dự định cõng lên sư phụ hắn, kết quả là nhìn thấy đầu kia Đại Bạch sói hấp tấp chạy tới, một con con khỉ dùng sức hất lên, lão sư hắn hơn một trăm cân thân thể, như là lông hồng, bị quăng lên, ném tới rồi Độc Lang trên lưng. Phiền Thanh đang muốn gọi hàng, Độc Lang nhanh chân liền chạy, tốc độ cực nhanh. . . Con khỉ đi theo chạy, một đường vịn lão nhân, phòng ngừa hắn đến rơi xuống, gặp được nhánh cây cái gì, cũng sớm mở ra, miễn cho quẹt làm bị thương lão nhân.
 
 	Nhìn đến đây, Phiền Thanh nhẹ nhàng thở ra . Còn nơi ở vấn đề, có địa phương ở là được, cái này rừng sâu núi thẳm, không xoi mói.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Đạo trưởng, đây chính là ngươi nói phía ngoài nơi ở? !" Phiền Thanh cơ hồ là thét lên đi ra. Phiền Thanh chỉ vào trước mắt một cái rộng không đủ ba mét, dài không đầy hai mét lâm thời túp lều, hắn sắp điên rồi! Đây là người ở a? Chăn heo đều không đủ a?
 
 	"Vô Lượng quan, ngươi nếu là chướng mắt, có thể thay chỗ ở." Nhạc Thiên chân nhân nói xong, căn bản không quản Phiền Thanh, trở mặt, cười ha hả đối Phương Chính nói: "Phương Chính trụ trì, bần đạo gần nhất có rõ ràng cảm ngộ, đang lo không có người nói một chút. Cùng nhau trong đạo quán ngồi một chút, tâm sự?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, nhìn xem Nhạc Thiên chân nhân, nhìn nhìn lại bi phẫn Phiền Thanh, sau đó lắc đầu. Nhạc Thiên chân nhân mặc dù không có cho Phiền Thanh rất tốt tiếp đãi, nhưng là bất kể nói thế nào, cỏ tranh phòng là đống bùn xây, coi như kiên cố, bảo vệ hắn ở một đêm vẫn là không có vấn đề. Huống chi, Nhạc Thiên chân nhân cũng bảo vệ lão sư hắn mệnh, đây là ân đức. Phiền Thanh vậy mà trong chớp mắt liền quên đi, còn một bộ rất tức giận, rất khó chịu dáng vẻ, điều này cũng làm cho Phương Chính trong lòng không quá thoải mái. Nếu không phải niệm tại Phiền Thanh liều chết bảo vệ lão sư phân thượng, Phương Chính đều chẳng muốn quản hắn rồi.
 
 	Thế là, Phương Chính cùng Nhạc Thiên chân nhân đi hướng đạo quán, lưu lại Phiền Thanh ở phía sau, thổi gió núi.
 
 	Trên đường, Phương Chính không hiểu hỏi: "Chân nhân, trước kia ngươi không phải hô Vô Lượng Thiên Tôn sao? Làm sao hôm nay bắt đầu nói Vô Lượng quan rồi?"