Chương 532: Quá không phải thứ gì rồi
 
 	Nhạc Thiên chân nhân gặp đây, lập tức cười, cười rất vui vẻ, một bộ đùa ác thành công cảm giác thành tựu.
 
 	Phương Chính phát hiện, Nhạc Thiên chân nhân thật rất yêu cười, tựa hồ một chút chuyện nhỏ liền có thể nhường hắn thoải mái cười to. Không phải làm một chút cười, mà là thật thoải mái cười to, điều này nói rõ trong lòng của hắn, không có người bất luận cái gì cát bụi, không bụi dơ bẩn, thông thấu vô cùng, vui vẻ cười, không vui khóc, sinh khí mắng, hết thảy đều trong một ý nghĩ, tùy tâm sở dục. . .
 
 	Phương Chính cùng Nhạc Thiên chân nhân so sánh một chút, phát hiện, trên một điểm này, hắn kém xa Nhạc Thiên chân nhân. Trong lòng của hắn vẫn là có vô hình ràng buộc tại trói buộc chính mình, nhường hắn không cách nào triệt để vung ra tay, đi tiêu sái, tự tại, trực diện bản tâm sinh hoạt. Bất quá Nhạc Thiên chân nhân cũng cho Phương Chính chỉ rõ một con đường, một đầu hắn hướng tới đường, chí ít hắn sau này biết cái kia đi hướng nào rồi.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nói cực phải, đến lúc đó bần tăng lấy tướng rồi."
 
 	"Trụ trì khách khí, trà tốt, đến nếm thử. Hương vị không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng là uống nhiều quá. . ." Nhạc Thiên chân nhân một trận, con khỉ, Độc Lang, con sóc, Hồng hài nhi nhìn lại, Nhạc Thiên chân nhân tiếp tục nói: "Cũng thành thói quen."
 
 	Mấy người trực tiếp liếc mắt, còn tưởng rằng có thể có cái gì đặc biệt đâu, kết quả là cái này. . . Hố!
 
 	Phương Chính đến lúc đó lơ đễnh, cầm lấy chén trà nếm nếm, hương vị có chút kham khổ, bất quá khổ qua về sau, còn có một số về cam, nhưng là y nguyên ngăn không được cỗ này cay đắng.
 
 	"Trụ trì, nếu như cảm thấy quá khổ, có thể thả điểm mật ong." Nhạc Thiên chân nhân cầm qua một cái bình, nói: "Đây là đoạn trước thời gian làm hoang dại mật ong, mùi vị không tệ."
 
 	Phương Chính quả quyết thả một điểm, nếm thử. . . Lại thả điểm, lại nếm thử? Còn phải thả điểm, cuối cùng triệt để ngọt, lúc này mới uống dễ chịu rồi.
 
 	Hồng hài nhi đưa tay đi làm mật ong, kết quả Nhạc Thiên chân nhân quả quyết thu vào.
 
 	Hồng hài nhi không phục kêu lên: "Vì sao không cho ta ăn chút mật ong?"
 
 	"Sư phụ ngươi là dùng muỗng nhỏ đào, ta nhìn ngươi bộ dáng này, là nghĩ liền bình cùng một chỗ ôm đi a?" Nhạc Thiên chân nhân hừ hừ nói.
 
 	Hồng hài nhi mặt mo đỏ ửng, hắn là thật có tính toán này. . .
 
 	Con sóc, con khỉ cùng Độc Lang đều phân đến một chút mật ong, từng cái ăn đắc ý, nhất là Độc Lang, duỗi ra nếm thử đầu lưỡi, cũng không đem mật ong nuốt xuống, liền treo ở trên đầu lưỡi, tại Hồng hài nhi trước mặt lúc ẩn lúc hiện. . .
 
 	Hồng hài nhi híp mắt nhìn xem Độc Lang, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trần nhà nói: "A? Có chuột!"
 
 	Độc Lang ngẩng đầu nhìn lại, Hồng hài nhi một bàn tay đem Độc Lang trên đầu lưỡi mật ong đoàn đánh bay, sau đó nhanh chân liền chạy.
 
 	Độc Lang một mặt bi thương nhìn xem chính mình mật ong không có, ngao ô một tiếng, liền xông ra ngoài, truy Hồng hài nhi đi, hai người vừa chạy một truy, không bao lâu liền tiến vào rừng cây, biến mất không thấy.
 
 	Phương Chính nhìn xem hai cái này bất tranh khí đồ chơi, mặt mo ửng đỏ, lúng túng cười cười nói: "Bần tăng hai người đồ đệ này. . ."
 
 	"Ừm, quá không phải thứ gì rồi." Không đợi Phương Chính nói xong, Nhạc Thiên chân nhân quả quyết bổ đao.
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Phương Chính cho tới nay đều đối Đạo giáo, Đạo gia cảm thấy rất hứng thú, nhưng mà Đạo giáo cùng Đạo gia lại có bản chất khác biệt, hắn có lúc cũng không phân biệt được cái gì là Đạo gia, cái gì là Đạo giáo. Hôm nay cùng Nhạc Thiên chân nhân nói chuyện vui vẻ, dứt khoát, có cái gì chơi cái gì.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân cũng không che giấu, có lẽ quá lâu không có cùng người nói chuyện rồi, gia hỏa này cũng là lắm lời, một bên uống trà nước, một bên oa oa phun nói không xong.
 
 	Phương Chính cũng là được lợi rất nhiều, học được rồi rất nhiều vật hữu dụng.
 
 	"Chân nhân, bần tăng nhớ tới một sự kiện, vì cái gì rất nhiều đạo sĩ thích giảng phật treo ở bên miệng đâu?" Phương Chính hỏi.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân sững sờ, nói: "Có việc này?"
 
 	"Đúng vậy a, bần tăng mặc dù chưa thấy qua, nhưng là trên điện thoại di động thường xuyên nhìn thấy có đạo sĩ đối người nói: 'Vô Lượng Thọ Phật', tựa hồ cùng Vô Lượng quan ý tứ không sai biệt lắm." Phương Chính hỏi.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân một ngày, bĩu môi, đầy vẻ khinh bỉ mà nói: "Đó là ngươi lỗ tai không dùng được, lại hoặc là vô tri giả đạo sĩ mù kêu. Chúng ta làm sao lại hô Vô Lượng Thọ Phật? Chúng ta lại không tin phật, chúng ta kêu là Vô Lượng Thọ phúc. Bất quá tại phương nam có nhiều chỗ, phúc phát âm cùng phật không sai biệt lắm, kêu đi ra chính là Vô Lượng Thọ Phật, trên thực tế là Vô Lượng Thọ phúc, đưa ngươi vô tận thọ, vô tận phúc, là lời chúc phúc."
 
 	Phương Chính lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời có một ít lúng túng, quả nhiên không hỏi không biết, hỏi một chút mới phát hiện, chính mình quá vô tri!
 
 	Ngay tại hai người trò chuyện vui vẻ, cái này một trò chuyện liền hàn huyên hơn hai giờ, lúc này chợt nghe Phiền Thanh la hoảng lên: "Sư phụ, sư phụ ngươi thế nào? Đạo trưởng! Pháp sư! Mau tới a, sư phụ ta không thích hợp a!"
 
 	Phương Chính nghe xong cũng gấp, mạng người quan trọng, không thể không gấp a.
 
 	Mà Nhạc Thiên chân nhân thì một mặt lơ đễnh, không nhịn được nói: "Hô cái gì hô? Không phải liền là nôn sao? Không nôn như thế nào bài độc? Nôn ra liền tốt."
 
 	Mặc dù nói nhẹ nhõm, Nhạc Thiên chân nhân vẫn là cầm một bình sứ nhỏ, cùng Phương Chính đi ra ngoài.
 
 	Chỉ gặp lão nhân khom người, một mực tại nôn, oa oa, nôn một đám con, hương vị thật xa liền có thể nghe được, Phương Chính nghiêm trọng hoài nghi, Nhạc Thiên chân nhân không cho hai người tiến đến, chính là không muốn bị nôn một sân mùi lạ.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân vừa xuất hiện, Phiền Thanh liền tranh thủ thời gian chạy tới, vừa muốn mở miệng, Nhạc Thiên chân nhân một ánh mắt cho hắn đè ép trở về.  sau đó chậm ung dung đi vào trước mặt lão nhân, xuất ra một viên màu đỏ dược hoàn đưa tới, nói: "Ăn."
 
 	Lão nhân ngẩng đầu nhìn Nhạc Thiên, cũng không hỏi nhiều, cầm tới liền ăn.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân lông mày nhướn lên, trong mắt có vui vui mừng, nhìn lão nhân ánh mắt cũng nhiều chút vẻ hân thưởng, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ăn thuốc của ta, mệnh của ngươi xem như bảo vệ, bất quá cần tĩnh dưỡng thật tốt một chút. Ta chỗ này không thích hợp ngươi, vẫn là sớm làm rời đi tốt."
 
 	Lão nhân nói: "Xin hỏi chân nhân đạo hiệu, ân cứu mạng, vĩnh thế khó quên."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân nói: "Ngươi nếu là thật muốn cảm tạ bần đạo, về sau đừng đến phiền ta liền tốt."
 
 	Nói xong, Nhạc Thiên chân nhân nói một tiếng Phương Chính, hai người lại về trong viện đi. Vừa đi, Nhạc Thiên chân nhân một bên cho Phương Chính giới thiệu trong viện hoa hoa thảo thảo, một nửa là nhân sâm, một nửa thì là các loại dược liệu, còn có một số thuần túy thưởng thức hoa cỏ. Nhạc Thiên chân nhân hiển nhiên đối với hoa cỏ mười điểm lành nghề, mặc kệ hoa gì, cỏ gì, đều có thể lôi kéo Phương Chính nói lên nửa ngày.
 
 	Phương Chính nghe say sưa ngon lành, hắn nói nước bọt bay loạn, hai người cùng tiến tới, quả nhiên là gặp nhau hận muộn.
 
 	Nói xong rồi, xem hết rồi, trở lại trong phòng, Nhạc Thiên chân nhân nhịn không được cảm thán nói: "Phương Chính pháp sư, vẫn là cùng ngươi trò chuyện Thiên Thư phục! Cùng cái kia tặc thư sinh nói chuyện phiếm, kia mới kêu mệt đâu, cái gì đều tranh với ngươi, cùng ngươi cãi lại, đã nói xong hảo hảo nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút liền cãi vã. Mỗi lần gặp mặt, đều muốn nhao nhao hắn cái cả ngày, mà tên kia vẫn là không thắng không đi tính cách, thường xuyên ỷ lại ta cái này ăn uống miễn phí còn mắng ta. . . Ngươi nói trên thế giới này làm sao có như thế mặt dày vô sỉ người, sửng sốt lấy ăn sạch ta hàng tồn vì uy hiếp, trước hết để cho ta nhận thua! Ai. . . Ngươi nếu là ở tại nơi này trên núi liền tốt, như thế ta liền rốt cuộc không cùng hắn lui tới."