Chương 536: Quay đầu sau kinh hỉ
 
 	Quản Tường Phong hết sức chuyên chú điêu khắc, sau một tiếng, một cái thiền chữ ống đựng bút liền điêu khắc rồi đi ra, bối cảnh còn có một cái ấm trà, ấm trà bốc hơi nóng, thiền vị mười phần.
 
 	Mã người thọt chỉ có một cái thiền chữ, không có so sánh tình huống dưới, cái này thiền chữ nhìn cũng không tệ lắm, nhưng là cùng Quản Tường Phong so sánh, lập tức thua chị kém em. . . Dù sao Mã người thọt vốn là thợ mộc, am hiểu là nông thôn thổ mộc công việc, đối với điêu khắc cũng chỉ là gà mờ. Lại thêm Hàn trúc điêu khắc hắn cũng suy nghĩ không bao lâu, hiện tại so sánh. . . Mã người thọt lắc đầu, biết mình không phải người trẻ tuổi kia đối thủ.
 
 	Tống Nhị Cẩu mấy người cũng không phải không nói lý người, nhìn thấy Quản Tường Phong thật là có bản lĩnh, cũng không nhịn được tới tấp giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại! Người trẻ tuổi, khó trách ngươi tóc dài như vậy."
 
 	"Tóc dài theo có lợi hại hay không có quan hệ gì a?" Quản Tường Phong không hiểu hỏi.
 
 	Tống Nhị Cẩu mười điểm nghiêm túc nói: "Ngươi hẳn là mất ăn mất ngủ quên đi cắt tóc đi?"
 
 	Quản Tường Phong: ". . ." Quản Tường Phong rất muốn mắng nương, lại lại không biết nên như thế nào mắng lại, lời này tựa như là đang mắng hắn, lại hình như là đang khen hắn, trong lòng ngoại trừ con em ngưoi, sửng sốt không hề nói gì đi ra.
 
 	Mã người thọt liền nói: "Lợi hại, người trẻ tuổi, ngươi khoản này đồng so ta làm tốt."
 
 	Quản Tường Phong gặp Mã người thọt nhận thua, đắc ý ngóc đầu lên nói: "Ngươi thua cho ta cũng không có gì, ta từ nhỏ đã thích cái này, cái này cây trúc ta cũng chơi có mấy năm, lão sư của ta chính là Hoa Hạ có tiếng mộc điêu đại sư, hắn làm ra mộc điêu ở bên ngoài có thể là có tiền mà không mua được."
 
 	"Ta nói ngươi thế nào lợi hại như vậy, nguyên lai là theo cái lợi hại sư phụ, lợi hại, lợi hại." Tống Nhị Cẩu dựng thẳng lên một cây ngón tay cái tán dương.
 
 	Quản Tường Phong không biết vì cái gì, mỗi lần nghe Tống Nhị Cẩu nói chuyện, làm sao đều cảm thấy như thế chói tai đâu? Đây là khen hắn đâu, vẫn là khen hắn sư phụ đâu? Hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào nói cái gì. . .
 
 	"Hoàn toàn chính xác lợi hại, còn trẻ như vậy liền có dạng này tay nghề, ngày sau chăm học khổ luyện, tiền đồ bất khả hạn lượng." Mã người thọt cảm thán nói.
 
 	Quản Tường Phong nghe lời này nghe dễ chịu, cười nói: "Kia là tất nhiên, kia là ta suốt đời phấn đấu mục tiêu. Đi, không nói, trở về."
 
 	"Đợi chút nữa, vị tiểu huynh đệ này, ta có cái yêu cầu quá đáng. . ." Mã người thọt nhìn xem Quản Tường Phong muốn đi, trong lòng gấp, cắn răng một cái, kêu lên.
 
 	"Ngươi không phải là muốn để cho ta bảo ngươi khắc a?" Quản Tường Phong cũng là cơ linh, lập tức minh bạch rồi Mã người thọt ý tứ.
 
 	Mã người thọt lúng túng cười nói: "Nếu như thuận tiện. . ."
 
 	"Không tiện! Nói thật,
 
 	Ta chính là một đi ngang qua, không có hai ngày liền đi. Khắc giảng cứu rất nhiều, không phải dăm ba câu có thể nói rõ. Mà lại, lão sư ta sinh bệnh, ta cũng không có tâm tình đó dạy ngươi." Nói xong, Quản Tường Phong phủi mông một cái đi.
 
 	Mã người thọt bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem một chỗ cây trúc, thở dài nói: "Đáng tiếc. . ."
 
 	Tống Nhị Cẩu nói: "Mã người thọt, không có gì có thể tiếc, hắn không dạy ngươi, ngươi sẽ không đi tìm người khác học a? Thế giới lớn như vậy, luôn có người dạy a?"
 
 	Mã người thọt cười khổ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng học đồ vật không tốn tiền a? Ngươi cho rằng ta tuổi đời này còn có thể lên đại học a? Hay, ngươi là muốn cho ta ly biệt quê hương đi ra ngoài, cho người khác làm học trò?"
 
 	"Trước mặt có chút khó, nhưng là phía sau cũng không tệ a." Tống Nhị Cẩu lập tức đáp.
 
 	"Xéo đi! Ta tuổi đã cao, còn học cái rắm a! Hỗn điểm tiền tiêu vặt là được rồi." Mã người thọt nói xong, phủi mông một cái trở về phòng bên trong đi. Ngoài miệng nói như vậy, bất quá Mã người thọt trong lòng cũng không cam lòng, hắn mặc dù chỉ là trong làng thợ mộc, mặc dù hắn làm trên cơ bản đều là đơn giản cửa sổ, cái bàn, nhưng là dù sao làm đã nhiều năm như vậy. Trước kia cũng không thấy được gì hi vọng, liền kiếm sống. Bây giờ có rồi Hàn trúc tốt như vậy vật liệu, còn có nhiều như vậy du khách tới, tay nghề của hắn cũng có thể bán hơn giá tiền rồi, tâm tư cũng linh hoạt rồi. Hắn cũng nghĩ cố gắng tiến lên một bước. . . Ai không muốn thời gian càng ngày càng tốt đâu?
 
 	Không sai, Mã người thọt cũng không có cái gì học vấn, hắn cũng không nghĩ tới cái gì truyền thống tay nghề phát dương quang đại, hắn chỉ là đơn thuần muốn qua ngày tốt lành, làm ra thứ càng tốt, bán tiền nhiều hơn, chỉ thế thôi. . .
 
 	Quản Tường Phong rời đi rồi Mã người thọt nhà, suy nghĩ như thế nào lấy lòng lão sư Tưởng Chu niềm vui, đổi tới đổi lui, cuối cùng vẫn đem chủ ý đánh tới rồi cây trúc lên. Đối với một cái tốt mộc điêu sư phụ, không có cái gì so một khối tốt liệu càng khiến người ta thích. Quản Tường Phong thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Mã người thọt bọn người nói qua, viện kia bên trong cây trúc đều là kém nhất. Vậy trong này nhất định còn có tốt hơn, thậm chí tốt nhất!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Quản Tường Phong bắt đầu ở thôn bốn phía đi dạo. . .
 
 	Tống Nhị Cẩu cũng không có nhàn rỗi, liền đi theo Quản Tường Phong phía sau cái mông. Mã người thọt biểu hiện, nhường Tống Nhị Cẩu lưu tâm, quyết định vô luận như thế nào giúp Mã người thọt một thanh, thế nhưng là như thế nào ra tay, nhường cái này râu dài cô nương dạy Mã người thọt khắc đâu? Tống Nhị Cẩu theo nửa ngày, ngay tại cái này nghĩ biện pháp, ghế hùm nước ớt nóng? Không được! Một trận đánh đập? Cũng không được. . . Nếu không liên hợp Vương Hữu Quý, không cho bọn hắn ăn ngon? Cái này tựa hồ có chút không chính cống, tay của người ta nghệ bằng cái gì ngươi nói học thì học, không học liền cho chơi ngáng chân? Cái này nếu là truyền đi, hắn cái này điển hình trước vào sợ là nếu không có, càng nghĩ, Tống Nhị Cẩu cũng không nghĩ tới thích hợp biện pháp.
 
 	Tống Nhị Cẩu đi theo phía sau cái mông, lớn như vậy một người sống sờ sờ, Quản Tường Phong đương nhiên nhìn thấy . Bất quá, nghĩ đến Tống Nhị Cẩu trước đó hung hãn, hắn bản năng lựa chọn né tránh, không để ý. Mà lại, thực chất bên trong hắn cũng xem thường những này nông thôn nhân, nhất là nhìn thấy bọn hắn cái gọi là khắc tay nghề về sau, càng đem Tống Nhị Cẩu, Mã người thọt bọn người khinh bỉ đến rồi dưới nền đất đi, hắn thấy, những người này chính là chà đạp nghệ thuật hỗn đản.
 
 	Bất quá giữa trưa, thái dương càng ngày càng nóng, cũng không có thôn dân đi ra ngoài lang thang, hắn đi rồi nửa ngày, cũng không tìm được người đáp lời. Cuối cùng cắn răng một cái, quay đầu. . .
 
 	Tống Nhị Cẩu gặp Quản Tường Phong một đi thẳng về phía trước, hắn cũng liền một mực đi theo, trong đầu suy nghĩ chuyện, cũng không có chú ý tới Quản Tường Phong càng chạy càng chậm, kết quả Quản Tường Phong quay đầu, hắn đi lên phía trước, phát hiện tình huống không đúng, ngẩng đầu một cái!
 
 	Bốn mắt nhìn nhau!
 
 	Cái này không có gì. . .
 
 	Nhưng là. . . Quản Tường Phong cảm giác ngoài miệng một trận mềm mại va chạm!
 
 	Tống Nhị Cẩu thì cảm thấy cái cằm bị đâm vị đâm, sau đó. . .
 
 	"Ọe!"
 
 	Tống Nhị Cẩu cùng Quản Tường Phong đồng thời ngồi xổm trên mặt đất, oa oa đại thổ. . .
 
 	"Thao, ngươi đi đường không có mắt a!" Quản Tường Phong nhanh buồn nôn chết rồi.
 
 	Tống Nhị Cẩu đi theo kêu lên: "Thao, ngươi đi con đường của ngươi, mù về cái gì đầu?"
 
 	"Thảo! Ta quay đầu mắc mớ gì tới ngươi?"
 
 	"Ngươi không quay đầu lại ta có thể đích thân lên. . . Ọe!"
 
 	"Ọe!"
 
 	. . .
 
 	Mười mấy phút sau, Tống Nhị Cẩu cùng Quản Tường Phong nôn mật đắng đều nhanh đi ra rồi, nôn khan nhả không ra đồ vật, co quắp ngồi dưới đất, mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau đó quay người —— ọe!
 
 	Lại là mấy phút sau, hai người tựa lưng vào nhau, ai cũng không xem ai.