Chương 534: Người thọt, râu mép, 2 lưu con
 
 	"Lão sư, ngươi bị rắn cắn rồi, độc này còn không biết đi không có đi làm tịnh đâu, ta cảm thấy, vẫn là đi bệnh viện lớn xem một chút đi, bằng không ta không yên lòng." Quản Tường Phong nói.
 
 	Khâu Tiểu Diệp cũng nói: "Lão sư, ta cảm thấy Quản Tường Phong nói có đạo lý, huống hồ ngươi chân này gãy mất, cũng phải đi bệnh viện xem một chút đi."
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi đừng nói nữa, ta chân này ta tâm lý nắm chắc . Còn độc, ta tin tưởng người đạo trưởng kia thủ đoạn. Mà lại ta cũng thích trong làng cảm giác, yên tĩnh tường hòa, thật muốn đi bệnh viện, chuyện phiền toái quá nhiều. Mặt khác, các ngươi muốn lưu lại cũng được, nhớ kỹ đem tiền cơm, dừng chân tiền đều trao rồi. Chúng ta cũng không thể ăn uống chùa người ta, tiêu phí thiện tâm đáng xấu hổ." Khương Chu nói.
 
 	"Ai nha, lão sư, nhìn ngươi nói, chúng ta là người như vậy a?" Khâu Tiểu Diệp cười khổ nói.
 
 	Quản Tường Phong nói theo: "Đúng đấy, yên tâm đi lão sư, chúng ta sẽ không ăn uống không."
 
 	"Được rồi, ra ngoài đi, ta một người lẳng lặng." Khương Chu bắt đầu đuổi người.
 
 	Quản Tường Phong, Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh ba người lui ra ngoài.
 
 	"Ai nha, cái này nông thôn chính là tốt, không khí trong lành, nhìn xem xa xa núi, có nhiều đặc sắc. Phiền Thanh, các ngươi lần này đi ra, không ít chơi a?" Quản Tường Phong duỗi lưng một cái, chỉ vào xa xa Thông Thiên Sơn nói.
 
 	"Chơi? Chơi cái rắm a, kém chút chết tại trong núi lớn đầu. Đi, không nói với các ngươi, ta đi chuẩn bị cho lão sư ngâm chân nước nóng." Nói xong, Phiền Thanh liền đi.
 
 	"Vuốt mông ngựa! Cắt. . ." Quản Tường Phong nhìn xem Phiền Thanh bóng lưng, thấp giọng mắng.
 
 	"Người ta chí ít sẽ đập, còn đập thành lão sư thân truyền đệ tử." Khâu Tiểu Diệp cũng có chút chua xót nói.
 
 	"Không nói cái này rồi, tâm phiền, đi, đi dạo đi." Quản Tường Phong nói xong liền đi ra ngoài.
 
 	Khâu Tiểu Diệp nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Quên đi thôi, lão sư còn có bệnh, cần phải có người chiếu cố. Phiền Thanh tay chân vụng về khẳng định không được, chính ngươi đi thôi."
 
 	"Tùy theo ngươi." Quản Tường Phong phất phất tay, đã ra khỏi viện tử.
 
 	Quản Tường Phong trong lòng là thật khó chịu, hắn tự hỏi các phương diện đều không cần Phiền Thanh cái kia con mọt sách yếu gà chênh lệch, thế nhưng là lão sư Khương Chu hết lần này tới lần khác đem Phiền Thanh thu làm đệ tử thân truyền, tay nắm tay dạy Phiền Thanh các loại tay nghề. Trước kia cũng không chỉ một lần mang theo Phiền Thanh lên núi tuyển liệu, lại không mang qua hắn một lần.
 
 	"Móa nó, cái kia yếu gà có gì tốt? Đòi tiền không có tiền, muốn cái gì không có gì, một phế vật!" Quản Tường Phong trong lòng thầm nhủ, mắng.
 
 	Đúng lúc này, một trận cưa gỗ thanh âm từ đằng xa truyền đến, đồng thời nghe được có người tức giận mắng: "Tống Nhị Cẩu, ngươi chính là "" cái phế vật, ta để ngươi chậm rãi đem cây trúc mài đoạn, ngươi vậy mà trực tiếp dùng cưa điện! Lăn đi!" Thanh âm dường như hồng chung, mười điểm vang dội.
 
 	Tiếp lấy một cái thanh âm ủy khuất vang lên: "Ngươi chỉ nói làm gãy, lại không nói là mài đoạn. . ."
 
 	"Ngươi còn mạnh miệng? Có học hay không rồi? Không học xéo đi!" Âm thanh vang dội lại vang lên.
 
 	Quản Tường Phong hiếu kì, đưa tới.
 
 	Người Đông Bắc nhà tường bình thường đều không cao, Quản Tường Phong đứng trên đường phố liền có thể nhìn thấy trong viện tình huống, vừa vặn nhìn thấy mấy cái thôn dân ngồi ở trong sân, cầm trong tay một tiết một tiết cây trúc, dùng đao khắc ở phía trên khắc lấy đồ án. Một bên khác, một cái lão đầu đang dùng cây gậy truy một cái mang theo mũ lưỡi trai nam tử đầy đất chạy, đám người một bên nhìn, một bên ồn ào, gọi tốt có, gọi chạy nhanh lên cũng có. . .
 
 	Kết quả. . .
 
 	"Tất cả im miệng cho ta! Ai lại loạn ồn ào, đều xéo ngay cho ta về nhà!" Lão nhân phát hỏa, gầm lên giận dữ, tất cả mọi người tập thể ngậm miệng.
 
 	Quản Tường Phong gặp đây, tới hào hứng, ghé vào đầu tường, thật xa nhìn xem.
 
 	Tống Nhị Cẩu cũng bị lão nhân bắt lấy, đưa tay đối cái mông chính là hai cây gậy, đánh Tống Nhị Cẩu ngao ngao gọi: "Ai nha, Mã người thọt, ngươi cái này hạ thủ cũng quá hung ác rồi. . . Ai nha. . . Đau a!"
 
 	Mã người thọt mặc dù gọi người thọt, trên thực tế cũng không què, đi đứng lưu loát, chỉ là đi đường thời điểm quen thuộc,
 
 	Dừng một cái, thế nào xem xét đứng lên theo chân có vấn đề, thế là liền có rồi cái ngoại hiệu này.
 
 	Mã người thọt trừng mắt liếc Tống Nhị Cẩu nói: "Tống Nhị Cẩu, ngươi cho cút sang một bên, lại kéo con bê, đánh gãy chân chó của ngươi, về sau mơ tưởng học thủ nghệ của ta."
 
 	Tống Nhị Cẩu lập tức sắp xếp gọn khoe mẽ rồi, trong làng đáng giá nhất là cái gì? Đương nhiên là cây trúc!
 
 	Dựa vào cây trúc mở nông gia nhạc cố nhiên là tốt, nhưng là hiện tại Nhất Chỉ sơn danh khí không đủ lớn, người tới cũng đều là trong huyện thành khách quen, Hắc Sơn thị người tới còn rất ít. Thôn lại gia gia đều là nông gia nhạc, mặc dù người tới nhiều, nhưng là đại gia chia đều về sau, kiếm cũng không tính nhiều. Ngược lại là Mã người thọt không có việc gì mân mê một chút trúc ghế, ống đựng bút chờ cây trúc chế phẩm đồ chơi nhỏ, bán không tệ.
 
 	Thế là đại gia tới tấp chạy tới học tập kỹ thuật, đồng tiền lớn tiền trinh đều là tiền, học được rồi chính là kiếm.
 
 	Mã người thọt cũng là không tàng tư, hắn là một người cô đơn, không có vợ, cũng không có hài tử, một thân tay nghề giữ lại cũng không mang vào trong quan tài. Mà lại, hắn cũng không truy cầu cái gì kiếm nhiều tiền, có chút nhỏ tiền sinh hoạt là được rồi. Đương nhiên, thôn dân cũng không học uổng công, Mã người thọt không lấy tiền, nhưng là các loại củi gạo dầu muối, rượu ngon thịt ngon, tất cả mọi người có đưa, trên cơ bản là ăn mặc không lo.
 
 	Trong làng ngoại trừ Mã người thọt, còn thuê một chút thợ điêu khắc phó tới, đáng tiếc, những người này đều trân quý chính mình tay nghề, từng cái che giấu, căn bản không dạy người. Cho nên, Mã người thọt tay nghề không tính là tốt nhất, lại thành đại gia duy nhất chỗ học tập. Mã người thọt cũng theo môn thủ nghệ này, địa vị nước lên thì thuyền lên, đi đến cái nào đều có rượu uống, tháng ngày đắc ý.
 
 	Làm xong Tống Nhị Cẩu, Mã người thọt cầm qua một cái ống trúc, nói: "Được rồi, cho các ngươi bọn gia hỏa này mở mang tầm mắt một chút, hôm nay cho đại gia hiện trường điêu một cái thiền chữ ống đựng bút. Muốn nói điêu khắc a, ta mặc dù hiểu, nhưng là cây trúc cái đồ chơi này chúng ta cái này trước kia cũng không có, ta cũng là một người mù mân mê, đừng hi vọng ta cho các ngươi kỹ càng dạy học, ta chỉ có thể cho các ngươi biểu diễn, các ngươi có thể học nhiều ít học nhiều ít, hết thảy dựa vào ngộ tính."
 
 	"Mã người thọt, lời này ngươi đừng nói là rồi, ngươi có thể dạy đại gia cũng không tệ rồi, chúng ta không kén ăn. Huống chi, ba cái thối thợ giày đấu qua Gia Cát Lượng, những cái kia thợ điêu khắc phó che giấu, chúng ta một đám người cùng tiến tới, nghiên cứu một chút, không chừng tay nghề rất nhanh liền vượt qua bọn hắn rồi."
 
 	"Đúng đấy, nhiều người lực lượng đại, chúng ta cái này gọi nhóm lực nhóm sách!"
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Đám người đi theo đáp lời nói.
 
 	Mã người thọt gật gật đầu, bắt đầu điêu khắc rồi, một bên điêu khắc vừa nói: "Kỳ thật đi, điêu khắc Hàn trúc rất đơn giản, thậm chí so điêu khắc phổ thông gỗ còn đơn giản, lên núi chặt một tiết tươi mới cây trúc, sau đó dùng bút phác hoạ ra ngươi muốn khắc đồ vật, còn lại chính là kiên nhẫn công phu, chậm rãi điêu rồi. Đó là cái chậm công phu, cần thời gian cùng kiên nhẫn rèn luyện, cho nên đại gia không nên gấp, từ từ sẽ đến. . ."
 
 	Nói được cái này , vừa trên đột nhiên truyền đến thổi phù một tiếng tiếng cười.
 
 	Mặc dù không nói chuyện, bất quá trong tiếng cười ý trào phúng lại hết sức rõ ràng. Mã người thọt cùng mọi người nhất thời không vui, Mã người thọt tưởng rằng bọn này anh nông dân con đang cười nhạo mình, đang muốn mở miệng giận mắng, kết quả xem xét, lại là cái khuôn mặt xa lạ, nhân cao mã đại, mặc rất thời thượng, màu đen áo thun, phía trên in một đầu lão hổ, lão hổ miệng rộng mở ra, cũng không biết cắn cái thứ đồ gì. Nam tử giữ lại một túm ria mép, đầu đằng sau tết tóc đuôi ngựa biện, nếu là thả ở trong thành thị, đây là nghệ thuật khí tức, nhưng là thả ở trong thôn.
 
 	"Cái này con gái nhà ai thế, kích thích tố ăn nhiều đi, đều dài râu mép rồi." Tống Nhị Cẩu há mồm lên đường.