Chương 540: Trang bức gặp sét đánh
 
 	Càng nghe, Quản Tường Phong trong lòng càng khó chịu, hỗn đản này sư đồ, thật là tại phung phí của trời a! Đầu óc nóng lên, Quản Tường Phong bò lên trên đầu tường, kết quả là nghe bên trong răng rắc một tiếng, hiển nhiên là một đao bổ ra Hàn trúc! Trong lòng một luồng khí nóng dâng lên, đang muốn gầm thét ngăn lại. . .
 
 	Chỉ gặp hòa thượng kia dùng tay cầm đầu đao, mà không phải cán đao, một cái tay khác cầm một đoạn Hàn trúc, ánh mắt vô cùng chuyên chú, kia chuyên chú, vẻ mặt nghiêm túc mười điểm có sức cuốn hút, Quản Tường Phong lời đến khóe miệng sửng sốt nuốt trở vào. Bởi vì hắn phát hiện, giờ này khắc này, hòa thượng này ánh mắt, hắn vậy mà vô cùng quen thuộc! Sư phụ hắn Tưởng Chu sắp điêu khắc thời điểm, cũng là loại trạng thái này, vật ngã lưỡng vong, trong mắt chỉ có muốn điêu khắc đồ vật! Thậm chí liền đao đều quên, đao chính là tay!
 
 	"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hòa thượng này hẳn là sẽ không điêu khắc mới đúng chứ?" Quản Tường Phong nuốt ngụm nước bọt, không dám tin tại trong lòng thầm nhủ, đồng thời không ngừng bản thân gây tê lấy: "Không thể nào, chính là một cái sơn dã hòa thượng, đoán chừng căn bản không hiểu khắc mới đúng, nhất định là tại giả thần giả quỷ. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn không có nghĩ xong, Phương Chính động thủ, trong tay đại đao ở trong tay của hắn dường như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại trong tay không ngừng biến hóa, lúc dài lúc ngắn, biến hóa tự nhiên, mũi đao, lưỡi đao từ khác nhau góc độ rơi vào Hàn trúc bên trên, chỉ gặp nguyên bản hình cung Hàn trúc bị Phương Chính đại đao phi tốc vót ra, biến thành một khối màn hình phẳng vật liệu gỗ! Đây cũng chính là Hàn trúc, trúc thịt vô cùng chắc nịch mới có thể làm đến điểm này.
 
 	Ngoài nghề xem náo nhiệt, con sóc, Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi nhìn đến đây, chỉ cảm thấy Phương Chính khéo tay vô cùng, Hàn trúc trong tay hắn bị thuần thục, dễ dàng chẻ thành một mảnh tấm ván gỗ! Mà lại tự mang hoa văn đồ án, rõ ràng tự nhiên, lộng lẫy! Coi là thật dường như một khối ngọc chế tấm ván gỗ, tinh mỹ tuyệt luân!
 
 	Quản Tường Phong là người trong nghề, Phương Chính vừa rơi xuống tay, hắn liền trợn tròn mắt! Mặc dù Phương Chính vận dụng đao thủ pháp hắn trên cơ bản đều chưa thấy qua, nhưng là một chút cá biệt thủ pháp hắn cũng biết! Thế nhưng là cùng Phương Chính so sánh, hắn đơn giản chính là người tàn phế! Liền xem như lão sư của hắn, cũng xa xa không có cách nào cùng hòa thượng này so!
 
 	Tưởng Chu thủ pháp không phải nhanh, mà là vô cùng ổn, ổn dường như máy móc, tinh điêu tế trác phía dưới, có thể đã tốt muốn tốt hơn, thường thường một kiện vật phẩm hắn sẽ điêu khắc thật lâu, nhanh nhất cũng muốn mấy tháng, mà làm ra đồ vật, tự nhiên cũng đều là tinh phẩm.
 
 	Nhưng là trước mắt hòa thượng này. . . Không chỉ là nhanh, mà lại đồng dạng ổn! Mặc dù chỉ là làm một cái mainboard, nhưng là cái này mainboard trên hoa văn, tự nhiên thiên thành, một chút cũng không có bị cho rằng phá hư, hoa văn phác hoạ ra tới đồ án bị đao công kéo theo, trở nên càng thêm sinh động, càng thêm rõ ràng, xinh đẹp! Thông thấu bên trong mang theo tự nhiên thần bí!
 
 	Quản Tường Phong đã không biết nên nói cái gì, cuối cùng ngu ngơ từ trong miệng tung ra bốn chữ: "Thần hồ kỳ kỹ!"
 
 	"Người nào? !" Độc Lang đột nhiên ngẩng đầu kêu lên.
 
 	"Ta Tào! Sói nói chuyện!" Quản Tường Phong dọa đến tay mềm nhũn, trực tiếp từ đầu tường ngã xuống xuống dưới, quẳng xuống đất, không quản được cái mông đau, nhanh chân liền chạy. . . Cái gì khắc tay nghề, cái gì Hàn trúc, đều không nghĩ, chỉ muốn tranh thủ thời gian chạy!
 
 	Kết quả chạy không bao xa, liền bị Tống Nhị Cẩu ngăn cản: "Ngươi gặp quỷ à nha? Chạy như thế điên?"
 
 	Tống Nhị Cẩu cũng là bị Quản Tường Phong biểu lộ hù dọa, mất hồn mất vía dáng vẻ, cái này muốn chạy xuống núi, không chừng trực tiếp bay xuống đi.
 
 	Quản Tường Phong mang theo tiếng khóc nức nở, quay đầu chỉ vào chùa miếu nói: "Sói. . . Sói. . ."
 
 	"Ta biết kia là sói, husky đồng dạng sói, thật đáng yêu." Tống Nhị Cẩu nói.
 
 	"Không phải, kia sói thành tinh, hắn nói chuyện!" Quản Tường Phong lo lắng nói.
 
 	"Ngươi nghe hiểu được chó nói cái gì? Nói đi, ngươi bản thể là cái gì?" Tống Nhị Cẩu trêu chọc nói.
 
 	"Không phải, hắn nói tiếng người!" Quản Tường Phong kêu lên.
 
 	Tống Nhị Cẩu sững sờ, sau đó hai mắt khẽ đảo: "A phi! Ngươi nghe nhầm rồi a? Đầu kia Đại Lang ở trên núi rất lâu, chúng ta hiểu rất rõ rồi, thông nhân tính, rất thông minh, nhưng là nói tiếng người? Ngươi đi ngủ chưa tỉnh ngủ a? Vẫn là bị cảm nắng rồi, sinh ra ảo giác?"
 
 	Quản Tường Phong bị Tống Nhị Cẩu kiểu nói này,
 
 	Nhìn xem Tống Nhị Cẩu mười điểm vẻ mặt nghiêm túc, kinh hoảng tâm cũng thời gian dần trôi qua an định xuống tới, nghĩ đến vừa mới trạng thái của mình, bị hòa thượng kia tay nghề kinh đến rồi, thất thần, có lẽ thật là nghe nhầm rồi.
 
 	"Được rồi, liền ngươi dạng này, đoán chừng Hàn trúc là không cầu được rồi. Đi. . ." Tống Nhị Cẩu lắc đầu, trực tiếp xuống núi rồi.
 
 	Quản Tường Phong quay đầu nhìn xem những cái kia xanh biếc cây trúc, không nỡ a! Nhưng là nhường một mình hắn lại trở về chùa viện, hắn có chút sợ. . . Thế là Quản Tường Phong đuổi kịp Tống Nhị Cẩu nói: "Tống huynh đệ, cái kia, ta nguyện ý dạy Mã người thọt khắc, ngươi giúp ta đi cầu một cây Hàn trúc thế nào?" Quản Tường Phong đánh chủ ý rất đơn giản, núi này bên trên có như thế một cái ngưu bức hòa thượng, các thôn dân nếu là biết, ai còn đi cầu hắn a? Đến lúc đó hắn một cây lông gà chỗ tốt đều không vớt được. Thừa dịp không có người biết, tranh thủ thời gian ra tay, vớt nhiều ít là bao nhiêu.
 
 	Tống Nhị Cẩu nghe xong, quay đầu liếc qua Quản Tường Phong, cười ha ha, kiên định nói: "Không cần!"
 
 	"Vì cái gì? Các ngươi Hàn trúc hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng là liền các ngươi cái kia tay nghề, đời này cũng bán không lên giá cao." Quản Tường Phong kêu lên.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ điêu khắc a?" Tống Nhị Cẩu cười lạnh nói.
 
 	"Có ý tứ gì?" Quản Tường Phong trong lòng run lên, chẳng lẽ Tống Nhị Cẩu cũng nhìn thấy hòa thượng kia tay nghề rồi?
 
 	"Không có gì ý tứ, ngươi cho rằng ngươi sẽ trèo tường đầu, ta liền sẽ không hé cửa may? Ha ha. . . Không nghĩ tới Phương Chính trụ trì lợi hại như vậy, P, ta còn cầu ngươi làm gì? Ngươi kia gà mờ đồ chơi, cho Phương Chính trụ trì xách giày cũng không xứng! Ân, ngày mai mang Mã người thọt đi cầu học, ha ha. . ." Tống Nhị Cẩu cười nở hoa, bất quá trong lòng nhưng cũng là bảy trước phương ngoại chi nhân, thật sẽ dạy người khác khắc a? Đây là một vấn đề.
 
 	Quản Tường Phong nghe xong, càng phát ra xác định Tống Nhị Cẩu vừa mới cũng ở tại chỗ rồi, hắn không nghe thấy Độc Lang nói chuyện, vậy liền khẳng định là nghe nhầm rồi, thế là, tâm tình triệt để buông lỏng xuống, nhưng là vừa nghĩ tới Hàn trúc, tràn đầy thất lạc.
 
 	Tống Nhị Cẩu mới mặc kệ Quản Tường Phong nghĩ gì thế, cái kia cầu cầu, gia hỏa này chính mình không có nắm chặt cơ hội, trách hắn đi? Hiện tại có tốt hơn tay nghề có thể học, làm gì còn theo Quản Tường Phong nói mò?
 
 	Tống Nhị Cẩu vui vẻ xuống núi rồi, Quản Tường Phong thì cúi cái này đầu, một mặt ủ rũ, hắn là thật hối hận rồi. Lúc trước không kênh kiệu, sĩ diện, dạy Mã người thọt ít đồ, chẳng phải là cái gì cũng có? Hối hận a! Đáng tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận, lại không cam tâm, cũng vô dụng. . .
 
 	Vừa đi, Quản Tường Phong một bên thở dài, trong lòng không ngừng cảm thán nói: "Ta T lần này thật là khờ bức! Ai. . . Quả nhiên là Nhân Ngoại Nhân có người, thiên ngoại hữu thiên, trang bức trang nhiều gặp sét đánh, ai. . ."
 
 	Hạ sơn, hai người không hẹn mà cùng đi Vương Hữu Quý nhà.
 
 	Quản Tường Phong là đi tìm Vương Hữu Quý, nhìn xem có thể hay không tìm xem đường khác con, làm điểm Hàn trúc. Hắn cũng không yêu cầu xa vời một cây rồi, có một đoạn cũng được a!