Chương 544: Không muốn
 
 	Bây giờ cái đầu, so con bê con còn lớn hơn một vòng, thể trọng đạt đến kinh khủng hơn hai trăm cân! Đương nhiên, Độc Lang cũng không béo, mà là cường tráng, đường cong rõ ràng bá khí Đại Lang!
 
 	Làm sao, Phương Chính ngồi ghế bên trong, có cao băng ghế, cũng có bàn nhỏ. . .
 
 	Con hàng này nhìn thấy con sóc trên ghế nhảy, từ trước tới giờ không ngồi ghế hắn, cái mông cũng ngứa, một cao hứng, đặt mông ngồi ở bàn , ghế bên trên, nếm thử tiên. . . Sau đó. . .
 
 	"Mập mạp, ngươi cái kia giảm cân!" Con sóc tức giận ngửa đầu nhìn xem Độc Lang.
 
 	Độc Lang nghiêng đi đầu, căn bản không để ý vật nhỏ này.
 
 	Phương Chính trực câu câu nhìn chằm chằm Độc Lang, nói: "Ta muốn nói cái gì, ngươi biết a?"
 
 	"Ta như mạnh khỏe, chính là trời nắng. . ." Độc Lang thấp giọng nói.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sư phụ, đồ nhi làm không được a. . ." Độc Lang mang theo tiếng khóc nức nở nói.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Ngươi đầu này làm sao lớn lên, ngươi nặng như vậy, liền sẽ không phát triển an toàn một điểm, tráng kiện ghế a?"
 
 	Độc Lang hếch lên kia nhanh cao một thước ghế, nhìn lại mình một chút cái mông, bất đắc dĩ nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính thở dài: "Được rồi, biết rồi, một hồi làm cho ngươi một thanh ghế lớn, ngươi trực tiếp nhảy tới, nằm sấp phía trên là được rồi."
 
 	Độc Lang lập tức đắc ý vui vẻ, nhân họa đắc phúc a!
 
 	BA~!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Phương Chính một bàn tay đập vào trên đầu của hắn: "Đây là ngươi hủy hoại của công trừng phạt!"
 
 	Bất quá Độc Lang y nguyên đắc ý.
 
 	"Tịnh Tâm, cái ghế này hỏng thành dạng này rồi, bổ củi đốt đi." Phương Chính mặc dù có thể sửa tốt, dùng điểm tâm cũng có thể làm càng tốt hơn , nhưng là vật liệu nhiều như vậy, hắn nhưng không có tiết kiệm ý thức. Hàn trúc dài nhanh, một mình hắn dùng, dùng như thế nào cũng đủ.
 
 	Nói dứt lời, Phương Chính liền ra hậu viện, đi vào dưới cây bồ đề nhìn kinh thư đi.
 
 	Hồng hài nhi cũng mang theo bàn nhỏ đi ra rồi, lần nữa nói: "Sư phụ, cứ như vậy bổ? Thật không tu à nha?" Phương Chính nổi danh keo kiệt, hắn cũng không muốn bị thu được về tính sổ sách.
 
 	"Bổ đi, vi sư còn có thể lừa ngươi thế nào?" Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi lúc này mới yên tâm, buông xuống bàn nhỏ, mang theo đại khảm đao, chuẩn bị chẻ củi đốt đi. . .
 
 	Mười mấy phút trước, mấy cái người đi tới trên đỉnh núi, dẫn đầu chính là Quản Tường Phong, Quản Tường Phong cùng Phiền Thanh hợp lực giơ lên Khương Chu! Lại đằng sau đi theo Khâu Tiểu Diệp.
 
 	"Sư phụ, ta nói đỉnh cấp Hàn trúc ngay ở phía trước rồi, phổ thông Hàn trúc ngươi cũng nhìn thấy, kia đã là cực phẩm trúc đã chế biến rồi, nhưng là cùng trên đỉnh núi này so, đơn giản không đáng giá nhắc tới." Quản Tường Phong một mặt kích động nói.
 
 	Khương Chu xa xa nhìn sang, Hàn trúc dưới ánh mặt trời óng ánh xanh biếc, bích ngọc, hoàn toàn chính xác cực đẹp, nhịn không được tán thán nói: "Thiên nhiên quỷ phủ thần công a!"
 
 	Khâu Tiểu Diệp càng là kích động nói: "Cái này không phải là thật phỉ thúy a?"
 
 	Phiền Thanh cũng là một mặt chấn kinh chi sắc: "Cái này. . . Đây quả thực. . . Thật bất khả tư nghị."
 
 	"Có thể đem sói, con khỉ, con sóc huấn như thế nghe lời tăng nhân, lại há là người bình thường?" Khương Chu cảm thán nói, nói thật, lúc trước hắn đối Nhạc Thiên chân nhân càng thêm coi trọng mấy phần, loại kia thoải mái, Nhạc Thiên phái diễn xuất, hắn cũng là trong lòng hướng tới. Còn có kia một sân nhân sâm, đơn giản chính là thổ hào bên trong máy bay chiến đấu . Còn Phương Chính, hắn chỉ coi là một cái tâm linh hiền lành phổ thông hòa thượng mà thôi.
 
 	Bây giờ lại nhìn, sợ là hắn nhìn lầm. . .
 
 	"Đi thôi, vào xem, bất kể nói thế nào ân cứu mạng, không thể dăm ba câu liền cám ơn. Tiểu Diệp, ta cho ngươi đi làm sự tình, làm xong a?" Khương Chu nói.
 
 	"Ta để cho ta ca đi làm rồi, bất quá trong thời gian ngắn sợ là cầm không tới." Khâu Tiểu Diệp nói.
 
 	"Ừm, làm đi, vật liệu
 
 	Làm xong, còn lại ta tự mình động thủ." Khương Chu nói.
 
 	"Cái gì? Sư phụ, ngươi tự mình động thủ?" Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh khiếp sợ kêu lên.
 
 	"Bằng không đâu? Nếu như không phải Phương Chính pháp sư cùng Nhạc Thiên chân nhân xuất thủ, ta hiện tại mệnh cũng bị mất. Tiêu tốn một thời gian hai năm báo đáp một chút, cũng không đủ a?" Khương Chu đương nhiên mà nói.
 
 	Hai người mặc dù cảm thấy lời nói này có lý, nhưng là vừa nghĩ tới Khương Chu địa vị, dùng một thời gian hai năm ở trên đây, luôn cảm thấy không đáng. Mà duy nhất không có tỏ thái độ Quản Tường Phong, đối với cái này lại là cười khổ không thôi. . .
 
 	"Quản Tường Phong, ngươi nụ cười này là ý gì? Sư phụ tự mình động thủ, cho chùa chiền điêu khắc Phật Tổ tượng, ngươi còn ghét bỏ? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy chùa chiền không xứng?" Khâu Tiểu Diệp gặp Quản Tường Phong như thế, có một ít không hiểu hỏi.
 
 	Khương Chu cũng nhìn về phía Quản Tường Phong, Quản Tường Phong cười khổ nói: "Không phải. . . Ta là. . . Ai, nói như thế nào đây, sư phụ, ngươi xem liền biết rồi. Ta nói, các ngươi khẳng định không tin, làm không cẩn thận còn muốn chịu một trận mắng."
 
 	Phiền Thanh hừ lạnh nói: "Ngươi sẽ không còn nói Phương Chính pháp sư điêu khắc kỹ nghệ so sư phụ tốt a? Quản Tường Phong, Phương Chính pháp sư mới bao nhiêu lớn? Hai mươi tuổi cao nữa là rồi, tuổi tác như vậy, coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện tập điêu khắc, có thể lớn bao nhiêu thành tựu? Liền xem như thiên tài, cũng không có người tại ở độ tuổi này có thể đạt tới lão sư trình độ!" Mặc dù Phương Chính cứu được bọn hắn, Phiền Thanh trong lòng cảm kích, nhưng là muốn nói Phương Chính ở độ tuổi này chưa chắc so với hắn lớn gia hỏa, có được một tay so Khương Chu còn tốt điêu khắc kỹ nghệ, đánh chết hắn đều không tin!
 
 	Quản Tường Phong nói: "Đừng đem lời nói như vậy đầy, trước đó ta nói trên núi có dạng này cực phẩm Hàn trúc, các ngươi có người tin a? Hiện tại lại dạng này? Làm gì? Mặt không thương, còn muốn lại bị đánh một chút?"
 
 	Trước đó cũng là Phiền Thanh nhất không tin Quản Tường Phong, kết quả mặt bị đánh sưng cao cao, mặt mo đỏ bừng, vội la lên: "Ngươi. . ."
 
 	Khương Chu gặp hai người nhanh cãi vã, vội vàng nói: "Mắt thấy mới là thật, đi thôi, đi xem một chút."
 
 	Quản Tường Phong gật gật đầu, trong lòng nhẫn nhịn một cỗ khí, từ nhỏ đến lớn, lần thứ nhất a, hắn nói cái gì cũng không ai tin! Nhất định phải hắn dùng sự thực đến đánh mặt! Bất quá. . . Hắn thích!
 
 	Mấy người đi vào tường viện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, một cây đại thụ xanh um tươi tốt, mấy cây lão nhánh thậm chí vươn ngoài tường! Dưới ánh nắng chói chang, đem đại địa nướng đốt nóng lên, nhưng là quỷ dị chính là, cây này, vậy mà dáng dấp vô cùng tươi tốt! Dưới núi lá cây đều đánh ỉu xìu, nó lại không sự tình, tinh thần phấn chấn, mảng lớn lá cây lục lóe ánh sáng!
 
 	"Cây này dài thật tốt, sư phụ, đây là cây bồ đề. . . Ách, cây bồ đề? !" Khâu Tiểu Diệp trợn tròn mắt.
 
 	"Cái này. . . Đích thật là cây bồ đề." Khương Chu nhìn trước mắt đại thụ, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, phương nam cây trúc dài đến phương bắc trên đỉnh núi tìm đường chết tới, hắn miễn cưỡng có thể hiểu thành đặc thù chủng loại, dù sao cái này Hàn trúc đích thật là chưa thấy qua chủng loại. Nhưng là cái này cây bồ đề hắn cũng không có nhìn nhầm, quả thật là phương nam cây bồ đề, cái đồ chơi này cũng dài đến phương bắc tới, cái này lộ ra quỷ dị. Một cái cây trúc đến tìm đường chết, còn mang theo bạn tới? Thành đoàn tú P? Kéo bè kéo cánh cùng một chỗ tác đại tử?
 
 	Bất quá nhìn cái này mọc, không chỉ có không chết, vẫn rất tưới nhuần.
 
 	Ngay tại mấy người có chút mộng bức thời điểm, trong viện truyền đến Phương Chính thanh âm: "Bổ đi, vi sư còn có thể lừa ngươi thế nào?"
 
 	Khương Chu, Phiền Thanh, Khâu Tiểu Diệp không có phản ứng gì, Quản Tường Phong lại dường như nguy rồi sét đánh, hét lớn một tiếng: "Không muốn!" Sau đó rất không lễ phép vọt vào trong viện!
 
 	PS: Các bạn đọc rất cho lực, nguyệt phiếu kém chút tiến trước 80 rồi, tháng sau bắt đầu, thử một chút mỗi ngày 3 càng, mỗi càng ba ngàn chữ. Nếu như có thể gánh vác được, vẫn tiếp tục giữ vững. . .
 
 	PS: Mặt khác, số 2 đến số 5, Hoàng Lương may mắn đi Thượng Hải tác hợp học tập, đoán chừng thời gian đổi mới sẽ không quá ổn định, cũng có khả năng lâm thời trở lại hai ngàn chữ một chương, chớ trách.