Chương 548: Ngưu thổi lớn 
 
 	"Lớn không được, ta điêu tiểu nhân a!" Con sóc ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ.
 
 	Phương Chính cười nói: "Hoàn toàn chính xác có thể điêu tiểu nhân, điêu khắc lớn khó, tiểu nhân đồng dạng khó, đều có các tốt, không phân sàn sàn nhau. Tịnh Khoan thể chất càng ngày càng tốt, móng vuốt cũng đầy đủ linh hoạt, thân thể độ linh hoạt viễn siêu phổ thông con sóc, khí lực cũng đại, quay đầu vi sư cho ngươi đổi một cây tiểu đao, liền cùng theo học đi."
 
 	Con sóc lập tức cười nở hoa, ôm Phương Chính lỗ tai, vừa đi vừa về ma sát...
 
 	Hồng hài nhi gặp này bẹp miệng, hắn thật sự là không nghĩ ra, loại khổ này lực công việc, có cái gì hiếu học...
 
 	Dưới núi, Quản Tường Phong, Phiền Thanh, Khâu Tiểu Diệp bọn người không có cái kia thân truyền đệ tử chi tranh, quan hệ lẫn nhau rõ ràng tốt hơn, một đường vừa nói vừa cười, rõ ràng thân cận rất nhiều, Khương Chu gặp đây, nhịn không được ở trong lòng cảm thán không thôi: "Kém chút dùng cái này một cái danh ngạch, hại rồi cái này mấy người trẻ tuổi, sai lầm a..."
 
 	Bất quá khi nóng hổi kình đi qua, mấy người lại có chút không cam lòng. Khâu Tiểu Diệp hỏi Khương Chu: "Lão sư, chúng ta thật cứ như vậy đi rồi? Không còn cố gắng một chút, học một ít pháp sư điêu khắc kỹ nghệ a?"
 
 	"Ha ha, muốn học còn không đơn giản?" Khương Chu cười nói.
 
 	"Đơn giản? Làm sao đơn giản?" Khâu Tiểu Diệp không hiểu ra sao.
 
 	Khương Chu nói: "Pháp sư không dạy, thế nhưng là hắn không nói Mã người thọt không thể dạy a? Mã người thọt học được, chúng ta cùng hắn học chính là."
 
 	"Cùng hắn? !" Quản Tường Phong lập tức chột dạ, trước đó Mã người thọt tìm hắn học, hắn không có dạy; hiện tại tốt, phong thủy luân chuyển, hắn muốn trở về tìm Mã người thọt học được, người ta sẽ dạy hắn a? Trong lòng đắng chát, hắn hiện tại càng phát ra hối hận lúc trước mắt chó coi thường người khác, nói chuyện không lưu đường sống...
 
 	"Tường Phong, buông xuống mới có thể có đến, không bỏ xuống được, cả một đời cũng sẽ không có tiến bộ." Khương Chu nói.
 
 	Quản Tường Phong như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Lão sư, ta đã biết, ta đi cấp hắn nói xin lỗi, thật lòng xin lỗi. Ta về sau cũng không tiếp tục mắt chó coi thường người khác rồi..."
 
 	"Phốc! Lần đầu tiên nghe nói có người chửi mình là mắt chó." Khâu Tiểu Diệp cùng Phiền Thanh đồng thời cười nói.
 
 	Quản Tường Phong hừ hừ nói: "Ta cái này gọi biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn!"
 
 	"Ha ha..." Nhìn thấy dạng này Quản Tường Phong, tất cả mọi người cười...
 
 	Đám người hạ sơn, Quản Tường Phong lập tức đi phố hàng rong mua thuốc xịn rượu ngon, lại chặt mười cân thịt ngon, thẳng đến Mã người thọt nhà.
 
 	"Ngươi đây là làm gì?" Mã người thọt nhìn xem Quản Tường Phong trong tay một đống đồ vật, lập tức minh bạch rồi Quản Tường Phong ý tứ, nhướng mày, nói.
 
 	"Ta... Thật xin lỗi, ta vì ta trước đó hành vi xin lỗi ngươi." Quản Tường Phong khom mình hành lễ nói.
 
 	Mã người thọt lắc đầu nói: "Không có gì tốt nói xin lỗi, nếu không phải ngươi kia lập tức, ta cũng sẽ không có hôm nay cơ hội. Ngươi muốn học điêu khắc?"
 
 	Quản Tường Phong mặt mo đỏ ửng, lúc này mới bao lâu thời gian, trước đó là Mã người thọt muốn học tay nghề của hắn, bây giờ lại chuyển quay lại. Lúc trước hắn cự tuyệt dứt khoát, bây giờ đâu? Mã người thọt sẽ dạy hắn a?
 
 	"Ừm..." Quản Tường Phong gật đầu.
 
 	"Qua mấy ngày đi, ta trước học một chút, sau đó trở về giảng, đại gia có thể học nhiều ít, đều bằng bản sự đi." Mã người thọt nói.
 
 	Quản Tường Phong sững sờ, đây là ý gì? Đây là muốn dạy hắn rồi? Dễ dàng như vậy? Điều kiện gì đều không có? Quản Tường Phong một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Mã sư phó, ngươi liền không có gì điều kiện a?"
 
 	"Muốn điều kiện gì? Phương Chính trụ trì quản ta muốn điều kiện a? Nếu như nói có, đó chính là,  không được gãy mất kỹ thuật này truyền thừa! Phẩm hạnh không tốt cũng không thể truyền... Nói thật, ngươi phẩm hạnh cũng chính là tàm tạm." Mã người thọt nói.
 
 	Quản Tường Phong cười khổ một tiếng, hắn cũng biết mình bệnh tật đầy người, cho nên cũng không phản bác.
 
 	Mã người thọt tiếp tục nói: "Bất quá thực chất bên trong bất phôi, cho nên ta truyền cho ngươi."
 
 	"Đa tạ Mã sư phó." Quản Tường Phong nói lời cảm tạ.
 
 	"Đừng gọi ta Mã sư phó, vẫn là Mã người thọt nghe dễ chịu. Đi, trở về đi, ai muốn học,
 
 	Đến lúc đó liền đến đi... Còn có, đồ vật lấy đi, ta không muốn." Mã người thọt nghĩ rất đơn giản, Phương Chính tịch thu hắn đồ vật, hắn cũng không thể thu người khác đồ vật, nếu không liền biến vị rồi.
 
 	Mã người thọt thái độ kiên quyết, cuối cùng Quản Tường Phong vẫn là đem đồ vật ôm đi ra, kết quả cửa ra vào liền gặp Tống Nhị Cẩu, Tống Nhị Cẩu lập tức hỏi: "Thế nào? Thứ này xách đi vào thế nào lại xách đi ra rồi?"
 
 	Quản Tường Phong đem sự tình nói, Tống Nhị Cẩu cười: "Cái này đơn giản, đi, đi nhà ta!"
 
 	"Làm gì đi?" Quản Tường Phong vẻ mặt khó hiểu.
 
 	"Bày rượu a, ngươi mời hắn không ăn, ta mời hắn khẳng định ăn, đến lúc đó ngồi xuống tâm sự, ngươi muốn nói cái gì đều nói..." Tống Nhị Cẩu lôi kéo Quản Tường Phong liền đi, tiện thể lấy liền đem Quản Tường Phong thuốc lá trong tay rượu, món ăn cầm chạy.
 
 	Quản Tường Phong thì một mặt cảm kích nói: "Đa tạ rồi." Trong lòng cảm khái không thôi: "Ai nói trên thế giới người đều không có nhân tính mùi? Cái này không phải liền là nhân tình vị a? Mẹ nó, ta trước kia thật đúng là rất rác rưởi..."
 
 	Quản Tường Phong lại không nhìn thấy, Tống Nhị Cẩu sờ lấy chai rượu, con mắt đều tỏa ánh sáng... Hơn mấy trăm khối một bình rượu a!
 
 	Tống Nhị Cẩu ra mặt, trực tiếp đem Mã người thọt, Vương Hữu Quý bọn người tất cả đều mời tới, lại thêm Khương Chu, Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh bọn người, một bàn lớn người cùng tiến tới, uống rượu ăn cơm, nói chuyện phiếm, tình cảm cũng là cấp tốc ấm lên , chờ uống đến chỗ cao hứng, đã thành bằng hữu.
 
 	Quản Tường Phong càng là vỗ bộ ngực kêu lên: "Vương thôn trưởng, chúng ta thôn này kỳ thật điều kiện rất không tệ, thua thiệt liền thua thiệt tại thiếu khuyết quảng cáo tuyên truyền lên."
 
 	Khâu Tiểu Diệp nghe xong, hai mắt lật một cái, quả nhiên rượu là cái rút ngắn người đồ tốt, nửa cân rượu vào trong bụng, trực tiếp thành chúng ta thôn rồi...
 
 	Vương Hữu Quý khổ sở nói: "Không có cách, thôn nghèo, không đánh nổi quảng cáo a. Chỉ có thể dựa vào truyền miệng, danh tiếng truyền bá."
 
 	"Ha ha, vừa vặn ta có một cái ca môn, liền làm cái này, quay đầu ta muốn cái giá thấp nhất, tiền ta ra, cho chúng ta thôn đánh cái quảng cáo! Tốt như vậy cây trúc, tốt như vậy người, tốt như vậy tay nghề, nhất định phải hỏa a!" Quản Tường Phong nói chuyện lưỡi đau cả đầu.
 
 	Vương Hữu Quý nghe xong, liền vội vàng lắc đầu nói: "Khó mà làm được, sao có thể để ngươi xuất tiền đâu?"
 
 	"Nhất định phải ra! Mã sư phó dạy ta tay nghề, ta hồi báo không được, cũng chỉ có thể hồi báo trong làng rồi. Chuyện này cứ như vậy mua, ai đổi ý ai chó con, uống rượu!"
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Quản Tường Phong liền ngồi xổm ở thôn khẩu vụng trộm khóc đi: "Móa nó, uống nhiều quá, ngưu thổi lớn, muốn phá sản..."
 
 	Phiền Thanh lại gần, cười khổ nói: "Ngươi cái này tội gì khổ như thế chứ? Nếu không đi cùng thôn trưởng nói một chút, thôn trưởng chắc chắn sẽ không để ý."
 
 	"Nói cái gì? Ai đổi ý ai chó con, ta là người như vậy a? Cùng lắm thì hai năm này không đi ra lãng, liền lưu lại an tâm học tay nghề!" Quản Tường Phong cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Phiền Thanh nói: "Ngươi không phải là nghiêm túc a?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Tốt như vậy điêu khắc tay nghề, đáng giá ta như vậy đầu nhập." Quản Tường Phong nói.
 
 	"Ta còn tưởng rằng chỉ có ta nghĩ như vậy chứ." Phiền Thanh cũng cười.
 
 	"Hắc hắc, vậy sau này chúng ta thế nhưng là huynh đệ." Quản Tường Phong nói.
 
 	Phiền Thanh gật đầu.
 
 	Quản Tường Phong nói: "Làm hảo huynh đệ, y phục của ta ngươi giúp ta rửa thôi? Không bạch rửa, ta ra ăn cơm tiền."
 
 	Phiền Thanh: "..."
 
 	Cùng lúc đó, Mã người thọt thật sớm rời giường, ăn bữa sáng, hấp tấp lên núi.
 
 	Phương Chính bên này mới mở cửa, liền thấy Mã người thọt một mặt đần độn tiếu dung, đứng tại chùa chiền cửa ra vào. Phương Chính cũng là bất đắc dĩ , dựa theo tuổi tác để tính, Mã người thọt là Phương Chính trưởng bối, khi còn bé, Phương Chính còn tại Mã người thọt nhà trộm qua trứng gà, kết quả bị bắt tại trận, gọi là một trận tốt đánh a...
 
 	Bây giờ lại lại biến thành như vậy, thật sự là phong thủy luân chuyển, ai biết được nhà ai a...
 
 	Bất quá Phương Chính cũng không mang thù, dù sao, lúc trước thật sự là hắn làm sai. Mà lại khi còn bé chơi đạn Yumiko, tiểu cung tiễn đều là Mã người thọt cho hắn làm, lúc ấy có thể hâm mộ hỏng không ít tiểu bằng hữu.
 
 	Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ xua tan, Phương Chính mang theo Mã người thọt đi rừng trúc, hai người ngồi trên mặt đất, Phương Chính bắt đầu tay nắm tay dạy Mã người thọt thiền mộc tượng nghệ: "Thiền mộc tượng nghệ giảng cứu chính là nhãn quan, nghĩ thầm, tay đến mương thành..."
 
 	Sau đó một đoạn thời gian, Phương Chính trừ ăn ra trai niệm kinh, thời gian còn lại, trên cơ bản chính là mang theo Mã người thọt bốn phía đi, quan sát các loại cây trúc hoa văn, phân tích kết cấu bên trong, cùng như thế nào cấu tứ, như thế nào cảm ngộ vân vân... Mã người thọt mặc dù là nửa đường nhập hành điêu khắc, nhưng là bản thân là thợ mộc, mấy chục năm kinh nghiệm cũng không phải bạch tích lũy, chỉ bất quá trước kia hắn chỉ là tích lũy, tổng kết ra cũng là tiện tay có thể dùng tới kinh nghiệm, nhưng là đạo lý trong đó hắn lại không hiểu. Thật giống như rất nhiều người biết dựng nhà thời điểm,   nóc phòng biến thành hình tam giác, chưa hẳn biết tại sao muốn dùng hình tam giác; biết vào núi không ngồi gốc cây, nhưng lại không biết vì cái gì không thể ngồi chờ chờ...
 
 	Phương Chính thì cầm trong tay một cái chìa khóa, một cái phòng một cái phòng giúp Mã người thọt mở ra, rất nói nhiều một điểm, Mã người thọt liền sáng tỏ thông suốt, loại suy, có thể lĩnh ngộ ra rất nhiều thứ. Lại thêm nhiều năm thợ mộc công việc, hắn tay cũng rất ổn, chăm học khổ luyện phía dưới, tiến bộ thần tốc!
 
 	Đồng thời Mã người thọt cũng đem học được đồ vật không sót một chữ mang theo trở về, dạy cho Khương Chu bọn người, Khương Chu kinh nghiệm càng thêm phong phú, Mã người thọt không nghĩ ra địa phương, hắn thì có thể nghĩ thông suốt, cũng thông qua chính mình lý giải cho đại gia tiến một bước giảng giải, kể từ đó, đại gia học, nghiên cứu, giúp đỡ cho nhau phía dưới, học tốc độ nhanh hơn.
 
 	Mà Khương Chu, Quản Tường Phong mấy người cũng triệt để lưu lại, vì báo đáp thôn, bọn hắn bình thường luyện tập kỹ nghệ làm ra điêu khắc phẩm đều không ràng buộc quyên cho thôn, đồng thời in lên nhà mình đại danh, kể từ đó từng kiện tinh mỹ tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật xuất hiện. Ngay từ đầu đến trong làng du khách còn không có chú ý, cũng có chê đắt. Nhưng khi bọn hắn đem ảnh chụp truyền đi về sau, rất nhanh liền dẫn tới một đoàn người biết nhìn hàng, nhất là có người nhận ra Khương Chu về sau, các phương cầu mua điêu khắc phẩm người càng là nối liền không dứt, trong làng nó việc buôn bán của hắn cũng theo đó mà lên, tất cả mọi người kiếm đầy bồn đầy bát...
 
 	Quản Tường Phong cũng thực hiện lời hứa của hắn, tiêu hết rồi tất cả tiền tiêu vặt, cho Nhất Chỉ thôn đánh quảng cáo, Nhất Chỉ thôn cấp tốc tại Hắc Sơn thị truyền bá ra, không ít người mộ danh mà tới...
 
 	Toàn bộ Nhất Chỉ thôn cùng xung quanh thôn, phảng phất đều bị kích hoạt lên, thôn dân sinh hoạt cũng là càng ngày càng tốt rồi... Bất quá đại gia trong lòng đều hiểu, đại gia có thể có như thế cải biến, không thể rời đi trên núi người kia.