Chương 543: Độ đao 
 
 	"Sư huynh, nghe nói ngươi cái này ổ là sư phụ chán nản nhất thời điểm, tự tay giúp ngươi dựng, phải không?" Con khỉ đột nhiên hỏi.
 
 	Độc Lang thân thể run lên, trầm mặc một chút về sau, nói: "Đúng vậy a, cho nên mới rách nát như vậy! Cũng may không lọt mưa..." Nói xong, Độc Lang đi.
 
 	Con khỉ hai tay chập lại, đối Độc Lang bóng lưng, mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật!"
 
 	Cho tới nay, con khỉ đối với chùa chiền xếp hạng rất khó chịu, hắn tự hỏi, nói phật tính, hắn so Độc Lang cái này hai hàng, con sóc cái kia manh hàng lòng dạ hẹp hòi đều muốn thật tốt hơn nhiều, chỉ vì tới chậm rồi, liền muốn làm lão Tam, trong lòng ít nhiều có chút khúc mắc. Nhưng là hôm nay, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một vài thứ, tới trước làm sư huynh, vẫn là có đạo lý.
 
 	Mà giờ này khắc này, Phương Chính thì một mặt mạc danh kỳ diệu nhìn xem Hồng hài nhi, nói: "Đồ nhi, tới, vi sư sờ đầu một cái, nhìn xem phát sốt không có."
 
 	Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Vẫn không rõ a? Cái kia cái nôi ta muốn! Không cần lại làm, cứ như vậy." Nói xong, Hồng hài nhi lại như gió chạy.
 
 	Phương Chính lau lau mũi, thầm nói: "Cái này đồ đần đồ đệ, sẽ không đầu óc hỏng a?"
 
 	Phương Chính cũng không thèm để ý Hồng hài nhi ghét bỏ cái nôi, đổi là hắn, hắn cũng ghét bỏ... Suy bụng ta ra bụng người phía dưới, cho nên hắn mới cố gắng đem cái nôi làm tốt một chút. Cho nên, Hồng hài nhi một kháng nghị, Phương Chính lập tức liền dự định giúp hắn làm mới, đại cái nôi rồi. Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ không cần...
 
 	Phương Chính cũng không biết, hắn không có ý tứ, bị Hồng hài nhi cùng con khỉ giải nghĩa vì khổ tâm thiên vị, người ta chính tâm bên trong cảm động, các loại vui vẻ đâu...
 
 	Nhìn phía xa chùa chiền, Phương Chính cảm thán nói: "Còn phải tích lũy tích lũy tiền, đến lúc đó đem chùa chiền hơi xây dựng thêm dưới, tối thiểu nhất, mấy cái đồ đệ đến có cái ra dáng chỗ ở rồi, tổng ở kho củi cũng không phải vấn đề a."
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới tiền, Phương Chính liền đau đầu, thời tiết càng ngày càng nóng, thái dương càng lúc càng lớn, tới dâng hương người là càng ngày càng ít. Tiền hương hỏa cũng đi theo thụ ảnh hưởng, hiện tại mấy ngày mới có thể có ít tiền doanh thu...
 
 	Lắc đầu, Phương Chính nhìn xem trên đất chất đống một chút cây trúc, đã cái nôi không cần làm, cũng không thể lãng phí... Bàn ghế đều làm điểm đi.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính ngồi trên mặt đất cầm lấy từng cây cây trúc, nghiên cứu lên bọn hắn chi tiết đến, chân chính điêu khắc cũng không phải là khư khư cố chấp nghĩ điêu khắc cái gì, cầm qua vật liệu liền đi điêu khắc. Mà là muốn thuận theo tài liệu hoa văn, đi hướng, bản thân hình dạng, sau đó phát huy trí tưởng tượng của mình, động ít nhất tay, lại có thể để cho một kiện phổ thông vật phẩm, tản mát ra hắn vốn có mị lực!
 
 	Cái này cũng giống với mỹ nữ trang điểm, kém chút thợ trang điểm, chính là nùng trang diễm mạt, che giấu thiên nhiên bộ dáng, trang điểm trước sau tưởng như hai người. Đỉnh cấp thợ trang điểm chuồn chuồn lướt nước, một bộ xuống tới đem tự nhiên mỹ trung ưu điểm phóng đại, đem khuyết điểm giảm bớt, một chút nhìn sang, ngươi vẫn là ngươi, nhưng là ngươi chính là đẹp! Có lẽ so ra kém kia vài Thiên Tiên, nhưng là đã đạt đến ngươi có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Phương Chính làm chính là phần công tác này, hắn không cầu đem một kiện vật phẩm làm thành thiên hạ đệ nhất, nhưng là muốn làm loại tác phẩm này bên trong đệ nhất!
 
 	Cầm lấy cây trúc, một chút nhìn sang, cái này cây trúc trọng lượng, mỗi một đoạn mật độ đều trong đầu hiện ra, không phải số liệu hiện ra, mà là hắn chính là biết! Không khác, nhưng người chuyên nghiệp! Chính là loại cảm giác này... Phương Chính càng phát cảm giác được hệ thống biến thái, đơn giản chính là đem hắn trong nháy mắt biến thành đại sư cấp bậc tồn tại, nếu không phải tự thể nghiệm, chính hắn đều không thể tin được.
 
 	Giơ tay chém xuống, gậy trúc trong tay bị một đao tách ra, vừa vặn cắt tại một cái chỗ bẩn bên trên, hoành mặt cắt bên trên có một cái lỗ nhỏ, một đao kia xuống tới, lỗ nhỏ không có, trong tay vật liệu cũng biến thành càng phát ra hoàn mỹ.
 
 	Phương Chính ra tay nhanh chóng, rất nhanh mấy cái cái ghế nhỏ, hai thanh ghế dài con, còn có một cái dài mảnh cái bàn liền làm đi ra, đồng dạng, những cái bàn này đều không dùng cái đinh, chính là dựa vào gỗ ở giữa khe hở lẫn nhau tạp vị, kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.
 
 	"Mặc dù không tính là cực phẩm, nhưng cũng không tệ.
 
 	" Phương Chính trong mắt cái bàn, vẫn còn có chút thiếu hụt, bất quá đây đã là cực hạn của hắn rồi, cũng cứ như vậy.
 
 	Đem bàn ghế đưa về viện tử, Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi, con sóc lập tức bu lại, cái này sờ sờ, cái kia sờ sờ, từng cái sướng đến phát rồ rồi.
 
 	"Sư phụ, không dễ dàng a, chúng ta rốt cục có bàn ghế rồi, về sau rốt cuộc không cần không có việc gì ngồi Thạch Đầu, ăn cơm cầm sói làm chân bàn rồi." Hồng hài nhi cảm thán nói.
 
 	Độc Lang nghĩ đến năm đó chính mình tao ngộ, cũng là tinh thần chán nản, thật sự là một cái nghĩ lại mà kinh quá khứ a.
 
 	Phương Chính cười nói: "Liền ngươi nói nhiều, vi sư tay nghề vẫn được, về sau chúng ta chùa chiền rốt cuộc không cần vì đồ dùng trong nhà sầu muộn rồi."
 
 	Con sóc lanh lợi nhảy lên một trương ghế trúc, vui vẻ sờ tới sờ lui, kêu lên: "Sư phụ ta cũng muốn một trương dạng này giường! Còn có cái ghế, còn có cái nôi! Còn có... Còn có thật nhiều thật nhiều..."
 
 	Phương Chính cười nói: "Được, một hồi liền làm cho ngươi. Bất quá cho ngươi dùng đến tinh điêu, Khai Sơn Đao khẳng định không được."
 
 	"Sư phụ, ta tìm được cái này! Có thể sử dụng a?" Lúc này con khỉ xuất ra một thanh đao gãy mũi đao, hỏi.  
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người, một đoạn ký ức ở trong lòng hiển hiện, dưới ánh trăng, dưới cây bồ đề, cái kia cầm trong tay đao nhọn tiến vào chùa chiền tìm kiếm tránh né nam nhân, cái kia vì cứu con gái, lại phạm phải giết người cướp bóc đại tội nam nhân, cuối cùng tiến vào luân hồi nam nhân —— Hàn Khiếu Quốc! Lúc trước đao của hắn bị Phương Chính làm gãy rồi, đoạn nhận ném đi, chỉ là không nghĩ tới lại bị con khỉ tìm được.
 
 	Hàn Khiếu Quốc nói qua, cây đao này là hắn rời đi lính đánh thuê tổ chức thời điểm, bọn hắn đội trưởng đưa cho hắn thế giới danh đao, sắc bén, kiên cố vô cùng, đồng thời cũng là giết người chi đao!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính tiếp nhận con khỉ đao trong tay, cảm thán nói: "Chủ nhân của ngươi bần tăng đã độ, tiếp xuống liền độ ngươi đi, ngươi đi qua là giết người chi đao, sau này sẽ là điêu khắc chi đao."
 
 	Nói có chút cảm ngộ, có chút thương cảm.
 
 	Bất quá một thanh âm đánh gãy rồi phần này thương cảm bầu không khí!
 
 	Răng rắc!
 
 	Phương Chính bọn người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Độc Lang một mặt ủy khuất ngồi ở kia, hơi khẽ cúi đầu, con mắt như tên trộm thượng thiêu lấy len lén nhìn xem Phương Chính. Cái mông phía dưới, một thanh bị hắn đặt mông ngồi hỏng què chân cái ghế, tội nghiệp nằm trên mặt đất, khóc lóc kể lể lấy tên mập mạp chết bầm này hung ác!
 
 	Đông Bắc sói vốn là hình thể thiên đại sói chủng, trưởng thành sói đực có thể đạt tới một trăm cân tả hữu thể trọng. Mà Độc Lang làm trong bầy sói Lang Vương, vốn là to con, nặng đến 130~140 cân! Tới Nhất Chỉ chùa về sau, mỗi ngày ăn được uống tốt, Tinh Mễ, vô căn tịnh thủy tẩm bổ toàn thân, lại ăn đến từ Linh Sơn Vạn ngôn đan, Vạn ngôn đan mặc dù không phải cường thân kiện thể đan dược, thế nhưng là dùng vật liệu lại là Linh Sơn thuốc, hoặc nhiều hoặc ít đều có linh khí, phật khí ở trong đó, đối với hắn chỗ tốt cực lớn. Trước đó bị Quỳ Ngưu trống trận dọa qua, tiếng chuông tịnh qua, phật khí nhập thể, lại được rồi chỗ tốt.