Chương 546: Đức lớn hơn tài
 
 	Khâu Tiểu Diệp thì chau mày, nhìn Phương Chính ánh mắt cũng thay đổi, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy hòa thượng này mi thanh mục tú, sạch sẽ để cho người ta có loại nóng bức gặp trời đông giá rét cảm giác, thoải mái! Nhưng là hiện tại xem ra, cũng chỉ là cái túi da không tệ, nội tâm hơi tiền gia hỏa! Khinh bỉ!
 
 	Phiền Thanh ý nghĩ cùng Khâu Tiểu Diệp không sai biệt lắm, cũng cảm thấy nhìn lầm rồi Phương Chính rồi, thất vọng!
 
 	Khương Chu đến là không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là an tĩnh chờ lấy, trong lòng cũng có một ít chờ đợi. . .
 
 	Nhưng mà Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Đáng tiền là chuyện tốt, bất quá ở ta nơi này, nó y nguyên chỉ có thể dùng để nhóm lửa, Tịnh Tâm, bổ đi."
 
 	"Ai!" Tịnh Tâm lên tiếng, đao trong tay trong nháy mắt rơi xuống, răng rắc một tiếng, cái ghế một phân thành hai!
 
 	"Dừng tay!" Lần này, Khương Chu dẫn đầu kêu lên.
 
 	Tịnh Tâm lông mày nhướn lên, nói: "Các ngươi có phiền hay không a? Bổ xuống cái ghế, làm sao dài dòng như vậy? Dài dòng nữa, đem các ngươi đều ăn!"
 
 	Đáng tiếc, Tịnh Tâm kia búp bê dáng vẻ, nói lời này căn bản không có người coi ra gì, chỉ coi đồng ngôn vô kỵ rồi. Ngược lại là Phương Chính trả lời, nhường Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh nhãn tình sáng lên, hòa thượng này quả nhiên là thật hòa thượng, không phải hơi tiền hòa thượng!
 
 	Bất quá Quản Tường Phong thì thất vọng rồi, từ nhỏ đến lớn, hắn gặp phải sự tình đại đa số đều có thể dùng tiền giải quyết, thẳng đến gặp Khương Chu, vốn cho rằng cái này là cái thứ nhất cũng là cái cuối cùng, kết quả lại gặp Phương Chính. . . Hắn cảm giác thế giới của hắn xem đều nhanh sập, lúc nào tiền như thế không có địa vị?
 
 	Khương Chu vội vàng nói: "Phương Chính pháp sư, cái ghế này là khó được đồ tốt, như vậy đi, ta xuất tiền mua, có thể không?"
 
 	Quản Tường Phong nói theo: "Đúng, chúng ta xuất tiền!"
 
 	Phương Chính hai tay chập lại, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng nếu là thích tiền, cần gì phải bổ nó?"
 
 	"Cái này. . ." Khương Chu gấp nhanh khóc.
 
 	Khâu Tiểu Diệp nói: "Pháp sư, cái ghế này đối với ngươi mà nói vô dụng, nhưng là đối với chúng ta mà nói có thể là bảo vật vô giá, khẩn cầu ngài đem cái ghế này đưa cho chúng ta đi." Khâu xong, mặt đều đỏ thấu, như thế há mồm muốn giá trị liên thành đồ vật, coi là thật khảo nghiệm da mặt! Nhất là, còn tại nói rõ cái ghế này giá trị về sau đi muốn, nàng chợt phát hiện, da mặt của nàng gặp tăng thêm! Liếc qua Quản Tường Phong cùng Phiền Thanh, hai người này đều len lén cho nàng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, bất quá nhãn thần vẫn là là lạ. . .
 
 	Phương Chính cũng không có sinh khí, mà là hỏi ngược lại: "Ồ? Thí chủ muốn đi làm gì dùng?"
 
 	"Chúng ta đều là học điêu khắc, cái này trên ghế thủ pháp có chúng ta biết, nhưng là không thuần thục, có lại không gặp qua. Cái ghế này cho người khác, chính là dùng để bán lấy tiền hay cất giữ, nhưng là chúng ta lấy về, có thể phỏng đoán phía trên điêu khắc chi pháp, tăng lên tài nghệ của mình. Lão sư của ta là giáo sư trong đại học, hắn sẽ đem những này kỹ thuật truyền cho càng nhiều người, tạo phúc càng nhiều người. Cho nên, khẩn cầu pháp sư đem cái ghế này đưa cho chúng ta đi, cái này không chỉ là vì chính ta, cũng là vì rồi toàn bộ ngành sản xuất." Càng nói Khâu Tiểu Diệp mặt càng đỏ, cũng không phải xấu hổ, mà là kích động, bởi vì nàng chợt phát hiện, đây mới là cái ghế giá trị lớn nhất!
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, nhìn về phía Khương Chu.
 
 	Khương Chu gặp Phương Chính không nói lời nào, coi là muốn chính mình tỏ thái độ, thế là lập tức chém đinh chặt sắt mà nói: "Pháp sư, ngươi đối ta có ân cứu mạng, Khương Chu mặc dù tự hỏi không tính là nhất đẳng người tốt, lại cũng là nói toán số người. Cái ghế này, pháp sư nếu là đưa cho chúng ta, ta nguyện ý mang về trường học đưa cho trường học, làm nghiên cứu khoa học dùng, không dám độc chiếm!"
 
 	Nhưng mà Khương Chu nhưng lại không biết, Khâu Tiểu Diệp một phen, dường như một đạo sấm sét giữa trời quang, nổ tung Phương Chính có một ít phong bế não hải, lờ mờ bên trong hắn thấy được rộng lớn hơn thiên địa! Đến mức Khương Chu nói cái gì, Phương Chính căn bản không có nghe rõ, bất quá đại thể ý tứ minh bạch rồi. . .
 
 	Thế là Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói, cái ghế này bần tăng đưa các ngươi rồi."
 
 	"Mới. . . Ách. . . A. . . A? !" Khương Chu vốn cho rằng Phương Chính còn biết cự tuyệt, mới muốn nói chút gì, kết quả đột nhiên ý thức được,
 
 	Có vẻ như Phương Chính đáp ứng! Lập tức ngạc nhiên sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	Bên người Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh, Quản Tường Phong thì là một mặt cuồng hỉ! Cố nén, đem tiếng kêu sợ hãi đặt ở trong cổ họng, miễn cho nổ ra đến, đã quấy rầy phật môn thanh tịnh.
 
 	Khương Chu lấy lại tinh thần, liên tục nói cảm tạ: "Đa tạ pháp sư! Phiền Thanh, Tường Phong, tiểu Diệp các ngươi đi cái ghế lấy ra."
 
 	Quản Tường Phong ngây người một lúc, Tường Phong? Lão sư vậy mà gọi hắn Tường Phong rồi? Đây là muốn thừa nhận hắn rồi sao? Đây chính là hắn lần thứ nhất gọi như vậy chính mình a! Lập tức Quản Tường Phong dường như trúng mấy trăm vạn, hấp tấp chạy tới cầm đồ vật.
 
 	Hồng hài nhi cũng không có ngăn đón, hắn cũng nghĩ không ra, một đống rách rưới, những người này thế nào liền theo nhặt được bảo giống như đây này? Thật sự là xxx Tịnh Pháp rồi, Lâm tử lớn, cái gì chim đều có.
 
 	Đồ vật nắm bắt tới tay rồi, Khương Chu vừa đi vừa về vuốt vuốt, thưởng thức phía trên mỗi một cái rơi đao vết tích, càng xem càng phát hiện, hắn có thể từ đó ngộ đến đồ vật càng nhiều, hắn có loại cảm giác, cái ghế này đem nhường tài nghệ của hắn cố gắng tiến lên một bước! Cái này nhưng so sánh đơn thuần đạt được một kiện đỉnh cấp tốt liệu càng làm cho hắn kích động.
 
 	Bất quá Tưởng Chu cũng không có quên muốn làm gì, đem cái ghế buông xuống, tò mò hỏi: "Xin hỏi pháp sư, cái ghế này xuất từ vị kia đại sư chi thủ? Tại hạ muốn đi bái kiến một chút, lấy thỉnh kinh, van cầu học." Tưởng Chu con mắt không tốn, cái ghế này mặc dù tốt, nhưng là rõ ràng là vừa làm, cho nên mới có vấn đề này.
 
 	Phương Chính nghe vậy, lúng túng xoa xoa mũi, hắn vậy mà không biết nên trả lời như thế nào là tốt. Nói là tự mình làm? Cái này có trang bức hiềm nghi a, chính mình khen chính mình, có chút thẹn thùng a. . .
 
 	Thế là Phương Chính mười điểm nghiêm túc nói: "A Di Đà Phật, chính là xuất từ bần tăng chi thủ!" Đồng thời trong lòng bổ sung một câu: "Bần tăng không thể nói láo, ân. . . Nếu không tuyệt đối sẽ không thừa nhận, A Di Đà Phật. . . Khổ cực, ta vậy mà chính mình cũng không tin quỷ này lời nói. . . Quýnh!"
 
 	"Nguyên lai là. . . Ách, cái gì? Phương Chính pháp sư, đây là ngươi làm?" Khương Chu đột nhiên nhớ tới Quản Tường Phong trước đó nói lời, hắn lúc trước chỉ là tùy ý nghe xong, cũng không có coi là thật. Phương Chính mới bao nhiêu lớn? Có hai mươi tuổi a? Hai mươi tuổi có kỹ thuật này? Vậy hắn đâu? Hơn mấy chục tuổi người, còn bốn phía thổi ngưu bức mình là thiên tài, khắc khổ, mới có thành tựu ngày hôm nay. . . Cái này vừa so sánh, mặt đau!
 
 	Khâu Tiểu Diệp, Phiền Thanh triệt để trợn tròn mắt, một mặt không dám tin.
 
 	Quản Tường Phong đã sớm biết Phương Chính lợi hại, giờ khắc này ngược lại nhất thong dong, thọc Phiền Thanh, cười hắc hắc nói: "Đau không?"
 
 	Phiền Thanh mặt bá liền đỏ thấu. . . Đau!
 
 	Phương Chính cũng là mặt mo đỏ ửng, lời nói này đi ra, hắn thật có điểm gánh không được rồi, mặc dù là hắn làm, nhưng là đó cũng không phải cá nhân hắn cố gắng kết quả, lại là hệ thống lực lượng, cho nên trong lòng nhiều ít vẫn là có một ít áy náy.
 
 	"Đinh! Ngươi áy náy cái gì? Tích đức làm việc thiện rất dễ dàng a? Dụng công đổi lấy năng lực rất đáng xấu hổ a? Năng lực có lẽ rất đáng tiền, nhưng là có quá nhiều người có tài không đức rồi, tương đối đức, mới ngược lại không đáng giá." Hệ thống nói. 8)