Chương 553: Thành đoàn đặt bao hết
 
 	"Ai. . ." Lý Tuyết Anh phát tới thở dài một tiếng.
 
 	Phương Chính trả lời: "Thí chủ vừa mới không phải là lòng tin tràn đầy thế này? Làm sao đảo mắt liền than thở rồi?"
 
 	Lý Tuyết Anh trả lời: "Ây. . . Phương Chính pháp sư, ngươi không chính cống a! Ngươi vậy mà tại dòm bình!"
 
 	Phương Chính: ". . ." Nữ nhân chú ý điểm quả nhiên cùng nam nhân không giống nhau lắm, hắn hỏi vấn đề liền bị như thế hoa lệ không nhìn rồi sao?
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, chúng ta có thể chú ý điểm trọng điểm a?" Phương Chính bất đắc dĩ.
 
 	Lý Tuyết Anh nói: "A Di Đà Phật, ta cũng nghĩ a. . . Ai, vừa mới đều là trang. Ngươi cũng nhìn thấy, toàn thế giới đều đang trù ẻo « khuynh thành », đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Từ trước kia hướng gió nhìn, « khuynh thành » chờ mong giá trị vẫn là rất cao, chí ít sẽ không bị vùi dập giữa chợ. Hết thảy trước mắt, khẳng định là có người đang làm chuyện xấu rồi. .. Còn lòng tin? Ta liền đối thủ là ai cũng không biết, ta ở đâu ra lòng tin?"
 
 	"Ây. . . Kia thí chủ xấu hổ?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Ổn định quân tâm thôi, mặc kệ bên ngoài thế nào, chúng ta nội bộ không thể loạn rồi trận cước, nếu không liền thật thua." Lý Tuyết Anh phát tới một cái nàng một mặt mỏi mệt biểu lộ.
 
 	Phương Chính nói: "Thì ra là thế."
 
 	"Nói ra thoải mái hơn, nếu không một người yên lặng khiêng, thật là khó chịu. Cám ơn ngươi, đại sư, ta bận bịu đi, có rảnh đi xem ngươi." Lý Tuyết Anh lại nói một câu, liền vội vàng hạ tuyến rồi.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, đây là coi hắn là thùng rác rồi, nói xong đối với người khác không thể nói, chuyển tay liền ném đi. . . Bất quá Phương Chính cũng không thèm để ý, tăng nhân không phải liền là làm cái này sao?
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, « khuynh thành » đại chiến mỗi ngày đều tại tiếp tục, nhao nhao dư luận xôn xao, liền liền Nhất Chỉ thôn cũng đang thảo luận bộ này diễn rồi. Bất quá Nhất Chỉ thôn thái độ rất đơn giản, thành đoàn học thượng lưới, đi lên trợ giúp « khuynh thành » đoàn làm phim cùng địch nhân mắng nhau. . . Nói theo lời bọn họ, diễn là từ thôn bắt đầu, cũng là từ thôn đi ra, nhất định phải ủng hộ! Vô điều kiện ủng hộ! Ngao ngao ủng hộ!
 
 	Đối với cái này, Phương Chính ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ.
 
 	Chỉ chớp mắt bảy tháng trôi qua, ngày một tháng tám « khuynh thành » tại vô số chửi rủa âm thanh chiếu lên rồi.
 
 	Mà những ngày gần đây, Phương Chính mặc dù không nói cái gì, nhưng là một mực yên lặng chú ý « khuynh thành », hắn dù sao không phải thật sự nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài chân đại sư, thực chất bên trong vẫn là cái dương quang chàng trai trẻ, chỉ bất quá tâm cảnh càng phát ra hướng đại sư dựa sát vào rồi mà thôi. Ngay cả như vậy, trong lòng của hắn đại sư cũng cùng trong mắt thế nhân đại sư khác biệt, không phải loại kia không ăn khói lửa đại sư, mà là tiếp địa khí cái chủng loại kia. . .
 
 	Vừa sáng sớm,
 
 	Dương Bình liền kích động chạy tới trên núi, một ngụm vô căn tịnh thủy vào trong bụng, thở ra một cái thật dài, nói: "Thoải mái!"
 
 	"Dương thí chủ, ngươi cái này sáng sớm lên núi đến, có chuyện gì a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Có a! Hôm nay « khuynh thành » chiếu lên rồi, ngươi không biết?" Dương Bình hỏi lại.
 
 	Phương Chính buồn bực, « khuynh thành » chiếu lên rồi hắn đương nhiên biết, cái này theo Dương Bình lên núi có quan hệ gì?
 
 	"Anh ta nói, « khuynh thành » là từ chúng ta thôn bắt đầu, đi ra. Mà lại tất cả mọi người tham gia diễn, đã chiếu lên rồi, cái này mấu chốt kỳ, phải đi trợ giúp một thanh. Cho nên anh ta Dương Hoa chuẩn bị xuất tiền, đặt bao hết, mang theo toàn thôn đi xem phim." Dương Bình nói.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Toàn bộ thôn nhân hắn đều bao hết?"
 
 	"Đúng vậy a! Vừa mới bắt đầu là như thế này, bất quá về sau đại gia cự tuyệt. Hiện tại cũng không phải trước kia, trước kia chúng ta đều nghèo, tham tiện nghi. Hiện tại đại gia giàu có rồi, loại sự tình này ai cũng không nghĩ chiếm tiện nghi, bị người nói chính mình không tốt. Cho nên cuối cùng, đại gia AA chế, bất quá vẫn là thành đoàn đi xem phim. Thôn đã liên hệ tốt một nhà rạp chiếu phim rồi, cho chúng ta thôn chuyên trường! Ta lần này đến, chính là đến thông tri ngươi cùng đi xem phim." Dương Bình nói.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Bần tăng cũng đi?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không đi?" Dương Bình hỏi lại.
 
 	Phương Chính không cần suy nghĩ cười nói: "Đi!"
 
 	Đương nhiên muốn đi, hắn nhưng rất nhiều năm chưa có xem điện ảnh rồi. Huống chi còn là một bộ hắn kém chút tham gia đóng phim! Huống chi, hắn thực chất bên trong cũng là đứng tại « khuynh thành » đoàn làm phim bên này, có thể ủng hộ một chút, liền ủng hộ một chút đi. Trên thực tế, Dương Bình hôm nay không đến, Phương Chính đều dự định tự móc tiền túi xuống núi nhìn. Hiện tại a, đi theo đại bộ đội cùng đi, tự nhiên tốt hơn rồi.
 
 	Nghe nói muốn nhìn điện ảnh, con khỉ, Độc Lang, con sóc, Hồng hài nhi lập tức đều tinh thần tỉnh táo, Dương Bình vừa đi, lập tức đều bu lại, từng cái, đều học con sóc kia manh manh đát dáng vẻ, trừng mắt mắt to, một mặt chờ đợi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính nói: "Một người một câu, nói ra các ngươi đi lý do. Dựa theo bối phận trưởng ấu trình tự nói, Tịnh Pháp, ngươi tới trước."
 
 	"A. . ." Độc Lang hướng trên mặt đất một nằm sấp, lè lưỡi, một bộ sắp chết dáng vẻ, kêu lên: "Sư phụ, ta ở trên núi nhanh ngạt chết rồi, nhu cầu cấp bách ra ngoài trượt trượt!"
 
 	"Có thể, một hồi chính ngươi xuống núi, trượt trượt đi." Phương Chính gật gật đầu, chững chạc đàng hoàng trả lời.
 
 	Độc Lang hai mắt lật một cái, triệt để giả chết rồi, trong lòng một mảnh kêu rên: Hắn nói không phải cái này trượt a!
 
 	Đến con sóc rồi, con sóc tròng mắt hung hăng chuyển, tổng kết Độc Lang thất bại nguyên nhân, cuối cùng tổng kết ra rồi: Biểu đạt không rõ rệt!
 
 	Thế là con sóc nói: "Sư phụ, ta còn chưa có xem điện ảnh đâu, nghĩ cùng ngươi cùng đi xem phim! Ủng hộ « khuynh thành » con sóc hữu trách! Trọng điểm là, ta có thể không cần mua phiếu! Tiết kiệm tiền!"
 
 	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên , có vẻ như có đạo lý a. . . Bất quá hắn vẫn là gảy con sóc một cái bạo lật nói: "Vi sư là trốn vé người a? Kế tiếp!"
 
 	Con khỉ đã sớm đang tự hỏi đối sách rồi, mắt thấy Độc Lang, con sóc thất bại, tranh thủ thời gian sửa chữa đối sách, sau đó mới nói: "Sư phụ, đồ nhi muốn nhìn điện ảnh, chỉ đơn giản như vậy." Vờ thành thật chiến thuật! Khoe mẽ!
 
 	Phương Chính gật gật đầu, không nói chuyện, nhìn về phía Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi lập tức kêu lên: "Sư phụ, căn cứ rạp chiếu phim quy củ, ta như thế điểm, không cần mua phiếu! Không có lương tâm khiển trách, chúng ta là dựa theo quy củ đi. Mặt khác, ta cần dung nhập xã hội này, ta muốn tiếp xúc càng nhiều chuyện hơn, ta còn chưa có xem điện ảnh đâu, mang ta cùng một chỗ thôi? A a đát?"
 
 	Đông!
 
 	"Phía sau ba chữ soa bình, về sau chớ học những này Cổ Lí vật cổ quái." Phương Chính một cái bạo lật vung đi qua.
 
 	Tất cả mọi người phát biểu kết thúc, Phương Chính tổng kết nói: "Ý nghĩ của các ngươi vi sư lý giải, nhưng là các ngươi muốn hiểu rõ một chút, rạp chiếu phim không cho mang sủng vật đi vào. . . Mặc dù các ngươi là vì sư đồ nhi, nhưng là sau khi ra ngoài, bọn hắn sẽ chỉ coi các ngươi là sủng vật. . . Đây là không may, vi sư cũng không có cách nào."
 
 	Lời này vừa nói ra, Độc Lang, con khỉ, con sóc đồng thời dường như sương đánh quả cà, rũ cụp lấy đầu, một mặt thất vọng.
 
 	Hồng hài nhi gặp đây, trong lòng mềm nhũn, kêu lên: "Sư phụ, tùy tiện một cái chướng nhãn pháp liền đi qua rồi. . ."
 
 	Phương Chính cho hắn một ánh mắt sắc bén, Hồng hài nhi quả quyết ngậm miệng, Phương Chính tiếp tục nói: "Thần thông cố nhiên là cái thứ tốt, nhưng là cũng không thể dùng linh tinh, lấy ra phá hư quy củ, chiếm tiện nghi, đây là tuyệt đối không được! Tịnh Tâm, làm xử phạt, lần này ngươi không thể đi."
 
 	Hồng hài nhi lập tức nhanh khóc, cái này sóng thua thiệt lớn a! Bằng không hắn là có cơ hội có thể đi!