Chương 552: Sắp lên chiếu
 
 	Phương Chính nói đến phần sau, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, con khỉ lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Đã hiểu!"
 
 	"Điểm tâm ngươi làm! Vi sư ngủ trước hội." Nói xong, Phương Chính tiến vào chùa chiền, trở về phòng đi ngủ đây. Hắn là thật mệt mỏi, một đêm đi rồi mấy cái thôn, mỗi cái thôn đều muốn niệm một đống kinh văn, yết hầu không thương, nước bọt cũng phun không sai biệt lắm, miệng đắng lưỡi khô, tâm mệt mỏi lớn hơn thân mệt mỏi, vừa lên giường, liền nặng nề đã ngủ.
 
 	Hai ngày sau, thời gian y nguyên bình thản, bất quá Phương Chính đã thành thói quen loại cuộc sống này, mỗi ngày dạy một chút Mã người thọt, con sóc điêu khắc, cho Độc Lang làm một thanh đại ghế nằm, bỏ vào phía trên ổ Hàn trúc làm chiếu.
 
 	Độc Lang thoải mái hỏng, ghé vào phía trên , mặc cho bên ngoài xảy ra chuyện gì, chính là không ra, le đầu lưỡi, vừa đi vừa về lăn lộn, kia một mặt sảng khoái, liền theo dập đầu thuốc giống như.
 
 	Con khỉ nhiều hơn một thanh hoàn toàn mới Hàn trúc làm cây chổi, quét lên xuống lá đến rõ ràng so với kia thanh có một khối không có một khối cũ cây chổi dùng tốt nhiều lắm. Duy nhất nhường con khỉ khó chịu là, nói xong rồi hắn đụng chuông không cần quét lá rụng rồi, thế nào cong cong lượn quanh lượn quanh một vòng lớn, lại trở thành công việc của hắn rồi? Còn không có chỗ nói rõ lí lẽ đi. . .
 
 	Thời gian dài như vậy mưa xuống, Nhất Chỉ sơn phụ cận nước ngầm đã bão hòa, lại thêm các thôn dân có ý thức duy trì nước, không còn bơm nước tưới tiêu, Nhất Chỉ thôn phụ cận đại địa sinh cơ đang nhanh chóng khôi phục, khắp nơi đều là sinh mệnh khí tức, sinh cơ dạt dào.
 
 	Đương nhiên, Nhất Chỉ thôn cũng không ít phiền phức, những thôn khác cũng nghĩ chủng Hàn trúc, tới tấp đi cầu hạt giống. Vương Hữu Quý ngại bất quá thể diện, đồng ý, thay vào đó một số người chặt Hàn trúc trở về, không có một cây sống được. . . Sự tình cũng liền không giải quyết được gì.
 
 	Bất quá Nhất Chỉ thôn khách du lịch phát triển, cũng làm cho bọn hắn nếm đến rồi ngon ngọt, vừa đi thoáng qua một cái du khách đối với trái cây, màu xanh lá rau xanh nhu cầu cũng là cực lớn, cuộc sống của bọn hắn cũng dễ dàng không ít. Lại thêm Mã người thọt nơi đó dạy kỹ thuật điêu khắc, rất nhiều người đều chạy tới học được, điêu khắc vài thứ đi ra, lại là một món thu nhập.
 
 	Tóm lại, toàn bộ Nhất Chỉ sơn phụ cận thôn trang, đều đang lặng lẽ biến hóa, cuốc sống của mọi người cũng là càng ngày càng tốt.
 
 	Cùng lúc đó, tại truyền hình điện ảnh vòng cũng thổi lên một trận gió lốc!
 
 	Điện ảnh « khuynh thành » rốt cục muốn lên chiếu! Việc này một tháng trước liền bắt đầu đánh quảng cáo rồi, bất quá Phương Chính lúc ấy chỉ là nhìn lướt qua, không để ý. Hôm nay đột nhiên tới các loại đại phong đẩy, muốn không chú ý cũng khó khăn.
 
 	Thậm chí, nếu như không phải phô thiên cái địa quảng cáo, Phương Chính đều nhanh quên chuyện này, đột nhiên nhìn thấy website trang đầu đại phong đẩy về sau, một đoạn ký ức trong đầu hiện lên, sau đó mặt mo đỏ ửng, lắc đầu, kia đoạn lúng túng ký ức tản. . .
 
 	Phương Chính tiện tay ấn mở « khuynh thành » tương quan tin tức, trước kia Phương Chính thế nhưng là rất ít chú ý truyền hình điện ảnh kịch phương diện tin tức, đều là thẳng đến Phật học lưới, nhưng là hôm nay khác biệt, tốt xấu đây cũng là hắn tham gia một bộ phim, mặc dù chỉ là bốc lên rồi cái ngâm, hắn liền từ bỏ rồi.
 
 	Huống hồ, cái này đoàn làm phim cho Phương Chính lưu lại khắc sâu âm hưởng, đoàn làm phim người đều không tệ, hiện tại cũng coi là bằng hữu, quá tiết thời điểm đại gia cũng sẽ lẫn nhau vấn an. Nhất là, cái này kịch nhân vật nữ chính vai diễn Hoa Mộc Lan Lý Tuyết Anh cùng Phương Chính quan hệ cũng rất tốt. Đây cũng là người một nhà tác phẩm rồi.
 
 	Kết quả mở ra sau khi, tuyên truyền rất đúng chỗ, nhưng là phía dưới bình luận lại làm cho Phương Chính chân mày cau lại.
 
 	"Lại là hâm lại a?"
 
 	"Mặc dù Lý Tuyết Anh rất tuyệt, nhưng là cái này kịch đã sớm đập nát, quá nhiều người đập rồi, lăn qua lộn lại, có ý tứ a?"
 
 	"Lý Tuyết Anh là nghĩ như thế nào? Vậy mà tiếp như thế một bộ phim, đây là muốn chính mình tạp chiêu bài a?"
 
 	"Nước ngoài tiếp không đến trò hay, về nước đập nát phiến bắt tiền tới? Ta dám nói, bộ này diễn không lên chiếu còn tốt, chiếu lên chính là cái chết! Lý Tuyết Anh bảng hiệu cũng muốn nát."
 
 	"Tự hủy Trường Thành a."
 
 	. . .
 
 	Cơ hồ nghiêng về một bên, tất cả đều là hắc!
 
 	Phương Chính nhìn qua « khuynh thành » kịch bản, mặc dù đồng dạng là Hoa Mộc Lan, nhưng là cái này kịch bản cùng cái khác kịch cũng không giống nhau, hắn đột xuất không chỉ là bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ quyền, toàn thân phản ứng là chiến tranh tàn khốc! Dùng chiến tranh tàn khốc tiến hành phản chiến tuyên truyền! Đồng thời nội bộ cuống có nồng đậm đến tan không ra ái quốc tình hoài! Nếu như cẩn thận đi xem trò vui, ngươi sẽ chủ động xem nhẹ Lý Tuyết Anh, Hoa Mộc Lan nữ nhân thân phận, sẽ chỉ đem nàng xem như một cái nhiệt huyết rơi chiến trường , biên quan táng thanh xuân ái quốc cố sự!
 
 	Bộ này kịch rất nhiệt huyết cũng rất tàn khốc, thâm trầm bên trong mang theo tuyệt vọng, trong tuyệt vọng lại có hi vọng! Đây tuyệt đối là một bộ trò hay!
 
 	Nhưng nhìn nhìn xem mặt bình luận, tất cả đều là hắc, Phương Chính hoàn toàn không cách nào lý giải, những người này còn không có nhìn đâu, làm sao lại như thế chỉnh chỉnh tề tề chạy đến hắc?
 
 	Đương nhiên ở giữa cũng hữu lực rất Lý Tuyết Anh Tuyết Ưng phấn, bất quá phát ra tiếng của bọn họ rõ ràng bị trấn áp rồi, hô không nổi.
 
 	"Bất kể như thế nào, Lý Tuyết Anh vai chính, phiếu vẫn là phải mua . Bất quá, nếu như không tốt, về sau liền không mua Lý Tuyết Anh phiếu."
 
 	"Hi vọng Lý Tuyết Anh vận may đi."
 
 	"Tuyết Ưng nữ vương cố lên, vì ngươi, nhất định mua vé đi xem!"
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính lại mở ra website, nguyên bản riêng phần mình biểu đạt nhắn lại bắt đầu trở nên tràn ngập mùi thuốc súng. Tuyết Ưng phấn cùng hắc Lý Tuyết Anh người bắt đầu lẫn nhau pháo oanh, tràng diện mười điểm nóng nảy, các loại chửi rủa toàn bộ đi lên. . .
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, mở ra Wechat nhìn một chút, đoàn làm phim Wechat nhóm thì là hoàn toàn phẫn nộ.
 
 	"Những người này tại sao có thể dạng này? Nhìn cũng chưa từng nhìn, cứ như vậy nói."
 
 	"Trước đó thả ra vài đoạn video, tiếng vọng còn có thể a, làm sao lập tức hướng gió liền chuyển rồi, đụng tới nhiều như vậy vô não hắc."
 
 	"Sợ là đối thủ đang làm chúng ta đi."
 
 	"Tiếp tục như vậy không được a, tại làm như vậy xuống dưới, khẳng định ảnh hưởng phòng bán vé."
 
 	"Phiền muộn a. . ."
 
 	Lúc này Lý Tuyết Anh nổi lên rồi: "Tốt, đại gia không nên lo lắng, bọn hắn thích nhao nhao liền rùm beng đi thôi. Chính chúng ta đập diễn, trong lòng mình còn không có đếm a? Mặc dù một vòng này pháo oanh sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng là ta tin tưởng, kẻ thắng lợi cuối cùng khẳng định thuộc về chúng ta! Ta Lý Tuyết Anh còn không có thua qua, đi qua không có, hiện tại cũng sẽ không!"
 
 	"Tuyết Ưng nữ vương, bá khí! Ta đột nhiên lại có lòng tin rồi."
 
 	"Cố lên! Đại gia phát động fan hâm mộ phản kích đi."
 
 	"GOGOGO!"
 
 	. . .
 
 	Sau đó bình luận khu càng thêm bốc lửa,  nhiều mặt khai chiến, càng ngày càng làm ầm ĩ. . .
 
 	Phương Chính cũng biết, rất nhiều phim đều sẽ lựa chọn xách tiền lẫn lộn, trước mắt một màn này, Phương Chính cũng có chút hoài nghi có phải hay không lẫn lộn rồi, nếu như là, đó chính là một lần thành công lẫn lộn. Nếu như không phải, như vậy đối Lý Tuyết Anh bọn người tới nói, chính là một trận tai nạn. . . Mắng không đáng sợ, bêu danh bêu danh, mắng lâu rồi, mắng mệt mỏi, sau khi mắng, chỉ còn lại tên. Cũng chính là này quỷ dị mạng lưới quy tắc, dẫn đến rất nhiều người thà rằng làm trò hề, cũng muốn nổi danh, dù là để tiếng xấu muôn đời cũng muốn nổi danh. . . Đối với cái này, Phương Chính cũng là bất lực, một người không có khả năng thay đổi một cái thế giới, hắn có thể làm, vẻn vẹn đi ảnh hưởng người bên cạnh, một chút xíu đi làm. Vạn nhất, có một ngày, hắn thật thay đổi thế giới đâu?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nhịn không được cười khổ một tiếng, chính mình lại làm nằm mơ ban ngày rồi.
 
 	Lúc này, Phương Chính nhận được một đầu pm.
 
 	PS: Nhìn thấy có thư hữu lo lắng đổi mới vấn đề, kỹ càng trả lời một chút, hai ngàn chữ mỗi chương, mỗi ngày ba canh trước mắt là Hoàng Lương ranh giới cuối cùng, coi như thức đêm suốt đêm không ngủ được, cũng sẽ không lại ít. Tin tưởng theo qua Hoàng Lương sách sách cũ hữu đều biết Hoàng Lương nhân phẩm, lên khung sách chưa hề quịt canh cùng thái giám qua! Nếu như thời gian tới kịp, ta sẽ chủ động đem chương tiết dài hơn đến ba ngàn chữ, hiện tại chỉ có thể làm theo khả năng rồi, ai. . . Cầu một đợt đặt mua cùng nguyệt phiếu! Lại bị làm ra một trăm có hơn rồi.