Chương 551: Trực tiếp chút
 
 	Phương Chính gặp này cũng là dở khóc dở cười, đây coi là cái gì? Bốn phía quỵt nợ hắn gặp nhiều, cái này chơi xấu tặng lễ vẫn là lần đầu nhìn thấy.
 
 	Không có cách, Phương Chính chỉ có thể cám ơn, tuyển hai trói giấy vàng tiền, mấy cây ngọn nến, một chút cái đinh, sau đó cáo từ rời đi.
 
 	Sau cùng một trạm là Vương Hữu Quý nhà, vừa vào cửa liền thấy Vương Hữu Quý tại kia bận bịu đâu, Tống Nhị Cẩu, Mã người thọt, kế toán Dương Bình, Dương Bình ca ca Dương Hoa, bí thư Đàm Cử Quốc, Khương Chu, Phiền Thanh, Khâu Tiểu Diệp, Quản Tường Phong đều trong sân đâu, nói gì đó.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính tới, đám người liền vội vàng đứng lên.
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta chính thương lượng đâu, ngươi nhìn, cái này tế đàn muốn làm nhiều đại tài tốt? Những năm qua chúng ta thôn nghèo, đều là hồ lộng, năm nay có tiền, cũng không thể còn lừa gạt a? Tối thiểu nhất cũng muốn làm cái mười dặm tám thôn đệ nhất xinh đẹp đi."
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Tế tổ không dùng được lớn như vậy phô trương, tế tổ dường như bái Phật, tâm đến so cái gì cũng tốt. Đơn cử đơn giản ví dụ, Đàm thí chủ, ngươi hi vọng cháu của ngươi, tôn nữ mua cho ngươi hào trạch, xe sang trọng lại một năm đều không một lần trở về hiếu thuận a?"
 
 	Đàm Cử Quốc quả quyết lắc đầu nói: "Ta thà rằng những cái kia oắt con không có việc gì trở lại thăm một chút ta, tâm sự, để cho ta mắng một trận cũng tốt. Ta cho bọn hắn tiền cũng được. . ."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Tiên tổ cũng kém không nhiều, bọn hắn trở về một chuyến không dễ dàng, bọn hắn muốn chính là nhìn thấy chân thành hiếu, mà không phải một đống ăn, cao cao cái bàn. Người đều đi rồi, nhìn những này có làm được cái gì?"
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Làm lớn điểm, tổ tông cũng được nhờ đi."
 
 	"Đó là ngươi coi là, phía dưới cái dạng gì, ngươi đi qua nhìn qua a?" Phương Chính hỏi lại.
 
 	Vương Hữu Quý yên lặng. . .
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Bần tăng cũng không có đi qua, phía dưới cái dạng gì, người sống cũng không biết, dùng người sống ánh mắt người mất thế giới, liền giống với ngươi đem chính mình mặc thoải mái giày, đeo vào rồi voi trên chân, hắn sẽ dễ chịu a? Đã không biết, vậy liền không bằng dùng thực tình, chân tình đi hiếu thuận bọn hắn. Mặc kệ là người sống thế giới, vẫn là người mất thế giới, có một vật giá trị là không đổi, vậy liền chân tình."
 
 	Đám người bừng tỉnh đại ngộ. . .
 
 	Khương Chu nói: "Công việc lâu như vậy, loại này ngôn luận còn là lần đầu tiên nghe nói. Ở trong thành phố đụng phải một chút đại sư, nhà giàu sang, đều hận không thể đốt vàng ròng bạc trắng đến hiển lộ rõ ràng chính mình hiếu thuận. Bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, bọn hắn không phải thật sự hiếu thuận, mà là tại khoe khoang mà thôi. . ."
 
 	Quản Tường Phong nói: "Ta chỉ thấy qua một cái thổ hào, một lần đốt đi mười chiếc Ferrari. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, thật là ngu xuẩn."
 
 	Phương Chính cười nói: "Đốt lại nhiều ngoại trừ ô nhiễm không khí cùng tuyên dương hơi tiền lý niệm bên ngoài,
 
 	Cũng không có bất kỳ cái gì giá trị. Có lẽ có thể cho người sống hiển lộ rõ ràng mặt mũi, nhưng là tiên tổ đâu? Tâm không đến, đốt lại nhiều bảo bối cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là bất hiếu. Tổ tiên nếu là ở dưới suối vàng có biết, hơn phân nửa vẫn là bị chế giễu một cái kia. . ."
 
 	Nói đến đây, Phương Chính một trận nói: "Thế gian "" phải chăng có linh hồn không có người biết, nhưng là từ xưa đến nay tế tổ, đều là một loại hiếu đạo truyền thừa, nếu là tế tổ biến thành đơn thuần khoe khoang, không có hiếu văn hóa truyền thừa, một cái gia tộc cũng liền không có văn hóa nội tình, không có nội tình, còn lại tiền tài lại nhiều, đức không chở vật tình huống dưới, sớm muộn là muốn lật thuyền chết đuối."
 
 	Đám người nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ, tới tấp gật đầu.
 
 	Khương Chu cảm thán nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi những lời này hẳn là cầm tới trên lớp học đi nói. . ."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng điểm ấy kiến giải, cái nào có ý tốt hướng trên giảng đài đứng, người biết so ta hiểu, không hiểu người bần tăng nói cũng chưa chắc hữu dụng."
 
 	Đám người tới tấp lâm vào trong trầm tư.
 
 	Chủ đề chuyển hướng, đã tế đàn không cần làm quá xa hoa, vậy liền đơn giản, đại gia mang theo vật liệu đi vào thôn khẩu, bắt đầu dựng tế đàn. Phương Chính tự mình động thủ, Khương Chu phối hợp, đám người đồng tâm hiệp lực phía dưới, một cái vô cùng đơn giản, nhưng lại khắp nơi lộ ra mộc mạc, phật tính tế đàn liền dựng tốt.
 
 	Nói là tế đàn, trên thực tế cái đài này được xưng là thi cô bàn, thi cô trên đài có pháp sư tòa, pháp sư tọa tiền thờ phụng siêu độ phía dưới ác quỷ Địa Tạng Vương Bồ Tát tượng thần, tượng thần phía dưới trưng bày một bàn bàn mì chế gạo, quả đào các loại vật phẩm, đồng thời thi cô trên đài để đó ba khối linh bài cùng Chiêu Hồn Phiên. Phương Chính phân biệt tại mỗi kiện tế phẩm trên cắm vào một thanh lam, đỏ, lục chờ nhan sắc tam giác giấy cờ, thượng thư "Vu lan thịnh hội", "Cam lộ cửa mở" chờ chữ, đến tận đây thi cô bàn liền dựng tốt.
 
 	Nhìn trước mắt tu kiến tốt thi cô bàn, Phương Chính trong đầu hiện lên một cái hình tượng, Nhất Chỉ thiền sư đã từng nói, Nhất Chỉ thôn sớm mấy năm cũng không có những này giảng cứu, đều là đơn giản đốt vàng mã liền kết thúc. Những này giảng cứu đều là từ phương nam truyền đến, cụ thể là ai mang tới, Nhất Chỉ thiền sư không nói. Như thế qua vu lan bồn tiết, cũng chỉ có Nhất Chỉ sơn phụ cận mấy cái thôn mà thôi, mà lại những này thôn, Nhất Chỉ thiền sư mỗi lần đều sẽ mang theo Phương Chính một đường cách làm đi qua. Nhất Chỉ thiền sư không có đi qua thôn, trên cơ bản đều không có chú ý như thế. . . Hiện tại xem ra, cái này giảng cứu qua pháp, hơn phân nửa là Nhất Chỉ thiền sư mang tới.
 
 	Thi cô bàn bố trí xong về sau, còn muốn khai đàn, đầu tiên Phương Chính muốn diễn tịnh, tức mặt hướng phật đàn niệm tụng « Đại Bi Chú », « mười tiểu chú », « tâm kinh » chờ kinh văn, cũng may Phương Chính trước kia mặc dù sẽ không, nhưng là mạng lưới là phát đạt, những này kinh văn hắn đều tại trên internet nhìn qua, đọc thuộc lòng qua, cho nên cũng không xa lạ gì.
 
 	Lại viết xong văn sơ, khẩn cầu phật Bồ Tát từ bi hạ giới chỉ đạo;
 
 	Sau đó Phương Chính hành Dẫn Hồn nghi thức, đọc tụng dùng giấy vàng viết xong sơ văn, thu hút quỷ hồn nhập đàn, sau đó lại niệm « tâm kinh », « Vãng Sinh Chú », ba chân ngôn; cuối cùng do chủ sự lễ Vu Lan công đức chủ, cũng chính là Vương Hữu Quý tại pháp hội bảng cáo thị trên dùng bút son một điểm, biểu thị khai đàn hoàn tất!
 
 	Khai đàn sau chương trình hội nghị là đọc kinh sám hối , bình thường đều là y theo « từ bi nước sám » nghi thức tiến hành, nhưng là Phương Chính nhân thủ không đủ, bố trí không được loại này cỡ lớn nghi thức, cho nên liền đơn giản tụng kinh, niệm « ra sám văn » liền kết thúc. Ở giữa, lại thêm vào cống lên, trai tăng chờ đơn giản hoạt động, đọc kinh sám hối kết thúc.
 
 	Đơn giản như vậy, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu, nếu quả như thật dựa theo « từ bi nước sám » tiến hành, một đêm này Phương Chính có thể đem Nhất Chỉ thôn làm xong cũng không tệ rồi, nó thôn của hắn liền không cần đi. Dù sao nghi thức thật muốn đi toàn bộ hành trình, thế nhưng là phi thường rườm rà, phiền phức.
 
 	Đương nhiên, nhân thủ không đủ cũng là không may, đối với cái này Phương Chính cũng không có cách nào.
 
 	Bố trí tốt thi cô bàn, Vương Hữu Quý dùng xe gắn máy chở Phương Chính cùng con khỉ đi phụ cận cái khác mấy cái thôn, từng cái trợ giúp bọn hắn làm xong thi cô bàn, lại trở lại Nhất Chỉ thôn thời điểm, đã là chạng vạng tối. Bởi vì muốn đi thôn quá nhiều, thời gian eo hẹp, làm mặt trời lặn, trời tối, Phương Chính cùng con khỉ đơn giản ăn một chút cơm chay, đối trên đỉnh núi hô một cuống họng, sau một khắc, tiếng chuông vang lên, vu lan bồn tiết cách làm bắt đầu!
 
 	Theo tiếng chuông vang lên, từng nhà đều có người đi ra gia môn, sau đó tại cửa ra vào đâm một thanh một thanh hương, gia đình điều kiện tốt đều sẽ nhiều hơn cắm hương, cái này gọi vải điền, tượng trưng cho Ngũ Cốc Phong Đăng. Nhìn từ đằng xa đi, toàn bộ thôn trang bao phủ tầng này khói xanh, nội bộ sao lốm đốm đầy trời, hơi có chút mộng ảo cảm giác, phảng phất bầu trời treo ngược, rơi vào rồi trong thôn trang, sáng lên đầy sao giống như.
 
 	Tiếp lấy chậu lớn chậu nhỏ tế phẩm bị dời đi ra, đặt ở bàn thờ bên trên, cung phụng tiên tổ.
 
 	Con khỉ mang theo nhất đại rổ cống phẩm đi theo Phương Chính đằng sau đi vào thi cô trước sân khấu, Phương Chính thì xuất ra những này cống phẩm rơi hướng bốn phía, cái này gọi ma đói, vẩy ra đi cống phẩm, chính là thi cho những cái kia cô hồn dã quỷ, bình oán khí của bọn họ, tế tự vong linh.
 
 	Sau đó Phương Chính lên đài, ngồi tại pháp sư chỗ ngồi, trước mặt để đó trên linh bài cũng ghi khá hơn một chút chữ, cái này linh bài không còn nhiều ít, chỉ cần có là được rồi. Mà Phương Chính vừa mới thi ma đói, mặc kệ nhiều ít quỷ, đều có thể cùng nhau tế điện rồi. Lần nữa tụng kinh. . .
 
 	Kinh văn niệm xong, ma đói kết thúc, Phương Chính đứng dậy hạ tế đàn, đối đông đảo thôn dân khẽ gật đầu, mọi người đi tới bờ sông.
 
 	Người cầm một chiếc hoa sen đèn, Thiêu đốt phía trên ngọn nến, để vào dòng sông bên trong, thuận nước sông nhẹ nhàng xuống dưới, có đèn rất nhanh liền diệt, bất quá đám người cũng không tức giận, ngược lại còn có chút cao hứng.
 
 	Con khỉ nhìn đến đây, lại không rõ, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, bọn hắn đèn đều diệt, thế nào cao hứng rồi?"
 
 	"Người có người đường, quỷ có quỷ đồ, người đi dương đường, quỷ đi âm đường, cổ nhân cho rằng dưới nước tối nghĩa khó hiểu, âm u ẩm ướt, dường như âm phủ Địa Ngục, cho nên cho rằng đây là âm đường, cũng chính là quỷ lộ tối nay bách quỷ dạ hành, lại dễ dàng mất phương hướng, nếu là không thể tiến vào Địa Phủ, liền sẽ trở thành cô hồn dã quỷ làm hại một mới. Cho nên, nhường đèn, trợ giúp bọn hắn chiếu sáng đi đường dẫn đạo bọn hắn tiến về Địa Phủ đưa tin. Có nhiều chỗ, còn biết chuẩn bị linh thuyền, linh phòng, linh thuyền có thể chở quỷ hồn trực tiếp đạt đến Địa Phủ, linh phòng thì để bọn hắn ở phía dưới cũng có nơi ở. Bất quá chúng ta không có điều kiện này, cho nên cũng không có làm. . .
 
 	Đến mức đèn tắt, bọn hắn vì cái gì cao hứng, bởi vì đèn tắt, đã nói lên, có một cái quỷ hồn bị đưa đi." Phương Chính thấp giọng giải thích nói.
 
 	Con khỉ bừng tỉnh đại ngộ, bất quá trong mắt y nguyên có rất nhiều nghi hoặc.
 
 	Thả nước đèn, đưa tiễn rồi vong hồn, một trận thịnh đại vu lan bồn tiết liền kết thúc, Phương Chính thì tranh thủ thời gian cưỡi xe gắn máy chạy tới nó thôn của hắn, một vòng đi xuống , chờ Phương Chính lúc trở lại lần nữa, trời đã mịt mờ sáng lên rồi, đi ở trên núi trên sơn đạo, con khỉ rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng: "Sư phụ, ngươi đã nói, quỷ ở trong lòng. . . Kỳ thật, ngươi căn bản không tin trên thế giới này có quỷ, kia vì sao còn làm cái này vu lan bồn tiết? Đã không có quỷ, phí như thế lớn tinh lực, lãng phí nhiều người như vậy lực vật lực làm gì? Cảm giác là vô dụng công, còn lãng phí lương thực a?"
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu: "Vi sư đã sớm nói,  nhìn sự không nên nhìn mặt ngoài, ngươi muốn nhìn hắn mang đến cái gì. Vi sư hoàn toàn chính xác không tin quỷ, nhưng là vi sư cũng đã nói, trong lòng mỗi người đều có một cái quỷ, có một ít quỷ là cần trấn áp, cần tế điện, bằng không bọn hắn liền ra tới làm ầm ĩ."
 
 	"Nghe không hiểu. . ." Con khỉ quả quyết lắc đầu, thẳng thắn mà nói.
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Vậy liền trực tiếp chút, trên thế giới này tiền dễ kiếm, lương tâm không có, liền cái gì cũng bị mất! Không có lương tâm, tiền lại nhiều, cũng chỉ là cái mối họa lớn! Tương phản, có lương tâm người lại nghèo, trên thế giới này cũng sẽ ít đi rất nhiều thù hận, nhiều rất nhiều ấm áp. Lần này nghi thức cũng tốt, tết thanh minh tế tổ cũng được, chính là nhắc nhở đại gia, không nên quên hiếu kính phụ mẫu. Trăm thiện hiếu đi đầu, một người nếu là hiếu thuận, lại hỏng cũng hỏng không đến đi đâu. Có lẽ loại này ngày lễ hiệu quả cũng không thể nhường tội ác tày trời người bể khổ quay đầu, nhưng lại có thể đề phòng cẩn thận, cho hài tử, cho một chút tân sinh ác niệm người đề tỉnh một câu, từ nhỏ bồi dưỡng trong lòng bọn họ hiếu, trưởng thành, chỉ cần hiếu vẫn còn, lại hỏng cũng không đến mức không có thuốc chữa. Hiện tại đã biết rõ rồi sao?"
 
 	PS: Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu a. . . Mục tiêu lớn thần ước, sau đó liền từ chức làm một con toàn chức gõ chữ chó! Cần đại gia hỗ trợ đỉnh a. . .
 
 	PS: Ban đêm xuất phát đi Thượng Hải , bên kia kết thúc, lập tức đi công tác, ngày ngày ngày ngày. . . Cảm giác muốn chết tiết tấu. Xem ra muốn trở lại hai ngàn thời đại. . . Tâm tắc nhét.