Chương 554: Sư huynh đệ đồng lòng
 
 	Hồng hài nhi lập tức nhanh khóc, cái này thua thiệt lớn a! Bằng không hắn là có cơ hội có thể đi!
 
 	"Sư phụ, sư đệ cũng là nghĩ chúng ta cùng đi xem phim mới nói như vậy, không thể trách hắn. Khẩn cầu sư phụ nhường sư đệ đi thôi, ta không đi." Con khỉ bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, sau đó khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hắn không phải trợ giúp con khỉ bọn hắn nói chuyện a, hắn chỉ là lanh mồm lanh miệng mà thôi, vừa muốn nói gì. . .
 
 	Liền nghe Độc Lang nói theo: "Sư phụ, ta cũng không đi, nhường sư đệ đi thôi."
 
 	Phương Chính như dường như biết được suy nghĩ nhìn xem Độc Lang, sau đó nhìn về phía con sóc.
 
 	Hồng hài nhi trong lòng xiết chặt, chẳng lẽ còn có diễn?
 
 	Con sóc duỗi ra đầu ngón tay ở trước ngực đối đến đối đi, tu tu đáp đáp nói: "Sư phụ, mặc dù ta thật rất muốn đi, bất quá. . . Bất quá vẫn là hi vọng sư đệ có thể đi, ta. . . Ta ở nhà tốt."
 
 	Hồng hài nhi nghe đến đó, trong lòng một trận ấm áp, hắn biết rõ, mấy cái sư huynh đệ bên trong, con sóc tuổi tác nhỏ nhất, còn theo cái tiểu hài tử, chơi tâm đại , dưới tình huống bình thường đều là đại gia chiếu cố con sóc, khiêm nhượng hắn, không nghĩ tới lần này, Hồng hài nhi lại bị con sóc chiếu cố một thanh, khiêm nhượng rồi một thanh, cảm giác này, thật đúng là. . . Lòng chua xót chua, ủ ấm.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính nhìn về phía Hồng hài nhi hỏi: "Tịnh Tâm, ngươi nói thế nào?"
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Độc Lang, con sóc, con khỉ, kết quả ba tên tiểu gia hỏa hung hăng đối với hắn nháy mắt ra hiệu, phảng phất tại nói: "Mau nói muốn đi a! Mau nói muốn đi a!"
 
 	Hồng hài nhi khẽ gật đầu, sau đó đối Phương Chính nói: "Sư phụ, ta không đi, muốn đi sư huynh đệ cùng đi, hoặc là ngay tại nhà niệm kinh tốt!"
 
 	"Cái gì? !" Lời này vừa nói ra, Độc Lang, con sóc, con khỉ trợn tròn mắt, Phương Chính đều bị kinh đến!
 
 	Phương Chính trực câu câu nhìn chằm chằm Hồng hài nhi hỏi: "Ngươi xác định?"
 
 	"Xác định! Đừng hỏi nữa, hỏi lại ta liền đổi ý rồi." Hồng hài nhi mang theo tiếng khóc nức nở, kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe xong, ha ha cười nói: "Tốt, tốt, tốt!"
 
 	Phương Chính nói liên tục ba tiếng tốt, làm mấy tiểu tử kia một mặt mộng bức, đây là làm gì? Sư phụ điên rồi? Vẫn là giận quá mà cười?
 
 	Đang lúc mấy tiểu tử kia bị Phương Chính cười toàn thân run rẩy thời điểm, Phương Chính nói: "Rất tốt, mấy người các ngươi vật nhỏ rốt cuộc biết cái gì gọi là sư huynh đệ một thể rồi, không tệ! Đã như vậy, vậy liền cùng đi chứ!"
 
 	"Cái gì?" Mấy tiểu tử kia đồng thời cả kinh kêu lên,
 
 	Đã nói xong không thể mang sủng vật đi vào đâu?
 
 	Phương Chính cười nói: "Vi sư cũng không có lừa các ngươi , dưới tình huống bình thường, các ngươi xác thực không thích hợp đi vào. Bất quá lần này là chúng ta thôn đặt bao hết, nhường thôn trưởng đi nói một chút, cũng không có vấn đề."
 
 	Mấy tiểu tử kia nhìn nhau, đồng thời reo hò một tiếng: "A!"
 
 	Quả nhiên, Phương Chính cùng Vương Hữu Quý nói chuyện, Vương Hữu Quý một lời đáp ứng, không bao lâu liền nói cho Phương Chính hết thảy làm xong!
 
 	Thế là, một đoàn thôn dân, có xe lái xe, có xe gắn máy chạy xe máy, cái gì cũng không có đến làm việc đúng giờ xe, một đám người trùng trùng điệp điệp thẳng hướng huyện thành.
 
 	Bởi vì phương tiện giao thông khác biệt, cho nên đại gia tốc độ cũng khác biệt, Phương Chính bị Dương Hoa lôi kéo ngồi tư gia xe nhỏ trước vào thành. Đỗ Mai ở nhà mang hài tử, trong xe rộng rãi vô cùng, mấy cái lần thứ nhất ngồi xe vật nhỏ, hưng phấn hỏng, đông nhìn tây nhìn, Phương Chính một cái không có chú ý, Độc Lang đã hé miệng thử một chút cảm giác rồi. . .
 
 	Kết quả, tự nhiên là ăn Phương Chính một trận bạo lật, ghé vào kia không dám lên tiếng nữa.
 
 	Con sóc thì ngồi xổm ở Dương Hoa sau lưng, mắt to vô cùng sáng tỏ, tò mò nhìn Dương Hoa lái xe, học Dương Hoa đánh tay lái, hộp số thời điểm trực tiếp lôi kéo cái đuôi to, tạch tạch tạch đi theo treo, đâu ra đấy, còn rất giống lão tài xế.
 
 	Con khỉ an ổn nhất, ngồi ở kia không nhúc nhích, ngẫu nhiên niệm cái kinh văn, Phương Chính gặp này khẽ gật đầu, vẫn là con khỉ đáng tin cậy!
 
 	Kết quả Phương Chính một cái không có chú ý, liền nghe sau lưng truyền đến Hồng hài nhi thanh âm truyền đến: "Sư đệ, ngươi thế nào? Ngươi thế nào bất động đâu? Ai u, động, ai u, sư phụ, Tịnh Chân sư đệ nôn!"
 
 	Phương Chính vừa quay đầu lại, chỉ gặp con khỉ oa một tiếng, dường như núi lửa bộc phát đồng dạng phun ra!
 
 	Phương Chính quả quyết né tránh, đồng thời bắt đi con sóc, tăng y lắc một cái đem phun ra ngoài uế vật toàn bộ chặn, Nguyệt Bạch tăng y trong sáng không một hạt bụi, những này mấy thứ bẩn thỉu tự nhiên không cách nào ô uế Nguyệt Bạch tăng y mảy may, nhưng là. . .
 
 	"Pháp sư. . . Ta mới mua không bao lâu xe. . ." Dương Hoa nhanh khóc! Nông thôn chơi một đời, rốt cục mua xe rồi, hắn làm bảo bối giống như chiếu cố, kết quả một chiêu vô ý, xe trong sạch không có. . . Khóc a!
 
 	Phương Chính có thể nói cái gì? A Di Đà Phật. . .
 
 	Đến rồi Tùng Vũ huyện thành, Dương Hoa đem phiếu cho Phương Chính, sau đó hắn thì đau lòng lái xe đi rửa xe rồi.
 
 	Nhìn trước mắt Tùng Vũ rạp chiếu phim, nhìn nhìn lại bên người mấy người đệ tử, con sóc như cũ tại hưng phấn, Độc Lang thì le đầu lưỡi vội vàng giải nhiệt, có chút hai! Con khỉ vựng vựng hồ hồ, hiển nhiên còn tại say xe trạng thái bên trong không có chậm tới. Hồng hài nhi thì tò mò nhìn bốn phía, một mặt muốn tìm chuyện làm dáng vẻ.
 
 	Nhìn xem mấy cái này đệ tử, Phương Chính cũng là một trận bất đắc dĩ, đội ngũ không tốt mang a!
 
 	Cái này kỳ quái sư đồ tổ hợp đang quan sát bốn phía đồng thời, người xung quanh cũng đang quan sát bọn hắn, một cái hòa thượng áo trắng, mang theo ba con động vật nhỏ, một cái vô cùng đáng yêu tiểu hài tử, cái này năm cái gia hỏa bất kỳ một cái nào xuất hiện tại trong huyện thành đều là một điểm sáng lớn, huống chi là năm cái cùng lúc xuất hiện?
 
 	"Sư phụ, chúng ta bây giờ đi đâu?" Hồng hài nhi nhìn trước mắt rạp chiếu phim, biết rõ còn cố hỏi mà hỏi.
 
 	Phương Chính tính toán thời gian, còn có một giờ, điện ảnh lại bắt đầu, vì vậy nói: "Đi vào trước chờ xem, đến thời gian rồi lại vào xem."
 
 	Mặc dù không phải xem phim, nhưng là tiến rạp chiếu phim, mấy tiểu tử kia đều là lần đầu, đồng dạng hưng phấn. Theo bọn hắn nghĩ, tiến rạp chiếu phim rồi, chính là xem chiếu bóng, đồng dạng đồng dạng.
 
 	Phương Chính cũng không cùng bọn hắn giải thích, trong tay nắm vuốt con sóc cái đuôi, nhường con khỉ coi chừng Hồng hài nhi cùng Độc Lang, một đường đi một đường cẩn thận, phòng ngừa mấy cái này vật nhỏ làm loạn.
 
 	Cũng may, mấy tiểu tử kia thông nhân tính, biết lúc này không thể thêm phiền, cố gắng khống chế chính mình bất loạn tới. Cho dù như thế, vẫn là cùng nhau đi tới dẫn tới một đường ánh mắt tò mò, đồng thời cũng đưa tới không ít bạo động, bảo an sờ lấy gậy cảnh sát, tùy thời chuẩn bị xuất kích. Đại nhân ôm chặt hài tử , mặc cho hài tử khóc rống, y nguyên cùng Phương Chính giữ một khoảng cách. . .
 
 	Đối với cái này Phương Chính chỉ coi không thấy được, đi vào thang máy trước, đi theo mấy người cùng nhau vào thang máy.
 
 	Phương Chính rõ ràng có thể cảm giác được, Độc Lang, con khỉ, con sóc thậm chí Hồng hài nhi đều kìm nén một cỗ hiếu kì, một bụng nghi vấn muốn hỏi, lại không dám lên tiếng.
 
 	Theo đinh một tiếng, cửa thang máy mở, theo Phương Chính cùng tiến lên thang máy mấy người tới tấp đi ra ngoài, bọn hắn vừa ra khỏi cửa, con sóc lập tức kêu lên: "Sư phụ, thật thần kỳ ai, vừa đóng cửa vừa mở, thế giới bên ngoài cũng thay đổi!"
 
 	Lời này vừa nói ra, vừa ra cửa mấy người trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Phương Chính, con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi vội ho một tiếng, lập tức nói: "Sư phụ, ngươi mau trở lại lời nói a."