Chương 560: Đầu trọc cũng phiền não
 
 	Phương Chính thở dài nói.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng là rộng rãi không có bất kỳ cái gì phiền não đâu, không nghĩ tới, không có tóc ngươi, cũng có phiền não tia a." Bỗng nhiên, một cái quen thuộc giọng nữ vang lên, mang theo vài phần hoạt bát, còn có mấy phần mỏi mệt.
 
 	Phương Chính sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một nữ tử xuất hiện tại cách đó không xa, đại đại kính râm, trải qua khăn trùm đầu, quần áo trên người có một ít rộng rãi, gió thổi qua, phác hoạ ra một thân hoàn mỹ dáng người, chân dài thẳng tắp, chia cắt vô cùng hoàn mỹ. Phương Chính đứng dậy, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, vị này nữ thí chủ có chuyện gì a?"
 
 	Dù sao nhận không ra, còn không bằng giả bộ hồ đồ. . .
 
 	"Pháp sư, nhanh như vậy liền đem ta quên rồi sao." Nữ tử có chút khó chịu tháo kính râm xuống, giải khai khăn quàng cổ, lộ ra một trương xinh đẹp mặt. . .
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức ngạc nhiên, hắn đoán qua nữ nhân thân phận, bất quá Phương Chính thật không tính là lão tài xế, trong mắt hắn, vóc người đẹp nữ nhân, ngoại trừ cái đầu có khu đừng, đừng dùng nhìn bằng mắt thường không quá đi ra. Đừng nói với hắn cái gì ngực lớn ngực nhỏ, tại Phương Chính trong mắt, quần áo che chắn về sau, căn bản nhìn không ra ai có liệu không có liệu, trừ phi chênh lệch to lớn vô cùng.
 
 	Bất quá Phương Chính nhận biết nữ nhân bên trong, chênh lệch to lớn chính là một cái đều không có, cho nên Phương Chính không nhận ra người đến, nhưng là hiện tại nhận ra, nhịn không được kinh ngạc nói: "Lý Tuyết Anh thí chủ?"
 
 	Chính là quốc tế đại minh tinh, lúc trước đến Nhất Chỉ sơn lấy cảnh, quay chụp « khuynh thành » nhân vật nữ chính Lý Tuyết Anh!
 
 	Chỉ là Phương Chính không nghĩ tới, mấy tháng trôi qua rồi, cái này siêu cấp đại minh tinh, lại còn sẽ trở lại cái này tiểu tự viện tới. Phương Chính vốn cho rằng, đời này trên cơ bản cùng vị này đại minh tinh không có gì cơ hội gặp mặt rồi, dù sao hai người địa vị chênh lệch quá xa. Cái này theo Lý Tuyết Anh phải chăng kỳ thị hắn không có quan hệ, mà là hai người phạm vi hoạt động, khó có gặp nhau. . .
 
 	Phương Chính đối Lý Tuyết Anh ấn tượng rất tốt, lúc trước tiếp xúc thời điểm, Lý Tuyết Anh liền không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo, mà lại hai người hoàn toàn chính xác có thể trò chuyện đến, trọng điểm là, Lý Tuyết Anh bản thân rất hiền lành. Lúc trước cảnh tẩu mang hài tử làm cửa hàng online sự tình một nói với nàng, nàng lập tức liền hỗ trợ.
 
 	Nghĩ tới đi đủ loại, dường như qua phim, nguyên bản bởi vì « khuynh thành » chiếu lên mà có một ít rõ ràng cái bóng, lập tức liền rõ ràng.
 
 	Hồng hài nhi con mắt cũng phát sáng lên, vừa nhìn « khuynh thành », liền thấy diễn viên chính, tâm tình còn có chút tiểu kích động! Bất quá càng nhiều vẫn là kinh ngạc, cái này theo Hoa Mộc Lan hoàn toàn hai người a! Nữ nhân, quả nhiên là nhất giỏi thay đổi động vật. . . Hồng hài nhi ở trong lòng ông cụ non bình luận.
 
 	"Hô. . . Pháp sư, ta còn tưởng rằng ngươi đã đem ta quên đi đâu. Lâu như vậy, cũng không gặp ngươi chủ động cho ta phát cái Wechat cái gì." Lý Tuyết Anh một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng, sau đó cảm thán nói: "Ta còn thực sự sợ ngươi đã đem ta quên đi, đến lúc đó ta tìm buông lỏng địa phương cũng không tìm tới rồi."
 
 	Phương Chính nói: "Sẽ không,
 
 	Bần tăng trí nhớ vẫn được . Còn Wechat. . . Cái kia. . . Ngươi hiểu."
 
 	Phương Chính đối cùng Lý Tuyết Anh trò chuyện hai câu vẫn là hứng thú, nhưng là một trò chuyện liền bại lộ hành tung, bị mặt khác các muội tử phát hiện, khó tránh khỏi lại là một trận bị đùa giỡn, mỗi lần đều đem hắn làm toàn thân không được tự nhiên, vẫn là trốn đi vi diệu.
 
 	"Phốc. . ." Lý Tuyết Anh đương nhiên biết Phương Chính đang sợ cái gì, hé miệng nở nụ cười,
 
 	Đôi mắt đẹp nhất chuyển rơi vào rồi Hồng hài nhi trên thân, sửng sốt kêu lên: "A...! Đây là nhà ai tiểu hài tử? Thật đáng yêu!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, hai mắt lật một cái, mặc dù nhìn thấy Lý Tuyết Anh cảm thấy rất chơi vui, nhưng là Hồng hài nhi thực chất bên trong y nguyên cao ngạo, ta cùng ngươi lại không quen, làm gì gọi ta tiểu hài tử? Thế là hừ hừ nói: "Cái này con cái nhà ai, khẩu khí thế nào cái này đại?"
 
 	"Ây. . ." Lý Tuyết Anh trợn tròn mắt, đứa nhỏ này nhìn phấn điêu ngọc trác đồng dạng đáng yêu, làm sao há miệng ông cụ non?
 
 	Phương Chính nói: "Đây là một vị cao tăng kín đáo đưa cho bần tăng hài tử, pháp hiệu Tịnh Tâm, hắn từ nhỏ chưa từng đi học, nói chuyện có chút không đứng đắn, thí chủ chớ trách."
 
 	"Chưa từng đi học? Hiện tại có thể lên a, nếu không ta cho ngươi đề cử mấy trường học?" Lý Tuyết Anh tiến đến Hồng hài nhi trước mắt, con mắt thẳng tỏa ánh sáng.
 
 	Hồng hài nhi thì trong lòng run lên, ánh mắt này, làm sao theo lão sói xám nhìn thấy bé thỏ trắng giống như? Hắn hãi đến hoảng. . .
 
 	"Tiểu đệ đệ, có thể để cho ta sờ sờ a?" Lý Tuyết Anh là thật cảm thấy Hồng hài nhi đáng yêu, nàng đi khắp toàn thế giới, hài tử nhìn nhiều hơn, nhưng là tinh như vậy gửi tới, vẫn là lần đầu nhìn thấy. Hài tử khác làn da một khi quá hai ba tuổi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị thái dương rám đen, không có khi còn bé như vậy phấn nộn rồi. Nhưng là trước mắt cái này, phấn nộn phấn nộn, làn da thổi qua liền phá, so với nàng tiêu tốn rất nhiều tiền tài cố gắng bảo dưỡng làn da đều muốn tốt hơn nhiều. Nhất là ngũ quan phối hợp, quả nhiên là hoàn mỹ vô cùng, đơn giản chính là mỹ học cực hạn!
 
 	Thấy thế nào làm sao có thể thích, Lý Tuyết Anh hận không thể đem Hồng hài nhi ôm vào trong ngực, hảo hảo chà đạp một chút.
 
 	Hồng hài nhi càng xem càng cảm thấy không thích hợp, luôn cảm thấy nữ nhân này liền cùng hắn mụ mụ những cái kia yêu tinh tỷ muội, từng cái nhìn ánh mắt của hắn đều không thích hợp. . . Nghĩ đến những cái kia yêu tinh a di đối với hắn ở dưới "Độc thủ", Hồng hài nhi đều nổi da gà, cọ luồn lên đến, kêu lên: "Sư phụ ta đột nhiên nhớ tới, nước còn không có gánh đầy đâu, đi trước."
 
 	Sau đó đứa nhỏ này cởi truồng, mở ra tiểu chân ngắn dường như bánh xe, nhanh như chớp, cũng không quay đầu lại chạy xa.
 
 	Phương Chính cũng buồn bực, lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hồng hài nhi như thế sợ một người, chẳng lẽ Lý Tuyết Anh so với hắn cái này đại yêu quái còn đáng sợ hơn?
 
 	Lý Tuyết Anh thì là một mặt xấu hổ, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Đứa nhỏ này thật ngại ngùng, vẫn rất sợ người lạ."
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, hắn nên nói cái gì? Đứa nhỏ này còn ngại ngùng? Còn sợ sinh? Ha ha đát. . .
 
 	Phương Chính không biết nói gì, đành phải đi theo ha ha một tiếng, xem như đáp lại.
 
 	Phương Chính nói tránh đi: "Thí chủ, hôm nay làm sao có rảnh đến bần tăng nơi này?"
 
 	Lý Tuyết Anh ngồi xuống, duỗi lưng một cái, bờ eo thon bị kéo duỗi không đủ doanh doanh một nắm, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó thuận thế nằm trên mặt đất, để nằm ngang thân thể của mình, nhìn xem xanh thẳm trên bầu trời mây trắng đóa đóa, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một mặt hài lòng mà nói: "Vẫn là núi này trên dễ chịu, cách xa ồn ào náo động, thư giãn thích ý. . ."
 
 	Phương Chính xem hiểu rồi, đây là tới tránh quấy rầy, thế là ngồi xếp bằng ở một bên nói: "Thí chủ, đã không thích phía ngoài ồn ào náo động, vậy liền quên đi tất cả tốt, người nếu là hiểu rõ tĩnh, nào có thanh không an tĩnh được đạo lý?"
 
 	"Pháp sư, sợ là cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu. Có lúc, vào một nhóm, mặc kệ nhiều không muốn làm, các loại ràng buộc phía dưới, cũng muốn đi xuống. . . Ai, có chút đắng nói không nên lời. Nói ra, đoán chừng cũng không ai tin." Lý Tuyết Anh thở dài nói.
 
 	Nhưng mà Phương Chính nghe xong, lập tức nghĩ đến rồi chính mình, hắn vào phật môn, không phải cũng không ra được, người khác là ràng buộc, hắn là trực tiếp bị trói phiếu. . . Bất quá kết quả đều như thế. Lập tức có loại cùng là người lưu lạc thiên nhai cảm giác, thuận thế nằm xuống, nhìn lên bầu trời, cái gì cũng không nói, hết thảy đều không nói bên trong.
 
 	"Pháp sư cũng có buồn khổ?" Lý Tuyết Anh kinh ngạc nhìn Phương Chính.