Chương 557: Chiến tranh không phải mục đích 
 
 	? ?"Thế nhưng là, cái này rất biệt khuất a... Ta cảm thấy, đối mặt sài lang, chỉ có dùng bổng tử đánh tới hắn sợ, hắn mới không dám xâm phạm chúng ta." Đệ đệ quật cường nói.
 
 	? Hoa Mộc Lan nói: "Nhớ kỹ, chiến tranh là sau cùng thủ đoạn, nhưng là không có nghĩa là nhục nước mất chủ quyền cũng muốn cẩu thả cầu hoà. Đương kim Hoàng đế mang theo thắng lợi đi tìm kiếm hòa bình, đối phương không dám bất hòa, bởi vì không cùng nhất định phải chết! Đây là không đánh mà thắng chi binh, đây mới là thượng sách. Tương phản, nếu như xua quân Bắc thượng, đối với chúng ta tới nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, Nhu Nhiên tùy thời có thể lấy cưỡi ngựa mà đi, mà thổ địa của các nàng  lại cằn cỗi vô cùng, cầm chi vô dụng, ném đi, bọn hắn còn biết trở về, sẽ chỉ chiến tranh không ngừng, không ngừng nghỉ người chết...
 
 	? Khai chiến dễ dàng, ngưng chiến khó... Được rồi, cùng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi cũng không hiểu. Nhưng là ngươi nhớ kỹ, chiến tranh chân chính cao thủ, vĩnh viễn là cách xa chiến tranh, hay đánh ít nhất dựa vào cầm nhiều nhất lợi ích."
 
 	? Hoa Mộc Lan nói đến đây, thần thái sáng láng, ánh mắt vô cùng sắc bén.
 
 	? Đệ đệ lại gần, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."
 
 	"Ồ? Có bao nhiêu xinh đẹp?" Hoa Mộc Lan trêu chọc mà hỏi.
 
 	"Khuynh quốc khuynh thành!" Tiểu gia hỏa kêu lên.
 
 	Hoa Mộc Lan xoa tiểu gia hỏa đầu, lắc đầu nói: "Thế gian này không có bất kì người nào đẹp có thể khuynh quốc khuynh thành, có thể nghiêng nước nghiêng thành, chỉ có hòa bình!"
 
 	Đệ đệ gãi đầu nói: "Tỷ tỷ, ta có chút đã hiểu..."
 
 	Hình tượng nâng lên, một cái tường hòa thế giới xuất hiện tại trong màn ảnh, vài cái chữ to trên không trung loé lên, dùng cái gì khuynh thành? Chỉ có hòa bình!
 
 	Toàn bộ kịch xong.
 
 	Hô! ——
 
 	Không biết vì cái gì, khi thấy cuối cùng một màn thời điểm, rất nhiều người thở ra một cái thật dài, như trút được gánh nặng cũng có bừng tỉnh đại ngộ, càng nhiều thì là cảm khái.
 
 	"Thật tốt..." Có người đang thì thầm.
 
 	"Cùng M quốc mảng lớn cảm giác hoàn toàn không giống, những cái kia phiến tử là càng giết người càng thoải mái, bộ phim này càng giết người càng khó chịu, chiến tranh... Thật cmn Tôn tử!"
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, đi ra xem phim sảnh.
 
 	Phương Chính đi ở phía sau, tiếp tục nắm lấy đuôi chó sói, con sóc cái đuôi, trừng mắt Hồng hài nhi, mấy tiểu tử kia lộ ra rất hưng phấn, muốn nói chút gì, thay vào đó bên trong không thích hợp nói chuyện, chỉ có thể liều mạng mà nhẫn nại.
 
 	Đúng lúc này, một bên "" đi tới ba tên người trẻ tuổi, vừa đi vừa cười nói: "Một hồi xem hết rồi tuyệt mệnh vận tốc,
 
 	Còn nhìn khuynh thành a?"
 
 	"Nhìn cái rắm a, một cái từ nhỏ đã nhìn nát phiến tử, không có ý nghĩa!"
 
 	"Đúng đấy, nếu không phải Lý Tuyết Anh diễn, ta đoán chừng phim này, một trương phiếu đều bán không được. Hiện tại cũng liền bán cho fan cuồng đi lạc trên mắng chiến đều nhanh lên trời, nói thật, ta đối Lý Tuyết Anh bản thân không có gì cái nhìn, nhưng là nàng đám fan hâm mộ là thật buồn nôn, mỗi ngày tại kia thổi, nhìn cũng chưa từng nhìn qua cũng có thể bị bọn hắn thổi thành cái dạng kia, buồn nôn!"
 
 	"Đúng đúng đúng, còn không cho người nói không xong, chẳng lẽ Lý Tuyết Anh là thần nhân? Chỉ có thể nói tốt, không thể nói không tốt? Thật đùa!"
 
 	...
 
 	Mấy người sượt qua người, lại không nhìn thấy phía sau một đầu Đại Bạch sói đột nhiên quay người, phẫn nộ vươn móng vuốt sờ về phía một người cái mông, lại bị Phương Chính một tay lôi kéo cái đuôi, kéo đi.
 
 	Vừa mới tan cuộc, ngồi thang máy quá nhiều người rồi, Phương Chính dẫn theo mấy người đệ tử đi thang lầu tốt, trong thang lầu không có người, Độc Lang rốt cục nhịn không được, kêu lên: "Sư phụ, ngươi vừa mới làm gì ngăn đón ta? Mấy tên khốn kiếp kia, nhìn cũng chưa từng nhìn qua, ngay tại kia phun, để cho ta đi đập nát cái mông của bọn hắn."
 
 	"Chính là a, sư phụ, bọn hắn còn nói Tuyết Anh tỷ tỷ fan hâm mộ chưa có xem ngay tại kia thổi, bọn hắn làm sao không nghĩ tới, bọn hắn cũng chưa có xem, bằng cái gì liền mắng đâu? Thật sự là đủ rồi." Con sóc quơ nắm tay nhỏ, bổ sung một câu: "Vừa mới nếu không phải sư phụ lôi kéo ta, ta đều đánh bọn hắn rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, bốn ánh mắt đồng loạt nhìn xem hắn, vật nhỏ mặt đỏ lên, ngửa đầu nhìn trời, tựa hồ thổi ngưu bức thổi lớn...
 
 	"Loại đánh nhau này cũng không có ý nghĩa, đánh thua, bọn hắn sẽ chỉ cho là mình là đúng; đánh thắng, các ngươi sẽ bị cảnh sát bắt đi, bọn hắn sẽ chỉ bởi vì bị đánh mà tức giận, mà sẽ không cảm thấy cái nhìn của mình là sai." Phương Chính cuối cùng mở miệng.
 
 	"Sư phụ, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Độc Lang khó chịu hỏi, hắn đối Lý Tuyết Anh ấn tượng rất tốt, cho nên, hắn là kiên định không thay đổi đứng tại Lý Tuyết Anh bên này. Huống chi, cái này điện ảnh hoàn toàn chính xác đẹp mắt.
 
 	"Ngươi có thể làm sao? Bần tăng lại có thể làm sao? Ngươi còn có thể áp lấy tất cả mọi người đi xem phim hay sao? Thời điểm này, liền trở về giúp Lý thí chủ niệm niệm kinh, chúc phúc xuống đi." Phương Chính nói.
 
 	Trên đường trở về, Phương Chính không có ngồi Dương Hoa xe, con khỉ say xe, lại đi tra tấn Dương Hoa sẽ không tốt. Mặc cho Dương Hoa như thế nào mời, chính là không ngồi. Cuối cùng Phương Chính ngồi ở xe buýt bên trong...
 
 	Trên đường đi các thôn dân cũng không cao hứng, từng cái nói thầm.
 
 	"Những này ranh con, nhìn cũng chưa từng nhìn liền phun khuynh thành không dễ nhìn, hắn ngoại quốc cha điện ảnh liền đẹp như thế?"
 
 	"Ta vừa vừa nghe một tên tiểu tử nói, nhìn thấy khuynh thành chiếu lên rồi, cố ý đến mua một trương tuyệt mệnh vận tốc nhìn xem, mẹ nó, cái này đều người nào a?"
 
 	"Nhìn như vậy đến, ta gặp phải tên kia còn đi, hắn mua hai tấm phiếu, nói trước nhìn khuynh thành, nếu như cay con mắt liền lại nhìn một lần tuyệt mệnh vận tốc rửa con mắt."
 
 	"Những người này, đến cùng đang suy nghĩ gì? Thật sự là đủ!"
 
 	...
 
 	Đường lên núi bên trên, con khỉ hỏi Phương Chính: "Sư phụ, đây là vì cái gì a? Khuynh thành nhìn rất đẹp a, mặc dù ta chưa có xem khác điện ảnh, nhưng là ta sau khi xem xong, thật thật đáng ghét chiến tranh. Bọn hắn vì cái gì đều như thế không coi trọng khuynh thành a?"
 
 	Phương Chính nói: "Một số thời khắc, thất vọng nhiều, tín nhiệm cũng ít đi..."
 
 	"Có chút đã hiểu." Con khỉ như có điều suy nghĩ.
 
 	Phương Chính đương nhiên biết, đây cũng là có người tại ác ý mang tiết tấu, nhưng là tiết tấu tốt như vậy bị mang đi, chỉ có thể nói rõ, thất vọng nhiều lắm.
 
 	Trở lại trong tự viện,   Phương Chính ngồi tại phật tiền, gõ lấy mõ, niệm tụng lên kinh văn, yên lặng vì Lý Tuyết Anh, vì « khuynh thành » cầu nguyện. Phương Chính chưa từng có đem mình làm làm thánh nhân đối đãi, hắn vẫn luôn cho là mình là một người, cho nên hắn sẽ trực diện chính mình tiểu tư tâm. Lý Tuyết Anh cùng hắn quan hệ không tệ, cũng đã giúp Phương Chính, mà lại « khuynh thành » cũng hoàn toàn chính xác nhìn rất đẹp, đồng thời tuyên dương rồi phản chiến chính năng lượng, cho nên về tình về lý, Phương Chính đều dự định giúp Lý Tuyết Anh cùng « khuynh thành » một thanh.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Chính cũng không biết, chính mình loại này thành kính cầu nguyện có hữu dụng hay không...
 
 	Đúng lúc này...
 
 	"Đinh! Ngươi nhất định phải vì Lý Tuyết Anh cùng « khuynh thành » chúc phúc a? Nếu như là, sẽ khấu trừ một ngàn công đức!" Hệ thống bỗng nhiên mở lời nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, nói: "Cái này cũng có thể chúc phúc?"
 
 	"Chỉ cần ngươi bỏ được, cách không chúc phúc vẫn là không có vấn đề." Hệ thống đương nhiên mà nói.
 
 	"Thì ra là thế, bất quá... Hệ thống huynh, ngươi nhìn, chúng ta biết đánh nhau hay không cái thương lượng?" Phương Chính cười hắc hắc nói.
 
 	"Ngoại trừ chiết khấu, khác cũng không phải là không thể được nói chuyện." Hệ thống lập tức nói.