Chương 564: Kinh hỉ cùng nghi hoặc 
 
 	Lý Quân trướng tính toán rất rõ ràng, cùng lúc chỉ có « khuynh thành » là đối thủ, cạo chết đối phương, hắn kiếm sẽ chỉ so nỗ lực hơn nhiều. Trị không chết đối phương, hắn tổn thất tuyệt đối phải so hiện tại nhiều hơn nhiều! Cho nên, Lý Quân dứt khoát hạ tử thủ rồi.
 
 	Nhưng mà, trời không tốt, hắn mấy cái thuỷ quân đầu lĩnh nghe thời điểm, đều là sấm chớp mưa bão thời tiết...
 
 	"Không soạt ngược lại, tập thể nghỉ ngơi!" Hồn tử lập tức ra lệnh, đình chỉ xoát bình chiến đấu, tập thể nghỉ ngơi chờ tin tức.
 
 	Lý Quân cũng không biết tình huống bên này, liền liền mỗi ngày đều sẽ chú ý xuống thuỷ quân tình huống thư ký bên kia cũng bị vui vẻ Lý Quân lôi đi đi uống rượu rồi...
 
 	Lý Tuyết Anh một đêm này ngủ rất say sưa, mở hai mắt ra nhìn xem thời gian, đã là hơn tám giờ, xoa xoa mi tâm nói: "Quả nhiên không thể đi Nhất Chỉ chùa, mỗi lần đi, trở về trạng thái ngủ đều tốt không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Lắc đầu, Lý Tuyết Anh cầm điện thoại di động lên, khởi động máy, kết quả là nhìn thấy hơn hai mươi cái điện thoại chưa nhận thông tri, tất cả đều là đến từ nàng kinh tế người.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Lý Tuyết Anh mơ hồ nghe phía bên ngoài cửa phòng đang vang lên, đứng lên thông qua mắt mèo xem xét, chỉ gặp nàng người đại diện tiểu Lưu hai mắt đỏ bừng đứng ở bên ngoài! Trong nháy mắt đó, Lý Tuyết Anh tâm lộp bộp rồi một chút, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng là cái này tới cũng quá nhanh đi! Cho dù Lý Tuyết Anh biết mình còn có át chủ bài, những bằng hữu kia còn chưa kịp động, nhưng là nếu như giai đoạn trước bị ép quá thảm, đằng sau cũng khó đi lên.
 
 	Cửa phòng vừa mở, tiểu Lưu liền kêu lên: "Tuyết Anh tỷ!"
 
 	"Tốt, tốt, đừng kích động, ta đã biết. Nhìn ngươi như thế, một đêm không ngủ đi? Tiến đến uống chút nước nóng, nghỉ ngơi một chút lại nói." Lý Tuyết Anh đã nhận định kết quả, mà lại sớm nghĩ thông suốt rồi, cho nên cũng không kích động.
 
 	"Tuyết Anh tỷ, ngươi cũng biết rồi?" Tiểu Lưu nâng đỡ gọng kiếng, ngây ngốc nhìn xem Lý Tuyết Anh. Đây chính là tiểu Lưu, Lưu nho nhỏ, một cái ngốc manh, bởi vì phản ứng chậm, vĩnh viễn nhìn không được Lý Tuyết Anh cái này đặc biệt ưu điểm, mà bị lưu lại đặc biệt kinh tế người.
 
 	"Cái này còn dùng có biết không? Đã sớm đoán được kết quả, không cần lo lắng, ta đã đang nghĩ biện pháp rồi, xem chừng hai ngày nữa liền có kết quả." Lý Tuyết Anh chậm rãi rót một chén nước, uống.
 
 	Kết quả vừa ngồi xuống nói tiểu Lưu, vụt nhảy lên đứng lên, kích động kêu lên: "Tuyết Anh tỷ xuất thủ? Khó trách! Khó trách những cái kia bình xịt tất cả câm miệng rồi."
 
 	Lý Tuyết Anh nghe xong, phù một tiếng, một ngụm nước toàn bộ phun tại rồi tiểu Lưu trên thân, kinh ngạc nói: "Thuỷ quân ngậm miệng?"
 
 	"Đúng vậy a, tất cả câm miệng rồi. Mà lại nửa đêm hôm qua, Tiêu Tương cinema người phụ trách còn nói muốn cho chúng ta càng nhiều chụp ảnh đâu, hắn nói hắn rất yêu thích chúng ta biểu đạt đồ vật. Tên kia đặc thù ý tứ, hắn nói không thấy trước đó, cũng không coi trọng chúng ta, vốn định bán Lý Quân anh trai tình,
 
 	Cho chúng ta giảm xuống hàng phiến đâu, kết quả... Ha ha... Tên kia bị chúng ta chinh phục rồi." Tiểu Lưu Hưng phấn kêu lên.
 
 	"Như thế phù hợp Vương Hổ phong cách làm việc, không có thực lực hắn liền nhìn quan hệ, có thực lực hắn nhìn thực lực. Trên tay hắn liền không có chôn qua tốt phiến tử, trên cơ bản chỉ cần phiến tử tốt, ai nói cũng không nghe, ai mặt mũi cũng không cho." Lý Tuyết Anh cười, mặc dù nàng vẫn cảm thấy Vương Hổ sẽ là một cái điểm đột phá, chỉ bất quá không có nghĩ đến cái này vạch trần nhanh như vậy. Bất quá như thế vẫn chưa đủ, nàng cần càng nhiều! Nếu không y nguyên không cách nào phá vây!
 
 	Tiểu Lưu lần nữa ngồi xuống, xoa xoa trên người nước đọng, hưng phấn nói: "Còn có a, thuỷ quân khép lại miệng, ngươi hậu viện đoàn rốt cục lên tiếng, xoát bình rồi, sảng khoái!"
 
 	"Để bọn hắn lập tức dừng lại, ta muốn thấy đến chân thực người xem thanh âm." Lý Tuyết Anh mày nhíu lại, lập tức nói.
 
 	Tiểu Lưu lập tức hành động, mà Lý Tuyết Anh thì một mực xoát lấy website, nhìn bình luận điện ảnh.
 
 	Theo hậu viện đoàn cũng ngậm miệng, chân thực bình luận điện ảnh rốt cục xuất hiện.
 
 	"Xem phim thật không thể nhìn bình luận, nhìn bình luận không có phiến nhưng nhìn a! Tốt như vậy điện ảnh vậy mà chỉ có tội nghiệp 3.8 điểm, đơn giản rồi..."
 
 	"Mặc dù không thể nói là thần tác, nhưng là nó muốn biểu hiện đồ vật đều biểu hiện ra, phía trước ấm áp, ở giữa máu và lửa điên cuồng, đau thương, bi thống, nó đem chiến tranh chân thực một mặt hiện ra đi ra, mặc kệ là quá khứ, hay là hiện tại, mọi người đều hẳn là cách xa chiến tranh! Trước mặt sắc thái có một ít kiềm chế, truy sau một màn dương quang sau khi ra ngoài, sắc thái đột nhiên sáng lên, mãnh liệt so sánh, thật cmn đẹp!"
 
 	"Tì vết rất nhiều, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, tổng thể tới nói rất không tệ. Ta thích loại này thương bên trong đẹp cảm giác."
 
 	"Thao, hai bên thuỷ quân rốt cục ngậm miệng, có thể an tĩnh xem chút hữu dụng bình luận điện ảnh rồi. Thật phục cái này lưới rách đứng, chẳng lẽ liền không thể che đậy thuỷ quân sao? Ta là một tên phổ thông người xem, ta chỉ muốn xem trọng nhìn phim nhựa, không muốn xem kia buồn nôn công kích lẫn nhau. Điện ảnh nhìn, cũng không tệ lắm, giá trị về giá vé, đề cử tất cả mọi người nhìn xem."
 
 	...
 
 	Nhìn thấy những này, Lý Tuyết Anh cười.
 
 	Tiểu Lưu cười hắc hắc nói: "Tuyết Anh tỷ, xem ra phong ba đi qua. Ngươi thật lợi hại, lập tức liền đem hết thảy phiền phức đều làm tốt rồi."
 
 	Lý Tuyết Anh mỉm cười gật đầu, lúc này điện thoại nhận lấy mấy đầu Wechat, kết quả...
 
 	"Chào hỏi, bất quá xử lý đứng lên cũng phiền phức, đoán chừng một tuần sau có kết quả."
 
 	"Ta bên này còn tại cố gắng bên trong, bất quá cần một quãng thời gian."
 
 	"Tuyết Anh cố lên, trong vòng 3 ngày giúp ngươi giải quyết vấn đề."
 
 	...
 
 	Nhìn xem những nội dung này, Lý Tuyết Anh ngây ngẩn cả người, nàng đi tìm người quả nhiên không có nhường nàng thất vọng, đều xuất thủ, 3 ngày, một tuần tốc độ cũng không chậm, nhưng là, đôi này « khuynh thành » tới nói lại quá chậm. Chờ bọn hắn có sa thải, « khuynh thành » đều dưới chiếu rồi.
 
 	Như vậy, không phải bọn hắn xuất thủ, này sẽ là ai ra tay, nhường Lý Quân dừng tay? Lý Tuyết Anh không hiểu ra sao, lật qua lật lại cũng nghĩ không ra còn ai có như thế ngưu bức năng lượng, lập tức liền giải quyết hết thảy.
 
 	Lý Tuyết Anh thử thăm dò hỏi một chút cao tầng, kết quả đối phương cũng không có nhúng tay chuyện này, nàng càng thêm ngất rồi, có năng lực giải quyết cái này tranh chấp người không có xuất thủ,   vậy còn có người nào?
 
 	Càng nghĩ, Lý Tuyết Anh nghĩ đến rồi một thân ảnh, một bộ áo trắng, cười lên dường như dương quang đồng dạng ấm áp hòa thượng, chẳng lẽ là hắn? Nghĩ đến xuống núi thời điểm, Phương Chính nói lời, cùng Phương Chính một ngày một đêm cầu phúc...
 
 	Lý Tuyết Anh tâm đạo: "Hẳn là, sẽ không, như vậy thần đi..."
 
 	Lý Tuyết Anh mặc dù cảm thấy Phương Chính làm người rất tốt, ở chung đứng lên có thể mang cho nàng nhẹ nhõm, nhưng là muốn nói Phương Chính biết pháp thuật, hôm nào đổi mệnh, đánh chết nàng đều không tin. Thế giới này nàng đi qua địa phương nhiều lắm, gặp quá nhiều đại sư, cũng a gặp qua ai sẽ pháp thuật, đại đa số đều là tâm lý, triết lý phương diện đại sư, dùng trí tuệ dẫn đạo người khác đi khai ngộ.
 
 	"Ừm, khẳng định còn có người khác xuất thủ." Lý Tuyết Anh nghĩ như vậy.
 
 	Đúng lúc này, tiểu Lưu bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại, sau khi nghe xong, cười như điên nói: "Tuyết Anh tỷ, ta biết là chuyện gì xảy ra. Là Lý Quân bên kia nháo cái đại Ô Long, nhường thuỷ quân đừng có ngừng, kết quả những thuỷ quân kia đều nghe thành không muốn, sau đó liền đều ngừng, ha ha... Hiện tại Lý Quân đều sắp tức giận nổ."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Tuyết Anh trong lòng run lên, lại là nguyên nhân này... Là trùng hợp a? Có lẽ đi...