Chương 561: Nhân vật phản diện đăng tràng
 
 	Phương Chính nói: "Hồng trần vốn là đại khổ hải, ai rơi vào đến, đều muốn đứng trước sầu khổ, ai có thể trốn được thoát? Bần tăng còn tại trong hồng trần, có buồn rầu có cái gì kỳ quái. Nếu như nói không có phiền não, đó nhất định là sống ở người khác vòng bằng hữu bên trong."
 
 	Lý Tuyết Anh sững sờ, sau đó nghĩ đến các bằng hữu vòng bằng hữu, cũng không đều là hoan ca tiếu ngữ, mỹ vị tốt di động a? Nhưng là chân thực sinh hoạt thật sự là dạng này a? Hiển nhiên không phải! Lý Tuyết Anh cười nói: "Ha ha, pháp sư, nữ thật đúng là rất nhanh thức thời a, ha ha. . ."
 
 	Phương Chính cúi đầu nhìn xem mình tay đến: "Bần tăng còn trẻ. . ."
 
 	"Phốc!" Lý Tuyết Anh nhìn xem Phương Chính kia dáng vẻ ủy khuất, lập tức cười nở hoa, trong lòng phiền não mất đi mấy phần.
 
 	Lý Tuyết Anh cười nói: "Được rồi, không nói không chuyện vui rồi. Pháp sư, lúc này mới bao lâu không đến, ngươi núi này trên biến hóa thật lớn a. Lại là cây trúc, lại là tiểu hài tử. . . Ngươi cái này cây trúc thật là xinh đẹp, theo ngọc làm giống như." Lý Tuyết Anh ngửa đầu nhìn xem trong gió chập chờn cây trúc, con mắt vô cùng sáng tỏ, dường như một cái tò mò cực mạnh tiểu hài tử.
 
 	Phương Chính nói: "Đây là Hàn trúc, Nhất Chỉ sơn đặc hữu cây trúc."
 
 	"Thì ra là thế." Lý Tuyết Anh đứng lên, đi qua nhìn xem óng ánh sáng long lanh Hàn trúc, khen không dứt miệng mà nói: "Pháp sư, nếu như ngươi ngày nào hoàn tục rồi, cái này cây trúc thế nhưng là một số lớn tài phú, đầy đủ ngươi sống hết đời rồi. Nói thật, đây là ta đã thấy tốt nhất cây trúc, thật xinh đẹp."
 
 	"Vẫn được." Phương Chính nói.
 
 	"Vẫn được? Tốt a, pháp sư kia đồng dạng dùng Hàn trúc làm cái gì đây?" Lý Tuyết Anh hoàn toàn chính xác hiếu kì, tốt như vậy cây trúc, dùng tới làm cái gì, giống như đều có chút lãng phí a.
 
 	Kết quả Phương Chính mười điểm nghiêm túc hồi đáp: "Lúc nhỏ ăn, trưởng thành làm điểm bàn ghế cái gì, bất quá đại đa số thời điểm là bổ củi đốt."
 
 	Lý Tuyết Anh nghe được bổ củi đốt, biểu lộ lập tức cứng ngắc lại, tốt như vậy cây trúc vậy mà dùng để củi đốt? Cái này cỡ nào phá sản gia môn mới có thể làm được a!
 
 	Lý Tuyết Anh đau lòng vuốt ve xanh biếc xanh biếc Hàn trúc, không cam lòng nói: "Cái này cây trúc óng ánh sáng long lanh, lượng nước không ít a? Bổ củi đốt, có thể bốc cháy a?"
 
 	Phương Chính lau lau mũi, tiếp tục nói: "Vẫn được, sái mấy ngày chỉ làm, bất quá cái này cây trúc làm cũng dạng này, rất kỳ quái."
 
 	Phương Chính cũng không tại khoe khoang, cái này xác thực có chút kỳ quái , bình thường cây trúc một khi không có lượng nước, làm, liền thành khô héo sắc. Nhưng là Hàn trúc không có lượng nước, vẫn là óng ánh sáng long lanh, liền như là thủy tinh, pha lê. Cuối cùng, Phương Chính cho giải thích của mình chính là, cái này cây trúc đến từ Linh Sơn. . .
 
 	"Làm còn xinh đẹp như vậy?" Lý Tuyết Anh sửng sốt vô cùng mà hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu.
 
 	"Xinh đẹp như vậy ngươi còn nhóm lửa?" Lý Tuyết Anh con mắt dùng thẩm phán đồng dạng ánh mắt nhìn xem Phương Chính rồi.
 
 	Phương Chính tiếp tục gật đầu.
 
 	"Trời ạ, hư mất của trời a! Ta. . . Ta thật muốn xé ngươi!" Lý Tuyết Anh nắm kéo tóc dài, nàng muốn điên!
 
 	Phương Chính buông buông tay nói: "Đối với bần tăng tới nói, đây chính là hắn giá trị."
 
 	"Ngươi có thể bán lấy tiền a!" Lý Tuyết Anh kêu lên.
 
 	Phương Chính lắc đầu, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bần tăng một cái phương ngoại chi nhân, sao có thể bán cây trúc kiếm tiền làm ăn?" Trong lòng lại gầm thét lên: "Ta nếu có thể bán, còn cần ngươi nói?"
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem một mặt đại triệt đại ngộ bộ dáng nói Phương Chính, vậy mà không lời phản bác, sau đó cười khổ nói: "Tốt a, dù sao cây trúc là ngươi, ngươi tùy ý đi, bất quá cứ như vậy chặt cái gì củi thật thật là đáng tiếc."
 
 	Đúng lúc này, Lý Tuyết Anh điện thoại di động vang lên, vừa tiếp xúc với đứng lên, bên trong lập tức truyền đến nàng kinh tế người mang theo tiếng khóc nức nở tiếng kêu: "Tuyết Anh tỷ, ngươi lại đi đâu? Ngươi lại không nghe, ta liền phải báo cho cảnh sát, làm ta sợ muốn chết. . ."
 
 	Lý Tuyết Anh lúng túng đối Phương Chính cười cười đi một bên nghe đi.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lý Tuyết Anh tiếu dung liền đọng lại, sau đó càng ngày càng kém, cả giận nói: "Những người này quá phận! Thật coi ta mặc kệ việc này, chỉ bằng lấy bọn hắn làm ẩu a. . ."
 
 	Một lát sau, Lý Tuyết Anh đến đây, bất quá rõ ràng tâm thần có một ít loạn rồi, không còn vừa mới nhẹ nhõm.
 
 	Phương Chính không nói gì, mang theo Lý Tuyết Anh đi hướng chùa chiền.
 
 	"Pháp sư, ngươi liền không quan tâm một chút bằng hữu của ngươi a? Ta đều như vậy rồi, ngươi cũng không hỏi xem phát sinh cái gì rồi?" Cuối cùng, Lý Tuyết Anh nhịn không được, phàn nàn nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi không phải không người có phúc khí, mọi thứ nhìn thoáng chút liền tốt."
 
 	"Nghĩ thoáng? Ta ngược lại thật ra muốn. . . Ai." Lý Tuyết Anh thở dài, nhìn xem Phật Đường yên lặng đi tới, lòng của nàng thật rất loạn, nghĩ lẳng lặng. Đối với Phương Chính, nàng chỉ coi là Phương Chính đang an ủi nàng.
 
 	Phương Chính gặp này cũng không có đi quấy rầy Lý Tuyết Anh, mà là đi hậu viện, cho Lý Tuyết Anh lưu lại đầy đủ an tĩnh không gian.
 
 	Lý Tuyết Anh đứng tại Phật Đường trước, quay người lại lui trở về, đứng tại dưới cây bồ đề mở ra website, sau đó tức giận nói: "Đây là tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng a? Lý Quân, đừng ép ta phản kích!"
 
 	Cùng lúc đó, hải thành, Thiên phủ cao ốc mái nhà xoay tròn phòng ăn đâu, ba người hồng quang đầy mặt ngồi ở kia, uống rượu.
 
 	"Lý tổng, lần này chặn đánh làm cho gọn gàng vào a! Ha ha. . . Lý Tuyết Anh con kỹ nữ kia thật sự cho rằng đi Hollywood, là quốc tế minh tinh, liền có thể tại Hoa Hạ diễu võ giương oai rồi? Cự tuyệt chúng ta bản còn chưa tính, còn giành với chúng ta cùng một cái hoàng kim làm, thật sự là cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Một người đầu trọc mập mạp cười lạnh nói.
 
 	"Người ta dù sao cũng là quốc tế minh tinh, lực lượng đủ a. . . Ta nhớ không lầm, nàng nói chúng ta điện ảnh chính là dựa vào mấy trương mặt đi lừa gạt tiền, kịch bản như cứt chó, nhân vật như không có đầu óc đồ đần. . . Mẹ nó, nàng đập liền tốt? Thật sự là ra nước ngoài, ăn mấy ngày dương mực nước liền cho rằng cái gì đều hiểu rồi." Lý tổng âm dương quái khí nói.
 
 	"Lý tổng, người ta nhưng không biết cái gì là fan hâm mộ kinh tế. Điện ảnh thứ này, nội dung có làm được cái gì? Có kia mấy trương móc xuống tới mặt như vậy đủ rồi, còn lại trọng yếu sao? Thật sự là khôi hài!" Một cái khác một mặt da gà nam tử phàn nàn nói.
 
 	"Cho nên a, người ta từ nước ngoài trở về rồi, chúng ta những này làm tiền bối, có cần phải cho nàng lên lớp, nhường nàng minh bạch cái gì gọi là điện ảnh. Đồng thời, cũng làm cho nàng học hội tôn trọng tiền bối." Lý tổng ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	Hai người khác nghe vậy, đồng thời cười.
 
 	"Lý tổng nói không sai, người a, quý ở có tự mình hiểu lấy. Nàng Lý Tuyết Anh mặc dù được người yêu mến, phía sau có đoàn đội, có Hollywood, nhưng là ở trong nước, hừ hừ. . . Quy tắc trò chơi đều không hiểu rõ liền dám loạn tội nhân, thật là một cái trò cười! Ta hiện tại rất hiếu kì, hiện tại tình huống này, nàng còn có thể kiên trì mấy ngày." Một mặt da gà Phùng tổng nói.
 
 	"Không kiên trì được mấy ngày, nàng đem toàn bộ gia sản đều quăng vào đi, nếu như « khuynh thành » xong, nàng liền một đêm trở lại trước giải phóng, còn phải từ đầu tới. Trong thời gian ngắn sợ là khó về đến bây giờ độ cao rồi, ta đoán, chậm nhất Hậu thiên nàng liền muốn đầu hàng." Lý tổng nói.