Chương 563: Sét đánh rồi biến thiên rồi
 
 	"Ngươi ——! Lý Tuyết Anh, xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ rồi, đã như vậy, vậy liền ba ngày sau gặp đi!" Lý Quân nói xong , tức giận đến trực tiếp quăng điện thoại, mắng to: "Móa nó, đáng chết cao ngạo nữ nhân! Sớm tối để ngươi quỳ xuống nhận lầm!"
 
 	"Yên tâm đi Lý tổng, tất cả thuỷ quân chúng ta đều chào hỏi, lần này, nàng căn bản không có xoay người khả năng!" Ti tổng nói.
 
 	Phùng tổng cười hắc hắc nói: "Là thời điểm cho nàng đến một đợt mãnh dược rồi, vừa mới thật lâu cinema đáp ứng, hôm nay liền đem « khuynh thành » dưới chiếu!"
 
 	"Lão Phùng, làm cho gọn gàng vào!" Lý Quân lập tức cuồng hỉ!
 
 	"Nhìn nàng còn có thể phách lối đến khi nào!" Ti tổng cười theo.
 
 	Lý Tuyết Anh sau khi cúp điện thoại, nghĩ nghĩ, đánh mấy điện thoại ra ngoài.
 
 	"Yên tâm đi Lý tỷ, việc này ta ủng hộ ngươi, bất quá thuỷ quân không tốt mướn, chỉ có thể vận dụng hậu viện đoàn lực lượng rồi."
 
 	"Tiểu Lý, chuyện này lão sư ủng hộ ngươi, ta sẽ giúp ngươi cùng phía trên nói một chút, chuyện này bọn hắn quá phận rồi, thị trường cần chính là công bằng cạnh tranh, mà không phải hạ lưu thủ đoạn."
 
 	. . .
 
 	Lý Tuyết Anh một đường đã gọi đi, mười cái điện thoại về sau, mỏi mệt ngồi ở trong xe, sau đó theo bản năng bấm cái cuối cùng điện thoại.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, thế nào? Rơi đồ vật ở trên núi rồi?" Phương Chính thanh âm truyền đến.
 
 	"Ách, đánh nhầm." Lý Tuyết Anh lúng túng nói.
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, kia bần tăng treo."
 
 	"Đợi chút nữa!" Lý Tuyết Anh bỗng nhiên gọi lại Phương Chính, hỏi: "Pháp sư, ngươi thật cảm thấy ngày mai sẽ là trời nắng a?"
 
 	"Mặt trời chói chang." Phương Chính nói.
 
 	"Ta chờ mong, gặp lại, pháp sư." Lý Tuyết Anh nói xong cúp điện thoại, một cước chân ga, về Tùng Vũ huyện khách sạn đi. Kết quả mở một lần xe, một tiếng ầm vang sấm vang, dọa Lý Tuyết Anh nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi xa nhất đại đám mây đen phi tốc vọt tới, mười mấy phút sau mây đen dày đặc.
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem thời tiết như vậy, nhịn không được mắng: "Mặt trời chói chang? Mặt trời rực rỡ đại gia ngươi rồi. . . Xú gia hỏa, lừa phỉnh ta. . ."
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn xem bầu trời âm trầm, cũng là mặt mo đỏ ửng, thầm nói: "Mới nói mặt trời chói chang, liền trời đầy mây,
 
 	Thành tâm theo bần tăng không qua được, đánh bần tăng mặt a. . . A Di Đà Phật, ngã một lần khôn hơn một chút, lần sau thổi ngưu bức thời điểm đến sớm nhìn nhìn dự báo thời tiết rồi. . ."
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, mắt thấy trời tối, Phương Chính nhưng không có như thường ngày như vậy thật sớm chìm vào giấc ngủ, mà là ghé vào bên cửa sổ bên trên, nhìn xem dông tố đan xen bầu trời đêm, xoát điện thoại di động.
 
 	Cùng lúc đó, Quảng Đông trong thành phố nơi nào đó trong chỗ , một cái đại hồ tử nam tử đụng một tiếng, kém chút đem bàn phím ngã!
 
 	"Lấy ở đâu nhiều như vậy hắc tử? Điện ảnh đều không thấy ngay tại cái này không xong, nói đều là thứ gì phá ngoạn ý? « khuynh thành » mặc dù còn có chút non nớt, nhưng là sức cuốn hút cực mạnh, cái nào không phải khóc xem hết? Tốt như vậy điện ảnh cũng hắc, bọn gia hỏa này lương tâm đâu? Hành, các ngươi ép ta bình luận đúng không? Ta cùng các ngươi chơi lên! Ép một đầu, xoát một đầu, ta cũng không tin, xã hội này một ngụm chính khí cũng không có!" Đại hồ tử nói xong, phi tốc phục chế dán, sau đó không ngừng phát mới bình luận.
 
 	Đồng thời, đại hồ tử bắt đầu cho bạn tốt của hắn nhóm phát tin tức, đồng thời tại Weibo bên trong trực tiếp mắng lên: "Mặc kệ các ngươi là ai! Một bộ phim tốt xấu hẳn là giao cho đại chúng công bằng bình phán, mà không phải bị một đám thuỷ quân tùy ý vây quét, vì chính nghĩa, vì truyền hình điện ảnh trận địa cuối cùng, lão tử hướng các ngươi tuyên chiến! Ủng hộ « khuynh thành »! Trở xuống là ta xem sau cảm giác, ta lấy năm năm đại thâm niên truyền hình điện ảnh bình luận người tất cả vinh dự đảm bảo, đây tuyệt đối là năm nay đáng xem nhất điện ảnh! Ngũ tinh hết lòng!"
 
 	"Hồ ca, ta đi xem điện ảnh, quả thật không tệ. Xem ra thực sự có người đến pha trộn nước, ta cùng ngươi chiến đấu!"
 
 	"Nhất Chỉ nhìn Hồ ca bình luận điện ảnh, đề cử mỗi một bộ phim đều rất không tệ. Ta đi xem nửa đêm tràng!"
 
 	"Ta cũng đi nhìn nửa đêm tràng, tin tưởng Hồ ca đề cử."
 
 	Cùng lúc đó, Lý Quân cũng nhận được tin tức.
 
 	"Cái gì? Một cái đại v cũng dám cùng chúng ta khiêu chiến? Hắn muốn chết, tiễn hắn một đoạn, cho ta chìm rồi hắn!" Lý Quân ra lệnh một tiếng, sau một khắc một đám thuỷ quân vọt vào đại hồ tử Weibo bên trong, các loại nước bẩn ngang ngược đến, các loại mắng to giơ lên, đại hồ tử Weibo trong nháy mắt chiến hỏa liên thiên, đại hồ tử fan hâm mộ căn bản ngăn không được nhiều như vậy thuỷ quân, lập tức liền bị xoát không có, không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Bất quá đại hồ tử căn bản không có dừng tay ý tứ, ngược lại kêu gào: "Tới đi, đánh đi! Mẹ nó, nếu như bị các ngươi đánh bại, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh còn ở đâu ra tương lai? Bại, ta liền rời khỏi bình luận vòng!"
 
 	Kết quả không cần phải nói, đại hồ tử bị huyết tẩy rồi, nhưng là đại hồ tử cùng hắn fan hâm mộ y nguyên đang kiên trì, mặc dù thanh âm càng ngày càng nhỏ.
 
 	Lý Quân gặp đây, cười lạnh nói: "Châu chấu đá xe, hôm nay, ai đến đều vô dụng, « khuynh thành » chết chắc!"
 
 	"Lý tổng, đại hồ tử cùng Lý Tuyết Anh fan hâm mộ đều bị đè ép, không có động tĩnh, Hồn tử hỏi chúng ta, muốn không cần tiếp tục rồi." Lý Quân thư ký hỏi.
 
 	"Nói cho Hồn tử, cuối cùng một hai ngày rồi, đừng có ngừng, tiếp tục xoát! Xoát đến « khuynh thành » triệt để dưới chiếu mới thôi!" Lý Quân nói.
 
 	Thế là Lý Quân nói thư ký lập tức cho Hồn tử gọi một cú điện thoại: "Hồn tử, Lý tổng nói qua rồi, không muốn. . ."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hải thành nơi nào đó gian phòng bên trong, Hồn tử nhận lấy điện thoại, nghe được không muốn thời điểm, bên ngoài đột nhiên đánh một cái nộ lôi, câu nói kế tiếp hoàn toàn nghe không được.
 
 	"Huynh đệ, ngươi nói rõ ràng, muốn hay không ngừng, ta cái này nghe không rõ ràng." Hồn tử xác nhận.
 
 	"Không muốn!" Ầm ầm!
 
 	Lại là một tiếng sấm nổ, Hồn tử y nguyên chỉ nghe rõ ràng không muốn hai chữ.
 
 	Hồn tử cho là mình nghe rõ ràng, nhưng là vẫn nghĩ xác nhận một chút, dù sao lúc này ngừng cũng được, nhưng là thừa thắng truy kích, triệt để đè chết đối phương tốt hơn: "Huynh đệ, ngươi lặp lại lần nữa, ta xác nhận dưới."
 
 	Thư ký nghe xong lập tức phát hỏa, một câu nói thật là nhiều lần, còn nghe không rõ ràng? Thế là lớn tiếng hô hào: "Đừng có ngừng! Đừng có ngừng! Đừng có ngừng! Nghe rõ ràng a?"
 
 	Mà Hồn tử bên này thì đánh lên liên tiếp tiếng sấm, Hồn tử điện thoại tín hiệu chợt tốt chợt hỏng, nhưng là cái này vừa đứt liên tiếp tốc độ thật nhanh, Hồn tử hoàn toàn cảm giác không thấy, bất quá vừa vặn đem ngừng chữ cái thanh âm kia cho đã bỏ sót, Hồn tử chỉ nghe được đừng, đừng, không muốn! Ngươi nghe rõ ràng a?
 
 	Hồn tử lúc này xác nhận, nói: "Nghe rõ ràng."
 
 	Thư ký nghe xong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cúp điện thoại.
 
 	Một bên khác Hồn tử thì xì một tiếng khinh miệt, mắng: "Thao, trước đó còn nói xoát ba ngày ba đêm, mẹ nó, đặt ở ta điểm ấy Tiền Cương xoát không, liền không xoát rồi, tín dự thật cmn chênh lệch!"
 
 	Nguyên lai, Lý Quân cho mười cái cùng loại Hồn tử dạng này thuỷ quân đầu lĩnh một người một khoản tiền, nhường Hồn tử bọn hắn chiếu vào số này, dùng sức xoát, xoát xong sẽ liên lạc lại hắn. Hồn tử bọn người nhìn thấy nhiều tiền như vậy, tự nhiên là liều mạng xoát rồi, xoát một đầu 5 mao tiền, hắn có thể kiếm Tam Mao tiền! Vì nhiều kiếm tiền, xoát càng nhiều, kiếm nhiều càng nhiều, thế là hắn điên cuồng thu thuỷ quân, nhường thuỷ quân buông ra rồi xoát. Tại đồng bạc chính sách dưới, thuỷ quân sức chiến đấu càng ngày càng mãnh, liền liền Lý Tuyết Anh hậu viện đoàn đều bị trấn áp rồi. . .