Chương 565: Khí vận
 
 	"Sau đó? Không biết ai, ta xem một chút bình luận khu." Tiểu Lưu tranh thủ thời gian xem xét đứng lên.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Quân bên kia.
 
 	"Các ngươi những này ngớ ngẩn! Chút chuyện này đều không làm xong, muốn các ngươi có làm được cái gì? Nghe cho kỹ, cho ta điên cuồng công kích ba ngày, ba ngày này, trời sập xuống đều không được ngừng!" Lý Quân phẫn nộ gầm thét, nhất thời không tra vậy mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, khí a! Hiện tại chỉ có thể hi vọng hiện tại bổ cứu còn kịp.
 
 	Cũng may lúc này Cửu Cửu rạp chiếu phim tới tin tức, đã đem « khuynh thành » ngừng chiếu rồi.
 
 	Lý Quân tâm tình lúc này mới khá hơn một chút, mặc dù Cửu Cửu rạp chiếu phim chỉ là một cái Nhị lưu rạp chiếu phim, lần này ngừng chiếu cũng rõ ràng là tại làm bọn hắn vui lòng một nhóm người này, nhưng là không thể không nói, đây là một tin tức tốt.
 
 	"Cửu Cửu rạp chiếu phim đơn phương đem chúng ta phiến tử ngừng chiếu rồi?" Lý Tuyết Anh tiếp vào tin tức về sau, tức giận nói.
 
 	"Đúng vậy, Tuyết Anh tỷ, chúng ta trước đó cũng không có cùng bọn hắn ký kết thấp nhất hàng phiến hiệp nghị, cho nên. . . Bọn hắn làm như thế, chúng ta cũng không có cách nào." Tiểu Lưu nói.
 
 	"Được rồi, đã bọn hắn lựa chọn chọn đội, vậy liền để bọn hắn đứng đi. Không kém bọn hắn một nhà rạp chiếu phim." Lý Tuyết Anh nói.
 
 	Lý Tuyết Anh nghĩ thông suốt rồi, nhưng là có người sắp điên rồi!
 
 	"Điện thoại di động ta đâu?" Hồn tử vừa mua món ăn, chuẩn bị cải thiện cơm nước, kết quả đi chợ bán thức ăn đi rồi một vòng, sờ một cái túi quần, điện thoại ném đi! Hồn tử lập tức gấp, hắn làm mua bán xem như không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán, mặc dù mọi người đều biết hắn gọi hồn con, nhưng là ai cũng không biết hắn tên thật cùng chân thực liên lạc địa chỉ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, làm thuỷ quân một chuyến này, trên cơ bản chính là đắc tội với người mua bán, bị người tìm tới cửa cũng không phải chuyện tốt. Điện thoại là hắn làm nghiệp vụ nhất định phải công cụ, đại lượng tin tức đều tồn trữ ở phía trên, điện thoại không có , tương đương với không có hắn nửa cái mạng!
 
 	Hồn tử gấp, tranh thủ thời gian hướng bán món ăn bác gái cho mượn điện thoại, gọi điện thoại di động của mình, nếu như có thể đánh thông không có người tiếp, đã nói lên là rơi ở nhà, hay rơi tại cái nào rồi, còn có hi vọng. Nhưng là, nếu như. . .
 
 	"Ngài tốt, ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng!"
 
 	"Thảo!" Hồn tử kém chút đem bác gái điện thoại đập, hắn biết, xong, điện thoại ném đi!
 
 	"Còn tốt, ta trong máy vi tính còn có dành riêng." Hồn tử nghĩ đến chỗ này, nhẹ nhàng thở ra, bất quá một ngụm nộ khí nuốt không trôi, quyết định đi đồn công an báo cảnh. Báo cảnh, ghi khẩu cung, gần nửa ngày liền đi qua rồi.
 
 	Ghi hình xong khẩu cung, Hồn tử vô cùng buồn bực về nhà, tiến cư xá thời điểm, nhìn thấy một cái cực lớn xe hàng từ trong tiểu khu mở ra, gào thét mà ra, phi tốc rời đi.
 
 	Hồn tử nhịn không được mắng: "Thao, mở nhanh như vậy, cũng không sợ đâm chết."
 
 	Lắc đầu, Hồn tử về đến cửa nhà, vừa mở cửa, Hồn tử trợn tròn mắt!
 
 	Trong phòng, nồi bát bầu chậu rơi một chỗ, TV cái gì đồ vật cũng bị mất! Chỉ còn lại chút rách rưới cái bàn, hay quá nặng lại không đáng tiền đồ chơi! Hồn tử tâm hơi hồi hộp một chút, đầu óc trong nháy mắt trống rỗng, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: "Móa nó, bị trộm!"
 
 	Nửa ngày, Hồn tử mới hồi phục tinh thần lại, xông vào thư phòng của mình, kết quả, hắn cái kia hoa hai vạn khối phối xa hoa máy tính, chỉ còn lại cáp mạng trong gió chập chờn!
 
 	Cũng không biết cái nào không chuyên nghiệp tặc, lại đem cửa sổ đều làm hư, vừa mở cửa, gió lùa tiến đến, thổi Hồn tử, tâm đều lạnh!
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Hồn tử điện thoại làm sao tắt máy? Lưới cũng không lên rồi, gia hỏa này làm gì chứ?" Lý Quân thư ký bất mãn mắng, sau đó lại cho cái khác thuỷ quân đầu lĩnh gọi điện thoại, kết quả từng cái đều không tiếp điện thoại, có là tắt máy, có là vô tuyến âm thanh bận, có là không tại khu phục vụ.
 
 	Cùng lúc đó, toàn quốc các nơi phát sinh rồi một ít chuyện.
 
 	Có người bởi vì bị trảo, có người bởi vì mâu thuẫn nhau bị tra, có một ngụm sặc nước tiến vào bệnh viện, có gây gổ với người, bị người một quyền đánh vào rồi bệnh viện. . .
 
 	"Lý tổng, không biết vì cái gì, Hồn tử những người kia, một cái đều liên lạc không được." Thư ký thấp thỏm nói.
 
 	"Cái gì gọi là liên lạc không được? Bọn hắn không làm?" Lý Quân lông mày nhướn lên, khó chịu nói.
 
 	"Không phải, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, điện thoại đánh không thông, phát QQ cũng không trở về, không biết xảy ra chuyện gì. Vẫn là đồng thời biến mất, ngươi nói, đây có phải hay không là có vấn đề a. . ." Thư ký hỏi.
 
 	Lý Quân nghe xong, cũng có chút gấp, một người có tình trạng có thể lý giải là trùng hợp, nhiều người như vậy đồng thời có tình trạng, sợ là xảy ra chuyện! Nghĩ đến chỗ này, Lý Quân tranh thủ thời gian đánh mấy điện thoại, một đường hỏi qua đi, liền vì nghe ngóng là có người hay không động thủ với hắn rồi, kết quả hỏi tới hỏi lui cũng không hỏi ra cái gì, trong lúc nhất thời nghi thần nghi quỷ.
 
 	Thư ký cũng gặp phải vấn đề, cái khác thuỷ quân vậy mà không tiếp công việc của hắn, nguyên nhân là bị thuê! Thuê bọn hắn, chính là Lý Tuyết Anh hậu viện đoàn người. Thuỷ quân mặc dù làm là không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán, nhưng là một chút quy tắc trò chơi vẫn là không dám phá hư. Bọn hắn một chuyến này mười điểm ăn tín dự, đồng thời ăn đối lập hai nhà, vậy tương đương từ tạp chiêu bài, tự hủy Trường Thành, đồ đần cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Thế là thư ký trợn tròn mắt, thuê không đến thuỷ quân, hắn lấy cái gì đi đối phó « khuynh thành ».
 
 	Lý Quân, ti tổng, Phùng tổng ba người nghe được báo cáo về sau, cũng có chút mộng bức, mặc dù khó chịu, nhưng là đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn cũng có chút thúc thủ vô sách. Hiện tại truyền hình điện ảnh nghiệp có thể nói rất nhiều thứ đều là trong suốt, bọn hắn có thể chơi mánh cũng không có bọn hắn khoác lác nhiều như vậy, lợi hại như vậy. Truyền thông bọn hắn có thể mua được, chế tạo nước bẩn ngang ngược tại « khuynh thành » trên thân, thuỷ quân cũng có thể áp chế tốt bình luận, nhường chân chính người xem không nhìn thấy muốn nhìn nội dung, dẫn đạo người xem không nhìn tới.
 
 	Chiêu thứ ba chính là theo rạp chiếu phim chào hỏi, rạp chiếu phim không cho hàng phiến, thần cũng dậy không nổi.
 
 	Đây chính là bọn họ tam bản phủ, một khi cái này tam bản phủ bị phá, bọn hắn cũng không có biện pháp.
 
 	"Đã là ngày thứ ba , dựa theo ngày hôm qua thành tích, « khuynh thành » thành tích tuyệt đối sẽ không quá tốt. Một khi chuyển đến nửa đêm tràng đi, phim này không sai biệt lắm liền phế đi." Ti tổng nói.
 
 	Phùng tổng nói: "Không sai, mặc dù gây ra rủi ro, bất quá ngày cuối cùng rồi, nàng liền xem như Tôn hầu tử, cũng không bay ra khỏi chúng ta Ngũ Chỉ sơn đi."
 
 	Lý Quân khẽ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.
 
 	Chỉ bất quá Lý Quân trong lòng từ đầu đến cuối có chút bất an, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, phảng phất từ nơi sâu xa có một đôi mắt ở trên trời nhìn xem hắn, đáy lòng lạnh hoảng. . .
 
 	Tương đối Lý Quân lo âu, Lý Tuyết Anh ngược lại là lộ ra rất thản nhiên, nàng có thể làm đều làm, còn lại cũng chỉ có chờ đợi. Đã lo lắng là chờ, không lo lắng cũng là chờ, làm như vậy mà muốn lo lắng đâu?
 
 	Thế là Lý Tuyết Anh thật vui vẻ lại lái xe tiến về Nhất Chỉ sơn lên.
 
 	Mưa to hạ cho tới trưa, ở dưới một cái khách hành hương đều không đến, Phương Chính đứng ở dưới mái hiên, ngửa đầu nhìn xem dưới mái hiên không ngừng sa sút giọt mưa, nhìn xem giọt mưa rơi xuống, nện ở trên tảng đá, vỡ nát. . .
 
 	"Sư phụ, ngươi cũng nhìn nửa giờ rồi, ngươi cái này nghiêng cổ đến cùng là đang nhìn cái gì?" Con khỉ hiếu kì lại gần, hỏi.
 
 	"Nhìn cái gì? Chờ ngươi ngủ bị sái cổ rồi liền biết rồi." Phương Chính khổ bức đạo, không sai, pháp sư của chúng ta ngủ bị sái cổ rồi, cổ nghiêng còn tốt, khẽ động liền đau. . .