Chương 566: Pháp sư nhìn mưa 
 
 	Con khỉ: "..."
 
 	"Sư phụ, Lý Tuyết Anh thí chủ tới." Trên cây con sóc, ghé vào nó biệt thự lớn trên cửa sổ, nhìn thấy nơi xa chậm rãi đi tới Lý Tuyết Anh, kêu lên.
 
 	Phương Chính sững sờ, lúc này, Lý Tuyết Anh đến làm gì?
 
 	Mười mấy phút sau, Phương Chính bên cạnh thêm một người, đi theo Phương Chính, nghiêng đầu nhìn xem giọt mưa không ngừng sa sút.
 
 	"Pháp sư, ngươi nhìn ngày này, có phải hay không sáng sủa vô cùng, mặt trời chói chang?" Lý Tuyết Anh tức giận nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính mặt mo đỏ ửng, vội ho một tiếng nói: "Thí chủ, ngươi muốn xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, tầng mây kia về sau chính là thanh thiên, thanh thiên phía trên tự có kiêu dương. Nhân sinh liền như là thời tiết này, ngươi nếu là từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm để cho người ta phiền não mưa, đời này đều sẽ phiền não. Nếu như có thể nghĩ đến phía sau trời nắng cùng thái dương, tâm tình đó tự nhiên càng tốt hơn..."
 
 	"Pháp sư, ngươi cảm thấy lúc này, nói cái này có ý tứ a?" Lý Tuyết Anh hỏi ngược lại.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa."
 
 	"Vậy ngươi còn nói?" Lý Tuyết Anh hỏi.
 
 	"Bằng không đâu? Chẳng lẽ nói bần tăng hôm qua trang bức, hôm nay bị đánh mặt a?" Phương Chính tội nghiệp nhìn xem Lý Tuyết Anh.
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn thấy Phương Chính bộ dáng này, thổi phù một tiếng, cười ra tiếng: "Pháp sư, không có người nói cho ngươi, ngươi cái dạng này, rất manh a?"
 
 	Phương Chính: "..."
 
 	Lý Tuyết Anh nín cười, trực câu câu nhìn chằm chằm, hỏi Phương Chính: "Pháp sư, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không biết hôm nay sẽ có biến hóa?"
 
 	"Mặt trời chói chang a." Phương Chính tự nhiên biết Lý Tuyết Anh hỏi là cái gì, bất quá Phương Chính cũng không tính chính diện trả lời, dự báo cũng tốt, cầu phúc tác dụng cũng được, Phương Chính cũng không muốn nhiều lời. Đầu tiên là nói không rõ, tiếp theo, nói người khác cũng chưa chắc tin a! Dù sao tại đương kim cái niên đại này, ở trước mặt nhìn thấy đều không nhất định là thật, khoa kỹ biến ảo khó lường, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vạn nhất bị coi như lừa đảo, vậy liền hố.
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn chằm chằm Phương Chính, Phương Chính nghiêng cổ nhìn xem nóc phòng, nửa ngày, Lý Tuyết Anh xoay người sang chỗ khác, hai tay ôm đầu gối, nhìn phía trước cây bồ đề nói: "Thuỷ quân không mắng ta rồi, hôm nay nửa đêm thời điểm đột nhiên ngừng bắn rồi, ta cũng không biết vì cái gì."
 
 	"Người tốt hảo báo đi." Phương Chính nói.
 
 	"Vậy ta liền tốt nhân tố đến cùng, lần này tiền kiếm được đều góp, kiểu gì?" Lý Tuyết Anh nói.
 
 	Phương Chính sững sờ: "Đều góp? Đều góp,
 
 	Ngươi về sau làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Tuyết Anh nói: "Cố gắng công việc thôi, dù sao ta hiện tại giá trị bản thân cũng không thấp, nhiều tiếp chút phiến tử chính là."
 
 	Lý Tuyết Anh nói nhẹ nhõm, bất quá nhìn qua Lý Tuyết Anh đóng phim Phương Chính có thể không cho là như vậy, có lẽ có ít minh tinh đóng phim rất nhẹ nhàng, lộ mặt, móc cái đồ là được rồi. Nhưng là Lý Tuyết Anh là loại kia phàm là có thể tự mình ra trận tuyệt đối sẽ không dùng thế thân cái chủng loại kia, quay phim đến nửa đêm cũng là thường xuyên sự. Cho nên nói, tiền của nàng cùng thanh danh cũng không phải bỗng dưng chiếm được, cũng là chính mình cố gắng nỗ lực kết quả.
 
 	Nếu có tiền, ai nguyện ý đem công việc xếp đầy cuộc sống của mình?
 
 	Bất quá Lý Tuyết Anh lựa chọn, Phương Chính cũng không tiện nói gì, chỉ là cười cười.
 
 	"Pháp sư cảm thấy ta làm như vậy, không tốt?" Lý Tuyết Anh hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ nhận tại sao là thiện?"
 
 	"Trợ giúp người chính là thiện đi." Lý Tuyết Anh nói.
 
 	"Trình độ gì trợ giúp là thiện?" Phương Chính hỏi lại.
 
 	"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt rồi." Lý Tuyết Anh đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng cũng không cho là như vậy, mỗi cái thời đại, thiện định nghĩa đều đang biến hóa. Bần tăng nói có lẽ không đúng, nhưng là bần tăng cho rằng, một người không đối phó xã hội có hại sự tình, không đi hại người ích ta, chính là thiện. Nếu như người này có thể trợ giúp người khác, thì là đại thiện. Nếu như người này có thể vì xã hội làm vài việc thì là càng lớn thiện."
 
 	"Cái này ta hiểu, thế nhưng là nói với ta càng nhiều càng tốt, có quan hệ a?" Lý Tuyết Anh buồn bực, nàng cảm thấy nàng hi sinh chính mình toàn bộ tiền tài đi làm việc thiện, làm gì cũng là một cái lớn nhất thiện đi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, bần tăng cũng không chủ trương hi sinh chính mình thiện, bần tăng cho rằng, tại không ảnh hưởng chính mình bình thường sinh hoạt, mục tiêu cuộc sống theo đuổi tình huống dưới, đủ khả năng đi trợ giúp người thiện, mới là thật thiện. Nếu không vì trợ giúp người khác, chính mình đánh mất hết thảy, thậm chí biến thành cần được trợ giúp đối tượng, cái này sẽ chỉ nhường xã hội không ngừng lui bước, mà không phải tiến bộ.
 
 	Ngươi đập nồi bán sắt, đem hết thảy đều đập đi vào, không có gì cả, lại đi cố gắng làm công kiếm tiền cũng không phải là là một chuyện tốt. Có lẽ thân thể của ngươi giá cao, kiếm tiền nhanh, nhưng là đồng dạng, ngươi chỗ cần dùng tiền cũng nhiều, cũng lớn.
 
 	Mỗi người xã hội địa vị và năng lực khác biệt, bọn hắn làm việc thiện góc độ cũng khác biệt. Tỷ như ngươi, ngươi là quốc tế đại minh tinh, đơn thuần quyên tiền có lẽ ngươi so bất luận kẻ nào đều nhiều. Nhưng là hiệu quả kia thật được chứ?
 
 	Trợ giúp nghèo khó người, có thể giúp bọn hắn vật chất, cũng có thể giúp bọn hắn tinh thần.
 
 	Nếu như có thể, bần tăng hi vọng ngươi kiếm tiền nhiều hơn, sau đó dùng tới quay ra càng nhiều tốt điện ảnh, trên tinh thần cứu vớt, có đôi khi so vật chất trên quan trọng hơn, đồng dạng tiền, ngươi có thể lựa chọn quyên đi ra trợ giúp cố định số ít người, cũng có thể lựa chọn đóng phim, trợ giúp vô số người. Nếu như ngươi không có tiền, ngươi lấy cái gì đi đập những này? Đem hết thảy giao cho tư bản, như vậy ngươi liền không cách nào chúa tể vận mệnh, lựa chọn đi đập cái gì.
 
 	Đương nhiên, bần tăng nói cũng không phải là tuyệt đối, đối mặt một chút nhu cầu cấp bách tiền tài cứu mạng người, bọn hắn vẫn là xếp tại trước mặt. Dù sao, người sống, mới có thể đi suy nghĩ trên tinh thần truy cầu."
 
 	"Ta có chút đã hiểu..." Lý Tuyết Anh như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Phương Chính cố gắng gật đầu, cổ đau nhe răng nhếch miệng, lấy điện thoại di động ra mở ra điện ảnh bình luận giao diện.
 
 	Theo buổi sáng chiếu phim buổi diễn kết thúc, « khuynh thành » đánh giá bắt đầu ấm lại rồi, khen ngợi càng ngày càng nhiều, bất quá cuối cùng bởi vì bị xoát rồi hai ngày, thượng tọa suất quá thấp, cho nên bình luận nhân số cũng không nhiều. Bất quá tổng thể tới nói,   cái này là một chuyện tốt.
 
 	Bất quá, đúng lúc này, một đầu tin tức nhảy ra ngoài.
 
 	"ZD chiến tranh lần nữa khai hỏa, chủ nghĩa khủng bố lần nữa đột kích." Tối hôm qua, ZD, AFH lần nữa bộc phát chiến đấu...
 
 	"Nửa đêm hỏa lực, tử thương mười chín người."
 
 	"Làm con gái nằm trong ngực, một cái phụ thân im ắng hò hét." Một trương trên hình ảnh, một tên ZD nam tử ôm một tên máu me khắp người, ba bốn tuổi tiểu nữ hài, ngửa đầu khóc lớn, bối cảnh thì là một vùng phế tích.
 
 	"Chúng ta đã từng rực rỡ cổ, AFH quá khứ." Đây là hai đoạn hàng đập video, một đoạn là quá khứ AFH, một đoạn là hiện tại AFH, chiến tranh tiến đến trước thế giới, tốt đẹp như vậy, ánh đèn sáng chói, ca múa mừng cảnh thái bình. Nhưng khi chiến tranh đến về sau, hết thảy đều kết thúc, không có điện, không có nước, tùy thời đều có bom từ trên trời giáng xuống, ai cũng không biết chính mình có thể hay không bình an sống qua đêm nay.
 
 	Ngày hôm qua người, hôm nay quỷ, thay đổi rất nhanh dường như một giấc mộng.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính tâm vô cùng ngăn chặn, hai tay chập lại niệm một câu: "A Di Đà Phật."