Chương 568: Hối hận a 
 
 	"Phục vụ viên, có « khuynh thành » sao?" Lúc này, một tên đại nam hài đi tới trước mặt hắn, kết quả đem mặc đồ lao động, muốn hỗ trợ trợ uy làm tuyên truyền Cửu Cửu rạp chiếu phim lão bản làm chìm phục vụ viên.
 
 	"Không có..." Cửu Cửu rạp chiếu phim lão bản cũng không biết là nói thế nào ra lời này, chỉ cảm thấy yết hầu khàn khàn lửa nóng, khó chịu.
 
 	"Cái gì phá rạp chiếu phim, liền « khuynh thành » đều không có, sớm một chút đóng cửa được." Người trẻ tuổi quay người rời đi.
 
 	Cửu Cửu rạp chiếu phim lão bản, muốn khóc!
 
 	"Lão bản, « khuynh thành » bên kia cự tuyệt lại tại chúng ta rạp chiếu phim chiếu lên rồi, chúng ta không rút thành, cũng không tới..." Thư ký thấp giọng đến.
 
 	Cửu Cửu rạp chiếu phim lão bản, hai mắt tối đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Tương phản, đại hồ tử bên kia thì nhạc phiên thiên, hắn là sớm nhất trợ giúp « khuynh thành » chiến đấu người, làm chiến đấu thắng lợi về sau, tự nhiên mò một thanh lớn trái cây. Vô số tán dương âm thanh chất đầy đại hồ tử bình luận khu, đại hồ tử cười nói không ngậm miệng được, chỉ có thể hung hăng đánh lấy, tạ ơn, tạ ơn, tạ ơn...
 
 	Đồng thời, bởi vì thanh danh cao, công ty quảng cáo cũng tới, đại hồ tử cười nói mặt đều căng gân...
 
 	Đương nhiên vui vẻ nhất vẫn là « khuynh thành » đoàn làm phim người, từng cái tại nhóm bên trong triệt để cuồng hoan đứng lên, hô hào Lý Tuyết Anh đi ra mời khách ăn cơm, mua túi xách...
 
 	Lý Tuyết Anh tự nhiên miệng đầy đáp ứng, chỉ bất quá lâm thượng máy bay thời điểm, nàng theo bản năng nhìn thoáng qua Nhất Chỉ sơn. Mấy ngày nay, nàng mỗi ngày đều sẽ đi Nhất Chỉ sơn ngồi một chút, mỗi ngày nhìn xem trên núi hòa thượng gõ trống, đụng chuông, niệm kinh, luyện chữ, dạy Mã người thọt điêu khắc, nhìn xem rừng trúc trong gió chập chờn, nhìn xem con sóc trên tàng cây ngủ say, nhìn xem Độc Lang đuổi theo bươm bướm chạy loạn, nhìn xem Hồng hài nhi ông cụ non dạy dỗ một con châu chấu, nhìn xem mây trắng tung bay ở không trung, hưởng thụ lấy trong đó khoan thai tự đắc.
 
 	"Nếu như ngày nào gánh không được rồi, ta liền ở ngươi đối diện trên núi, cũng tới hưởng thụ dưới cái này giữa thiên địa yên tĩnh tường hòa." Lý Tuyết Anh trong lòng nói nhỏ, nhưng là cuối cùng, vẫn là bị máy bay tiếng oanh minh, đánh nát rồi một Czernin tĩnh mộng...
 
 	Mặc kệ thế giới bên ngoài có bao nhiêu ồn ào, Nhất Chỉ sơn trên vừa phải yên tĩnh tường hòa.
 
 	Phương Chính ngồi tại dưới cây bồ đề nhìn xem tin tức gần đây, ZD chiến trường chiến tranh cũng tại quét sạch toàn quốc, toàn thế giới đều tại phản chiến, vô số quốc gia người xông lên đầu đường, hi vọng đình chỉ chiến tranh, Hoa Hạ mặc dù không có du hành, nhưng là phản chiến cảm xúc lại là càng ngày càng cao... Tại cái này toàn thế giới người truy cầu hòa bình bối cảnh dưới, « khuynh thành » cơ hồ là bị đẩy ra, một đường hát vang tiến mạnh, Hoa Hạ phòng bán vé một đường bão tố bay, năm mươi ức có thể hay không ngăn lại nó, không có người biết, đây là một cái thuộc về « khuynh thành » điện ảnh cuồng hoan...
 
 	Hồng hài nhi ghé vào Phương Chính trên lưng, nhìn xem trên điện thoại di động nội dung, nghiêng đầu nói: "Sư phụ, « khuynh thành » lửa này cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi.
 
 	"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Lần này cũng không phải là « khuynh thành » phát hỏa, mà là đại gia đối hòa bình tố cầu mạnh hơn, « khuynh thành » bất quá là đứng tại đầu gió trên heo mà thôi."
 
 	Hồng hài nhi cái hiểu cái không đi theo gật đầu...
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, từng ngày trôi qua, theo một trận tiếng pháo nổ lên, đồng la âm thanh đương đương vang, Phương Chính bị từ trong tự viện nổ đi ra, đứng tại bên vách núi trên hướng xuống nhìn, chỉ gặp dưới núi một mảnh náo nhiệt.
 
 	"Sư phụ, đây là thế nào?" Độc Lang hiếu kì nhìn xuống, đầu to duỗi ra vách núi, trên đầu con sóc liều mạng nắm kéo Độc Lang lỗ tai, miễn cho rơi xuống.
 
 	Phương Chính nói: "Ngày mùng 1 tháng 8 rồi, xây quân khúc, một cái thuộc về quốc gia ngày lễ."
 
 	"Xây quân tiết?" Hồng hài nhi sững sờ, sau đó hỏi: "Sư phụ, xây quân không phải là vì đánh trận a? Đây không phải chuyện tốt gì đi... Ngươi không phải cũng nói, đánh trận chính là tội a?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Chiến tranh đích thật là tội, nhưng là xây quân cũng không gặp chính là vì đánh trận. Liền như là các ngươi đàn sói, các ngươi muốn trong rừng rậm sinh tồn, nếu như cho các ngươi đầy đủ lương thực, ngươi có phải hay không liền có thể ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn đây?"
 
 	Độc Lang quả quyết lắc đầu nói: "Đương nhiên không được, chính mình không đủ mạnh, sói không đủ nhiều, gặp được gấu chó đến đoạt làm sao xử lý?"
 
 	Phương Chính nói: "Cái này đúng, quốc gia chi gian cũng là đạo lý này, mỗi một quốc gia đều có được nhất định tài nguyên, nếu như không có đủ thực lực đi bảo hộ những vật này, như vậy rất có thể dẫn tới hổ báo sài lang, như vậy chiến tranh liền không thể tránh né rồi. Xây quân tiết bình thường đều sẽ tiến hành duyệt binh, duyệt binh mục đích liền như là hướng gấu chó biểu hiện ra các ngươi sói có bao nhiêu nhiều, cường tráng đến đâu, nanh vuốt có bao nhiêu sắc bén, nếu như ngươi đủ mạnh, gấu chó coi như lại nghĩ đoạt ngươi đồ vật, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Trên thế giới không có vô điều kiện hòa bình, hòa bình cần lực lượng cường đại đi thủ hộ."
 
 	Độc Lang đầu to đi theo liền chút, hiển nhiên hắn mười điểm tán đồng Phương Chính thuyết pháp.
 
 	"Sư phụ, dưới núi rất náo nhiệt ai, ta nghĩ đi xuống xem một chút có thể sao?" Con sóc tò mò nhìn Nhất Chỉ trong thôn nhiệt nhiệt nháo nháo tràng diện.
 
 	"Sư phụ, ta cũng muốn đi xem nhìn duyệt binh." Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Độc Lang không nói chuyện, bất quá kia một mặt khát vọng mắt to, đã nói rõ hết thảy.
 
 	Con khỉ yên lặng nói một câu: "A Di Đà Phật, bần tăng cũng nghĩ đi."
 
 	Phương Chính cười nói: "Muốn đến thì đến đi, đi, cùng một chỗ xuống núi!"
 
 	"A! Đi đi!" Con sóc reo hò nhảy vọt, dưới chân trượt đi, ngã nhào một cái ngã xuống xuống dưới, ngã cái đại thí đôn, gây nên đám người cười to...
 
 	Trên núi đã có thể cảm nhận được ngày lễ vui mừng rồi, đến rồi dưới núi, ngược lại vắng lạnh, trên đường cái một người đều không nhìn thấy.
 
 	"Sư phụ, các thôn dân đâu? Thế nào một người đều không thấy được?" Con sóc từ bỏ rồi Độc Lang cái kia đầy chân trượt không hợp cách tọa kỵ, ngồi ở Phương Chính trên bờ vai, trong tay ôm khối măng.
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe Vương Hữu Quý trong nhà truyền đến một tiếng tiếng hoan hô: "Tốt! Cái này tốt! Ha ha..."
 
 	Con sóc, Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi hồ nghi nhìn về phía Phương Chính.  
 
 	"Nhìn bần tăng làm gì? Bần tăng cũng không biết bọn hắn đang làm gì, qua xem một chút đi." Nói xong, Phương Chính mang theo mấy tiểu tử kia đi Vương Hữu Quý nhà, vừa vào cửa liền thấy một đám lớn thôn dân, còn có Khương Chu sư đồ bọn người, trên giường ngồi một bang, trên mặt đất ngồi một đám, trên mặt bàn bày biện trái dưa hấu, cây kem, còn có nhất đại thùng nước ngầm bên trong ướp lạnh lấy vừa hái dưa leo, cà chua, nhìn liền rất ngon miệng dáng vẻ.
 
 	Trên TV, chính phát hình Hoa Hạ một bộ tiết mục, chỉ gặp một đội quân nhân từ đằng xa đi tới, chỉnh tề bộ pháp, đi nghiêm đá chân, rơi xuống đất có âm thanh, phanh phanh thanh âm đập mọi người trong lòng nhiệt huyết sôi trào! Mồm năm miệng mười thảo luận trên TV nội dung, cái gì quân đội đi thật không chịu thua kém, quân nhân thật là đẹp trai , vân vân...
 
 	Phương Chính đến, lập tức đưa tới hiện trường oanh động, tới tấp chào hỏi, cho Phương Chính nhường đất mới.
 
 	Phương Chính cũng không khách khí, đi theo trên giường ngồi xuống, nhìn lên náo nhiệt.
 
 	Hồng hài nhi bọn người nhìn về phía Phương Chính, Phương Chính ra hiệu bọn hắn tùy tiện ngồi.
 
 	Kết quả con sóc, Độc Lang, Hồng hài nhi vèo chạy, con sóc nhảy lên cái bàn, đem dưa hấu ném trên mặt đất, Độc Lang tranh thủ thời gian chạy tới bắt đầu ăn, đến mức TV, con hàng này đối ăn càng cảm tưởng đi.