Chương 575: Chùa chiền không lưu người 
 
 	Nhìn xem an tĩnh lại Lưu Bắc Quân, Phương Chính khẽ gật đầu, lúc ăn cơm tối, Lưu Bắc Quân rốt cục thông qua cố gắng của mình, được như nguyện ngồi ở bên bàn cơm bên trên, gió thu quyển lá rụng đồng dạng quét ngang đồ ăn trên bàn! Đã ăn xong, vẫn không quên sờ lấy cái bụng, đánh lấy ợ một cái đến một câu: "Ta không phải có thể ăn, nấc... Ta là... Nấc... Ta là nghĩ nói cho các ngươi biết, nấc... Ta muốn đem thuộc về ta cơm, lại ăn trở về, nấc..."
 
 	Đúng lúc này, con sóc một mặt ngốc manh giơ một cái tiểu cơm nắm đi tới, mắt to vụt sáng vụt sáng, phảng phất lại nói: "Còn ăn a?"
 
 	Lưu Bắc Quân nghĩ đến lần này buổi trưa đói khát đều là những này tham ăn quỷ cho hắn gây, một bụng oán khí, trong lòng cười lạnh nói: "Gia phẫn nộ, há lại một cái tiểu cơm nắm có thể giải quyết?" Thế là, không chút khách khí nhận lấy cơm nắm, vừa muốn nói gì, liền nghe một trận cái ghế vang, sau đó nguyên bản ngồi tại bên bàn trên con khỉ, con sóc, Hồng hài nhi, thậm chí liền Phương Chính đều trong nháy mắt rời đi cái bàn!
 
 	Lưu Bắc Quân có chút mộng bức, đây là ý gì?
 
 	Đáng tiếc, không một người nói chuyện, con sóc leo cây, con khỉ đi niệm kinh, Độc Lang chạy trở về ổ chó giả chết chó, Phương Chính chắp tay sau lưng ra ngoài tản bộ, sau cùng Hồng hài nhi nhìn thoáng qua còn mộng bức trạng thái Lưu Bắc Quân thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, cuối cùng ăn xong rửa chén. Chúng ta đều đã ăn xong, nhớ kỹ rửa chén."
 
 	"Nấc... Thảo! Nấc..." Lưu Bắc Quân thế mới biết , lên con sóc làm!
 
 	Đáng tiếc, nói cái gì đều vô dụng, tại vũ lực giá trị không đủ, lại rơi vào quy củ đồ về sau, hắn chỉ có thể khổ bức ăn lớn bằng ngón cái cơm nắm, sau đó nâng cao bụng, vô cùng khó chịu đi rửa chén rồi. Lúc này, Lưu Bắc Quân mới hối hận cơm tối ăn nhiều, ai chống đỡ ai khó chịu, có khổ tự mình biết...
 
 	Nhưng mà cái này lại chỉ là đau đớn bắt đầu, bởi vì ban đêm, hắn lại muốn theo một con con khỉ gạt ra ngủ!
 
 	"Phương Chính, ta không muốn!" Lưu Bắc Quân một mặt ủy khuất nhìn trước mắt giường, giường là tốt giường, thế nhưng là cái kia thỉnh thoảng gãi gãi cái mông, một thân lông con khỉ lại là cái gì đồ chơi? Nghe nói qua cùng muội tử ngủ, cùng hán tử ngủ, ai ôm chầm con khỉ ngủ? Liền kia một thân lông, ngẫm lại đều toàn thân ngứa.
 
 	Phương Chính cũng không tức giận, nhìn xem trên xà nhà treo đại cái nôi, nhưng không nói lời nào.
 
 	"Sư phụ, sư huynh ổ lớn như vậy, hẳn là có thể chen người kế tiếp." Hồng hài nhi đột nhiên từ trong trứng nước ló đầu ra đến, kêu lên.
 
 	Con khỉ nghe xong, lập tức len lén cho Hồng hài nhi giơ ngón tay cái lên, trò cười, Lưu Bắc Quân ghét bỏ hắn? Hắn còn ghét bỏ Lưu Bắc Quân đâu. Nhất Chỉ chùa động vật mỗi ngày đều dùng vô căn tịnh thủy tắm rửa, vô căn tịnh thủy trong sáng không một hạt bụi, có thể mang đi tất cả dơ bẩn. Có thể nói như vậy, trên thế giới, không có có động vật gì so với bọn hắn càng sạch sẽ . Còn cùng người so, Lưu Bắc Quân tuyệt đối không bằng bọn hắn sạch sẽ.
 
 	Lưu Bắc Quân đến lâu như vậy rồi, Hồng hài nhi nói sư huynh, hắn tự nhiên minh bạch biết là ai, ổ? Đó không phải là ổ chó a? Nhường hắn ngủ ổ chó?
 
 	Lưu Bắc Quân một mặt bi phẫn nhìn xem Phương Chính nói: "Đánh chết đều không đi!"
 
 	Phương Chính vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Yên tâm, bần tăng chưa từng dự định để ngươi ở tại trong tự viện. Căn cứ quy củ, bản tự viện là không tiếp đãi bất luận cái gì kẻ ngoại lai, hôm nay cho ngươi cơm ăn, là nể tình ngươi tại chùa chiền lao động, quét dọn viện tử công lao. Nhưng là để lại ngươi tại trong tự viện qua đêm, kia là tuyệt đối không được."
 
 	"Ây... Ngươi để cho ta xuống núi?" Lưu Bắc Quân tâm run lên, chẳng lẽ hắn có thể đi ra ngoài? Hắn thề, chỉ cần rời đi cái địa phương quỷ quái này, đánh chết hắn cũng không tới!
 
 	Kết quả Phương Chính lại lắc đầu.
 
 	"Ngươi không cho ta tại trong tự viện ngủ, cũng không cho ta xuống núi, vậy ngươi đến cùng muốn thế nào?" Lưu Bắc Quân tức giận nói.
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Đồ đần, cái này cũng đều không hiểu? Trên đỉnh núi, ngoại trừ chùa chiền, tùy ngươi ngủ na!"
 
 	"Các ngươi để cho ta ngủ bên ngoài? ! Không, ta không được!" Lưu Bắc Quân nghe xong, giật nảy mình! Mặc dù là nông thôn hài tử tập quán lỗ mãng rồi, nhưng là hắn càng sợ quỷ hơn a! Cái này hoang sơn dã lĩnh ở bên ngoài? Lưu Bắc Quân tâm hoảng rồi, sợ. Hiện tại hắn hối hận rồi,
 
 	Sớm biết liền không đi tìm Phương Chính oán trách, bằng không hắn lén lút, không chừng còn có thể theo cái con khỉ này chen chen... Hiện tại tốt, liền đường cái đều không có ngủ, lại muốn ngủ núi hoang dã ngoại.
 
 	Nhưng mà hắn lại sợ cũng vô dụng, theo chùa chiền đại môn quan bế, Lưu Bắc Quân chỉ cảm thấy gió núi càng lạnh hơn, ngoại trừ trước mắt còn có chút ánh sáng chùa chiền, phía sau trong bóng tối phảng phất có vô số đôi mắt tại nhìn hắn chằm chằm!
 
 	"Lão sư nói qua, trên thế giới không có quỷ, ta không sợ... Đúng, không có làm việc trái với lương tâm, không sợ... Ta làm qua việc trái với lương tâm, ô ô..." Lưu Bắc Quân giờ khắc này rốt cục khóc. Hắn chợt phát hiện, rời khỏi nhà, rời đi rồi trường học về sau. Ở nhà con một quang hoàn, ở trường học Tiểu Bá Vương giống như quang hoàn cũng bị mất, coi như còn có, cũng không có cách nào mang đến cho hắn bất kỳ vật hữu dụng gì!
 
 	Còn lại chỉ có bất lực!
 
 	Hắn chợt phát hiện, hắn cái gì đều không làm được, cái gì cũng không biết làm. Ngửa đầu nhìn lên bầu trời, không có ngôi sao, một vùng tăm tối, đen nghịt bầu trời phảng phất vô hạn thấp, đè thấp hắn hít thở không thông.
 
 	Lưu Bắc Quân nghĩ xuống núi, nhưng khi hắn đi vào đường xuống núi miệng thời điểm, nhìn xem kia đen như mực đường núi, phảng phất một trương huyết bồn đại khẩu đối hắn nhe răng nhếch miệng , chờ lấy hắn dê vào miệng cọp. Hắn sợ hãi, cuối cùng quanh đi quẩn lại, lại về tới Nhất Chỉ cửa chùa miệng, liền hai tay ôm đầu gối, ngồi ở Nhất Chỉ cửa chùa miệng,   một mặt bất lực, dường như mèo hoang, chó đồng dạng co lại thành một đoàn. Phảng phất co lại nhỏ một chút, liền an toàn...
 
 	Cùng lúc đó, con khỉ đi tới Phương Chính trước mặt, nói: "Sư phụ, tên kia thật không dám xuống núi, bây giờ tại cửa ra vào ngồi xổm đâu. Sư phụ, thật mặc kệ hắn a? Trong đêm gió núi đại lại lạnh, dạng này hắn sẽ xảy ra bệnh."
 
 	"Kia là sau nửa đêm, đầu hôm trước hết để cho hắn lạnh, đầu hôm ngươi nhìn xem, sau nửa đêm nhường Tịnh Pháp ra ngoài cùng hắn." Phương Chính cũng biết, hạ dược không thể quá mạnh, nếu không Lưu Bắc Quân không chịu đựng nổi, lưu lại bóng ma tâm lý sẽ không tốt, dù sao, hắn cuối cùng vẫn còn con nít.
 
 	Lưu Bắc Quân ngồi xổm ở cửa ra vào, chỉ cảm thấy chính mình là một cái bị tất cả mọi người vứt bỏ người, trong lòng oán niệm cũng là càng ngày càng nặng, hắn cơ hồ không nhìn thấy hi vọng. Giờ khắc này, hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng, suy nghĩ miên man, bất quá càng nhiều vẫn là đối Lưu Hồng Vận phẫn nộ!
 
 	Không sai, hắn không hận Phương Chính, bởi vì Phương Chính so với hắn lợi hại, không thể trêu vào, mà lại hai người lúc đầu cũng không có gì quan hệ. Hắn hận Lưu Hồng Vận, vậy mà nhẫn tâm như vậy đem hắn lưu tại nơi này; nhẫn tâm như vậy đều không đến nhìn một chút hắn.
 
 	Hắn lại quên đi, lúc ấy là chính hắn yêu cầu lưu lại. Nhưng là hắn chính là hận, hắn cho là mình hết thảy bất hạnh đều là Lưu Hồng Vận cho, học tập không giỏi cũng là bởi vì Lưu Hồng Vận, bởi vì hắn đem hắn sinh quá ngu ngốc, cái gì đều học không được.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng đại môn bỗng nhiên mở ra, Lưu Bắc Quân giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đầu kia Đại Bạch sói đi ra rồi, một mặt đại bại hoại, phảng phất không có tinh thần gì giống như.
 
 	Lưu Bắc Quân tâm run lên, đây là muốn thừa dịp lúc ban đêm ăn nó đi, giết người diệt khẩu a?
 
 	Nhưng mà, cái này Đại Bạch sói chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó liền ghé vào hắn bên cạnh, ngáp một cái, ngủ!
 
 	et★