Chương 574: Quy củ 
 
 	Hồng hài nhi không hiểu hỏi: "Ngươi đây là tại làm gì? Không có đánh liền run lên?"
 
 	"Ngươi hiểu cái gì? Ta đây là tại buông lỏng chính mình! Tốt khống chế sức mạnh, miễn cho một hồi thu lại không được lực, một quyền đấm chết rồi sư phụ ngươi." Lưu Bắc Quân thuận miệng thổi ngưu bức đạo, thổi ngưu bức đã có thể hù dọa đối thủ, lại có thể bản thân thôi miên cổ động, đây là chiến đấu trước trận chiến đầu tiên thuật.
 
 	Phương Chính nghe xong, nói: "Thì ra là thế, kia bần tăng cũng buông lỏng xuống."
 
 	Thế là Phương Chính dậm chân một cái.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đại địa theo Phương Chính dậm chân, chấn động, mặc dù không phải địa chấn, nhưng là loại kia chấn cảm, Lưu Bắc Quân cảm thụ hết sức rõ ràng, nhất là mặt đất kia, một cước xuống dưới, một cái chân to ấn, đế giày mạch lạc có thể thấy rõ ràng!
 
 	Lưu Bắc Quân đi theo, thử thăm dò cũng dậm chân một cái, căn bản giẫm bất động!
 
 	Lúc này, Phương Chính cách không đập rồi hai chưởng, ba ba ba, không khí bạo liệt thanh âm vang lên, theo phim võ hiệp giống như!
 
 	Phương Chính ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, thuần túy là buông lỏng xuống, cũng không dùng toàn lực, đánh hai lần sau cảm giác cũng liền có chuyện như vậy, không có gì dùng, vì vậy nói: "Thí chủ, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"
 
 	Kết quả Phương Chính ngẩng đầu một cái, trước mặt trống rỗng, cái gì cũng không có!
 
 	"Người đâu?" Phương Chính ngạc nhiên, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi chỉ chỉ đại môn, lúc này bên ngoài truyền đến cây chổi quét rác thanh âm...
 
 	Phương Chính triệt để bó tay rồi, đã nói xong nghé con mới đẻ không sợ cọp đâu? Quả nhiên truyện cổ tích bên trong đều là gạt người, ai...
 
 	Rất nhanh đến trưa, con khỉ làm xong cơm, Phương Chính mang theo các đệ tử tới tấp ngồi xuống ăn cơm. Lưu Bắc Quân nghe Tinh Mễ mùi cơm chín liền bu lại, trước đó hắn vẫn muốn chạy, không có cẩn thận quan sát qua chùa chiền. Bây giờ rốt cục trung thực rồi, cũng rốt cục bắt đầu quan sát trước mắt cái này chùa chiền chi tiết rồi. Mà hắn cái thứ nhất chú ý tới chính là chỗ này cái bàn, vậy mà tất cả đều là xanh biếc Hàn trúc chế tác mà thành, chế tác tinh mỹ, mỗi một cái cái bàn đều vô cùng xinh đẹp, tại dương quang chiếu rọi xuống, tản mát ra một loại thần bí màu xanh lá, cực đẹp!
 
 	Lưu Bắc Quân mặc dù vẫn chỉ là đứa bé, nhưng là hắn không phải người ngu, bàn này ghế dựa vừa nhìn liền biết rất đáng tiền. Nhất là bây giờ Nhất Chỉ thôn nổi danh nhất chính là Hàn trúc điêu khắc chế phẩm, nhưng là cùng dưới núi điêu khắc chế phẩm so sánh, đây quả thực quá đẹp! Hắn cũng không biết cái kia dùng ngôn ngữ gì để hình dung rồi. Lại nghĩ tới dưới núi những cái kia điêu khắc phẩm giá cả, nhìn nhìn lại nơi này, hắn biết, nơi này tùy tiện một kiện cái bàn giá cả, đều có giá trị không nhỏ.
 
 	Cúi đầu nhìn về phía trong tay cây chổi , có vẻ như cũng là Hàn trúc làm thành, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ tiến vào thổ hào ổ...
 
 	Bất quá càng làm cho Lưu Bắc Quân kinh ngạc chính là, cái này trong tự viện động vật vậy mà thông minh dường như yêu tinh! Con khỉ ngồi ở kia động tác ăn cơm cùng người giống nhau như đúc, liền liền cái kia con sóc, đều là quy quy củ củ ngồi ở kia, dùng một cái cây trúc làm bát ăn...
 
 	Hồng hài nhi không nói, duy nhất nhường hắn cảm thấy hơi thoải mái, chính là đầu kia Đại Bạch lang, con hàng này không có trên bàn ăn, mà là chổng mông lên trên mặt đất ăn, nhưng là cái kia ăn chậu, đó là thật chậu, quá lớn!
 
 	Bất quá sau khi kinh ngạc, thì là ùng ục ục kêu bụng, buổi sáng liền cùng cha của hắn Lưu Hồng Vận náo, điểm tâm không ăn, lại quét cho tới trưa lá rụng, hiện tại hắn thật đói bụng. Mà lại hắn phát hiện, núi này trên mét cũng cùng hắn bình thường ăn không giống, mỗi một hạt gạo đều càng thêm sung mãn, càng lớn, óng ánh sáng long lanh, dường như ôm quỳnh tương, hương vị kia hương mà không ngán, càng nghe càng là thèm ăn nhỏ dãi. Thật muốn ăn a...
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính ngẩng đầu: "Viện tử quét sạch sẽ rồi sao?"
 
 	Lưu Bắc Quân lập tức nói: "Còn kém một điểm! Quét xong liền có thể ăn chưa?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đương nhiên, bất quá ngươi phải nhanh lên một chút rồi, chậm, cơm liền không có." Phương Chính mặc dù nhường con khỉ nhiều nấu một phần, nhưng là trên núi đều là hang không đáy đồng dạng Đại Vị Vương, những tên hư hỏng này thật muốn dùng sức ăn, ăn sạch Lưu Bắc Quân kia một phần bất quá là nhiều nước sự tình.
 
 	Lưu Bắc Quân nghe xong,
 
 	Lập tức gấp, tranh thủ thời gian chạy về tiền viện phi tốc đem vừa dứt ở dưới vài miếng lá cây quét sạch sẽ rồi, lại không phát hiện, hắn chạy trong nháy mắt, trên đất Độc Lang, trên bàn Hồng hài nhi, con khỉ rõ ràng gia tốc ăn cơm tốc độ. Liền liền con sóc kia đều là hai cái cơm nắm nhét miệng bên trong, còn không có nuốt xuống, liền ôm chén của hắn tiến lên mua cơm đi...
 
 	Lưu Bắc Quân tốc độ rất nhanh, quét sạch sẽ, xác định không có lá rụng rơi xuống rồi, tranh thủ thời gian chạy về hậu viện, còn chưa mở miệng, liền thấy trên mặt đất nằm một đầu Đại Bạch sói, bụng tròn vo, đầu lưỡi ngã tại miệng bên ngoài, bốn chân chỉ lên trời, một mặt bể bụng rồi bộ dáng.
 
 	Trên mặt bàn, một trái bóng da đồng dạng con sóc ngồi ở kia không nhúc nhích.
 
 	Bên bàn bên trên, đứa bé kia dựa vào ghế, xoa bụng.
 
 	Duy nhất nhìn bình thường chính là con khỉ kia rồi, ngồi như chuông, một trương mặt khỉ không hề bận tâm, theo đắc đạo cao tăng giống như.
 
 	Nhìn đến đây, Lưu Bắc Quân có loại dự cảm xấu, tranh thủ thời gian xông vào phòng bếp, lại không nhìn thấy sau lưng cái nào đó hòa thượng, đem cuối cùng một miếng cơm ăn rồi...
 
 	"Cơm đâu? Cơm đâu? Cơm đâu? !" Trong phòng bếp truyền đến Lưu Bắc Quân tiếng gầm gừ phẫn nộ, đồng thời vang lên thì là dùng thìa phá nồi thanh âm...
 
 	Con khỉ nghe xong,   mau dậy đi, cái này cùng đi mới phát hiện, gia hỏa này vậy mà làm hai cái cơm nắm nắm trong tay, giấu ở tăng bào dưới. Đáng tiếc Lưu Bắc Quân không thấy được...
 
 	Mà Độc Lang, con sóc, Hồng hài nhi vừa mới còn giống như chó chết, vừa nghe đến tình huống không đúng, tranh thủ thời gian ai về nhà nấy, theo không có chuyện giống như.
 
 	Lúc này Lưu Bắc Quân vọt ra, phẫn nộ liền muốn lớn tiếng quát hỏi cái gì.
 
 	Kết quả Phương Chính đứng dậy, đối với hắn khẽ mỉm cười nói: "Bản tự viện quy củ, cuối cùng ăn xong rửa chén, ngươi là cái cuối cùng, đã ăn xong nhớ kỹ cầm chén xoát rồi."
 
 	Nói xong, Phương Chính đi.
 
 	Lưu Bắc Quân đứng tại chỗ, nhìn trên bàn sạch sẽ theo chó liếm qua giống như mấy cái cái chén không, gió thổi qua, trong lòng ủy khuất, thê lương đồng thời dâng lên, oa một tiếng liền khóc.
 
 	Phương Chính ngồi tại trong thiện phòng, nghe được Lưu Bắc Quân tiếng khóc, trong lòng cũng có chút mềm, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được. Phương Chính rất rõ ràng, Lưu Bắc Quân như thế tùy hứng, cũng là bởi vì người một nhà chiều hắn quen quá lợi hại rồi, thật sự cho rằng người của toàn thế giới đều sẽ nuông chiều hắn, đến chỗ nào đều có thể hành động theo cảm tính, trống rỗng đổi lấy người khác đối với hắn tốt đâu. Phương Chính chính là muốn nhường hắn hiểu được, trên thế giới này không có người sẽ đối với ngươi vô duyên vô cớ tốt, liền xem như thiện chí giúp người tăng nhân, cũng sẽ không đi làm một cái lạn người tốt. Thăng mét ân đấu gạo hận sự tình phát sinh nhiều lắm, người tốt không phải dễ làm như thế.
 
 	Mặc kệ Lưu Bắc Quân khóc rất đau lòng, cuối cùng vẫn bị tiến đến rửa chén, buổi chiều đói bụng tiếp tục quét sân. Được chứng kiến cái này trong tự viện lũ hỗn đản ý chí sắt đá, Lưu Bắc Quân cũng không dám tiếp tục khiêu chiến chùa chiền quy củ, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhất định phải tại ăn cơm trước đó quét sạch sẽ viện tử, một mảnh lá rụng đều không có, cái thứ nhất đi ăn cơm! Kiên quyết không thể lại để cho đám hỗn đản này đem hắn cơm ăn!