Chương 578: Không hiểu kích động 
 
 	Một đường đi một đường nhìn , vừa trên Lưu Bắc Quân trong mắt đều là mới lạ, tàu điện ngầm là mới lạ, bốn tuần soái ca mỹ nữ, đại gia đại mụ cũng là mới lạ, vô số cao lầu là mới lạ, thậm chí lần thứ nhất vào ở khách sạn đều thành mới lạ!
 
 	Một đêm này, Lưu Bắc Quân trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, cuối cùng ghé vào nho nhỏ trên cửa sổ, nhìn qua bên ngoài ngựa xe như nước đường cái, thầm nói: "Thành phố lớn thật xinh đẹp... Thật sạch sẽ, xe cũng nhiều... Phương Chính trụ trì, trụ trì?"
 
 	Lưu Bắc Quân vừa quay đầu lại, Phương Chính đã ngủ rồi.
 
 	Lưu Bắc Quân ghé vào bên cửa sổ xem đi xem lại, cuối cùng mới phát ra một tiếng phức tạp thở dài trở lại trên giường, đi ngủ đây.
 
 	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Lưu Bắc Quân liền bị Phương Chính kêu lên.
 
 	"Trụ trì, sớm như vậy, ngươi muốn làm cái gì a?" Lưu Bắc Quân xem xét thời gian, mới ba điểm!
 
 	Phương Chính nói: "Muốn nhìn thăng quốc kỳ liền nhanh, nếu không, ngươi liền tự mình tại cái này nằm đi." Lần đầu tiên tới Thịnh Kinh, không đi quảng trường Thiên An Môn nhìn xem thăng quốc kỳ, đơn giản chính là đến không! Phương Chính mặc dù là tên hòa thượng, người xuất gia, nhưng là hắn chưa bao giờ đem mình làm làm một cái hoàn toàn cùng thế tục thoát ly người đối đãi.
 
 	Nghe được muốn nhìn thăng quốc kỳ, Lưu Bắc Quân từ trên giường bắn lên, tam hạ lưỡng hạ mặc xong quần áo, lôi kéo Phương Chính liền hướng bên ngoài chạy, một bên chạy vừa nói: "Kia được nhanh điểm, nhanh lên!"
 
 	Kết quả ra khách sạn, Lưu Bắc Quân trợn tròn mắt, cái này thế nào đi?
 
 	Phương Chính lắc đầu, mang theo Lưu Bắc Quân đi trạm xe lửa, đi theo tàu điện ngầm một đường chạy tới quảng trường Thiên An Môn, hai người tới không tính là muộn, nhưng là trên quảng trường đã là người đông nghìn nghịt rồi, khắp nơi đều là người. Đồng thời còn có từng đội từng đội binh sĩ tuần tra đi qua, nhìn xem những cái kia oai hùng binh sĩ, Lưu Bắc Quân nhịn không được khen: "Cái này mới là nam nhân! Soái!"
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, xem như công nhận Lưu Bắc Quân thuyết pháp. Đi theo dòng người một đường tiến lên, đứng gác quân nhân đứng thẳng tắp, không nhúc nhích, dường như pho tượng. Phương Chính từ bên cạnh bọn họ vừa đi thoáng qua một cái, thậm chí nhìn thấy một tên quân nhân trên mặt, con mắt trước bên cạnh, nằm sấp một con hút đủ máu con muỗi! Nhưng là trẻ tuổi quân nhân y nguyên không nhúc nhích, phảng phất căn bản không biết cái kia con muỗi tồn tại!
 
 	Phương Chính nhướng mày, vừa muốn có chỗ cử động, bỗng nhiên một nữ hài đi qua, phất phất tay, đem kia văn tự đuổi đi, sau đó lấy ra khăn tay giúp kia quân nhân lau sạch mồ hôi trên trán, mỉm cười, quay người rời đi.
 
 	Phương Chính gặp đây, trong lòng ấm áp.
 
 	Lưu Bắc Quân thì thấp giọng nói: "Ta nghe nói, quân nhân đứng gác thời điểm, người khác không thể tới gần. Vạn nhất..."
 
 	"Người tốt cùng người xấu là không giống." Phương Chính nói.
 
 	Lưu Bắc Quân gãi gãi đầu,
 
 	Không hiểu Phương Chính lời này ý tứ, người xấu còn có thể đem người xấu hai chữ viết lên mặt?
 
 	Nhưng là Phương Chính lại biết, người xấu sẽ không đem người xấu viết lên mặt, nhưng là một người tốt phát ra nhiệt độ cùng độ sáng, lại có thể trong nháy mắt chiếu sáng hết thảy.
 
 	Hai người đi theo đại gia đi vào quảng trường phía trước, lúc này một tên quân nhân đi tới, vừa đi vừa nói: "Đại gia xin chú ý, ba hàng đầu người xem mời ngồi xuống, dễ dàng mời ngồi xuống, tạ ơn phối hợp."
 
 	Sau đó phía trước ba hàng người bắt đầu ngồi xuống, Phương Chính cùng Lưu Bắc Quân vừa lúc là hàng thứ ba, Phương Chính đến là không quan trọng, Nguyệt Bạch tăng y không bụi dơ bẩn, ngồi cái nào đều không bẩn, dứt khoát ngồi trên mặt đất. Lưu Bắc Quân cũng không quan tâm cái này, đi theo ngồi xuống, có người mang theo trong người một chút áp phích cái gì, đệm ở cái mông phía dưới ngồi. Trong lúc nhất thời, ba hàng đầu đều ngồi xuống.
 
 	Kể từ đó, tầm mắt của mọi người đều có rồi bảo hộ.
 
 	"Trụ trì, khoảng cách có chút xa a, xa như vậy, thấy không rõ lắm a. Ta còn tưởng rằng có thể giống trên TV khoảng cách gần như vậy quan sát đâu." Lưu Bắc Quân ít nhiều có chút thất vọng nói.
 
 	Phương Chính nói: "Có xa hay không, đều xem tâm. Ngươi tới nơi này, thật là nhìn mấy người đá trúng bước, dâng lên quốc kỳ sao? Hỏi một chút tâm của ngươi, ngươi đến cùng là đến xem cái gì."
 
 	Lưu Bắc Quân sững sờ, nhìn xem bốn tuần quân nhân, một mặt chờ đợi người xem, hắn nhịn không được ở trong lòng hỏi một câu: "Bọn hắn thật là đến xem thăng quốc kỳ sao?" Chờ đợi, ánh mắt mọi người đều tràn đầy chờ đợi, chờ đợi nhìn một cái thấy không rõ lắm kéo cờ nghi thức? Vẫn là nói, thật chờ kéo cờ rồi, sẽ có cái gì đặc thù, đẹp mắt đồ vật phát sinh?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lưu Bắc Quân cũng mang theo chờ mong đợi đứng lên.
 
 	Nhìn thấy Lưu Bắc Quân như thế, Phương Chính không nói gì, liền lẳng lặng nhìn.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nơi xa rốt cục thấy được đội nghi trượng cái bóng, từng cái anh tư bừng bừng phấn chấn, đá lấy đều nhịp bộ pháp đi tới, mặc dù bởi vì quá xa, thấy không rõ lắm chi tiết. Nhưng là một khắc này, Lưu Bắc Quân không biết vì cái gì, hắn tâm lập tức liền nóng lên! Phảng phất một đài rỉ sét hồi lâu không cần động cơ, đột nhiên cho động lực, đông đông đông bắt đầu chuyển động!
 
 	Lưu Bắc Quân đã không nhớ rõ mình tâm bao nhiêu năm không có loại này cảm xúc rồi, hắn thậm chí có đôi khi cho rằng mình đời này cũng sẽ không bị người cảm động, chí ít hắn đã thật lâu chưa từng cảm thụ nội tâm kịch liệt như thế tâm tình. Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào đội nghi trượng phương hướng, nhìn xem đội nghi trượng binh đi vào quốc kỳ dưới, theo một tên binh lính giơ tay lên, đỏ tươi quốc kỳ múa may theo gió, mở ra trong nháy mắt!
 
 	Lưu Bắc Quân theo bản năng nắm chặt nắm đấm, trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên minh bạch hắn tới đây là đến xem cái gì! Không phải là vì nhìn kéo cờ nghi thức, mà là đến thỏa mãn nội tâm kia một lời ái quốc nhiệt huyết! Quốc kỳ nâng lên trong nháy mắt, hắn cũng không biết mình trong đầu nghĩ tới điều gì, nhưng là hắn chính là có loại áp chế không nổi kích động, một bầu nhiệt huyết phảng phất muốn từ trong miệng phun ra, theo bản năng há mồm đi theo âm nhạc hát lên rồi quốc ca, hai hàng thanh lệ thuận khóe mắt trượt xuống...
 
 	Hắn không biết,   bên trên cái nào đó hòa thượng, mặc dù không hề bận tâm, nhưng là nội tâm ba động đồng dạng không nhỏ.
 
 	Phương Chính mặc dù là tên hòa thượng, nhưng là trong lòng của hắn y nguyên có ái quốc nhiệt huyết, ở chỗ này, nhiệt huyết bị nhen lửa, đi theo hát quốc ca, cảm thụ được kia tràn ngập tại toàn bộ trên quảng trường, không có ngươi ta, chỉ có quốc gia tình hoài.
 
 	Rời đi quảng trường Thiên An Môn, đi rồi hồi lâu, Lưu Bắc Quân mới từ vừa rồi trong sự kích động lấy lại tinh thần, nhìn xem Phương Chính nói: "Phương Chính trụ trì, mặc dù ta cũng không biết ta vì cái gì nhìn kéo cờ, nhưng là một khắc này, ta thật thật kích động, nhớ qua khóc... Ân, khóc."
 
 	Phương Chính nói: "Khóc liền tốt, khóc liền còn có thể cứu."
 
 	"Có ý tứ gì?" Lưu Bắc Quân ngạc nhiên.
 
 	Phương Chính không hề nói gì, mà là mang theo Lưu Bắc Quân đi vào vương phủ giếng thương nghiệp đường phố, nhìn xem phồn hoa quảng trường, nhìn xem những cái kia qua lại vội vã bóng người, nhìn xem bốn Chu Lâm lập cao lầu, Phương Chính không nói một lời. Lưu Bắc Quân thì không ngừng nhìn chung quanh, sợ lọt mất một chỗ tươi mới đồ chơi, nơi này hết thảy đối với hắn mà nói đều lộ ra vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, quen thuộc là trên TV cảnh tượng ở chỗ này tái hiện, xa lạ thì là không khí nơi này mang tới xung kích, cái này cùng trong làng cảm giác hoàn toàn khác biệt!