Chương 584: Lưới 
 
 	Nhìn thấy bộ dạng này, có người đã lựa chọn lui về sau, bất quá còn có một người muốn vòng qua thuyền, thay vào đó hai chiếc thuyền một trước một sau, chặn người hảo tâm.
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, trong lòng có loại dự cảm xấu, nhìn thoáng qua bốn tuần, không có người nhìn thấy hắn, lặng yên chui vào nước sông ở trong.
 
 	Phương Chính mặc dù không biết bơi, nhưng là người bản thân liền có sức nổi, lại thêm Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, không cần vì hô hấp và hắc nước phát sầu, học lên bơi lội đến tự nhiên vô cùng dễ dàng. Nhất là, Phương Chính khí lực cực lớn, trong nước vẩy nước tốc độ cũng nhanh, coi như không có nhận qua chuyên môn huấn luyện, không cách nào sẽ cực kỳ khí lực đều hóa thành động lực, nhưng là chỉ cần một phần mười chuyển đổi rồi, cũng so với bình thường người nhanh nhiều lắm, Phương Chính dường như một con cá, dưới đáy nước ghé qua, rất nhanh liền tới gần rồi người hảo tâm phía dưới, Phương Chính vừa vặn nhìn thấy người hảo tâm bị thuyền đánh cá bức không thể làm gì, lui trở về.
 
 	Phương Chính chuyển biến tốt tâm người không có việc gì, Phương Chính dứt khoát tăng tốc về phía trong nước bơi đi, Phương Chính đi qua thời điểm, vừa vặn nhìn thấy trong nước người đã muốn chìm, mau chóng tới ngăn chặn đối phương hai chân dùng sức đi lên nâng lên một chút, nam tử kia lập tức bị kéo lên, từ trong nước ló đầu ra tới.
 
 	Phương Chính đang định đem người đưa đến bên bờ đi, chợt phát hiện kia hai chiếc thuyền đánh cá đến đây.
 
 	"Tới cứu người?" Phương Chính ở trong lòng hỏi, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như cái này thuyền đánh cá chịu ra tay, hắn cũng không cần lo lắng lộ ra ánh sáng chính mình rồi.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Phương Chính xuyên thấu qua mặt nước, nhìn thấy hai chiếc thuyền đánh cá bên trong một chiếc, đột nhiên vung ra một cái lưới lớn, gắn vào rồi Phương Chính kéo lấy người trẻ tuổi trên đầu.
 
 	"Dùng lưới cứu người? Mặc dù có chút vũ lực, bất quá còn... Cái gì?" Phương Chính đang muốn tán dương hai câu, kết quả Phương Chính phát hiện, cái lưới này vậy mà vô cùng nặng! Phía dưới chì rơi so với bình thường vừa muốn đại, muốn nặng! Lưới vừa rơi xuống đến, Phương Chính vì không bị phát hiện, đã nới lỏng tay, kết quả người tuổi trẻ kia trong nháy mắt liền bị lưới lớn từ trên mặt nước đè ép xuống! Sau đó thuyền đánh cá căn bản không ngừng, trực tiếp gia tốc, kéo lấy người trẻ tuổi ngay tại truy trên mặt trượt đứng lên!
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, trong nháy mắt minh bạch! Mấy tên khốn kiếp này không phải tới cứu người, đây là tới giết người! Như thế đại nhất trương nặng lưới, đem người trẻ tuổi đặt ở trong nước, không cần kéo bao lâu, chỉ cần một lát, người trẻ tuổi kia hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Mưu sát? Không đúng, nếu như là mưu sát, không cần phiền toái như vậy đi." Phương Chính trong đầu tất cả đều là nghi hoặc, không rõ những người này đến tột cùng muốn làm gì, mưu đồ gì.
 
 	Bất quá cũng dung không được Phương Chính suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đi qua, xốc lên lưới đánh cá, một tay lấy người trẻ tuổi giật ra ngoài, đồng thời thi triển Thần Cảnh Thông, nếu như lần này y nguyên làm không ra thích hợp thần thông, hắn coi như bốc lên bị phát hiện nguy hiểm cũng muốn đem người trẻ tuổi đưa lên bờ! Vô luận như thế nào, mạng người quan trọng, không qua loa được!
 
 	Bất quá sau một khắc, Phương Chính cười!
 
 	Chỉ gặp trong đầu bay ra ba chữ to —— Phi Ngư thuật!
 
 	"Phi Ngư thuật: Có thể đối với bất kỳ người nào thi triển,
 
 	Thi triển sau đối phương trong thời gian ngắn có được dưới nước hô hấp, dường như cá đồng dạng bơi lội năng lực. Ghi chú: Một khi bị người thi pháp lên bờ, pháp thuật lập tức mất đi hiệu lực."
 
 	"Đủ! Hệ thống huynh, cám ơn!" Phương Chính không tin vận khí tốt như vậy, lập tức liền có thể tuyển ra chính mình cần, hắn thà rằng tin tưởng đây là hệ thống trong bóng tối hỗ trợ. Nói xong, Phương Chính trực tiếp đối diện trước người trẻ tuổi thi triển Phi Ngư thuật, đồng dạng đối với mình cũng thi triển Phi Ngư thuật, sau đó mặc kệ người trẻ tuổi bộ dáng khiếp sợ, lôi kéo người trẻ tuổi dường như nổi điên cá, vèo vọt ra ngoài, hướng về hạ du bơi đi, một hơi bơi ra hơn mười dặm mới lên bờ.
 
 	"Hô!" Người trẻ tuổi vừa lên bờ, theo bản năng thở ra một đại khẩu khí, bản năng muốn hô hấp càng nhiều dưỡng khí, mặc dù hắn đã không cần. Sau đó người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía Phương Chính, chuyện mới vừa phát sinh quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng là sự thật nói rõ hết thảy, kia hết thảy đều là thật!
 
 	Người trẻ tuổi cũng không ngốc, hơn nữa nhìn rồi nhiều năm như vậy văn học mạng, đối những chuyện này năng lực tiếp nhận cũng là cực mạnh, đột nhiên quay người quỳ xuống đất dưới liền bái tạ nói: "Đa tạ đại sư ân cứu mạng!"
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, hết thảy đều là duyên phận, không cần cảm tạ." Phương Chính nói.
 
 	"Không, ta không tin duyên phận, ta chỉ biết là, không có đại sư, ta Lâm Chí trước đã chết. Khẩn cầu đại sư nói cho ta pháp danh của ngươi, ở đâu tu hành, ngày sau nhất định đến nhà nói lời cảm tạ." Lâm Chí trước nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, hữu duyên chúng ta tự sẽ gặp nhau, nếu là duyên phận lấy hết, liền để hắn theo gió mà đi đi. Ngươi nếu là thật sự nghĩ cảm tạ bần tăng, đáp ứng bần tăng hai chuyện liền có thể."
 
 	"Đại sư, ngươi nói!" Lâm Chí trước đã đem Phương Chính làm thần nhân, còn kém cúng bái, tự nhiên là một lời đáp ứng.
 
 	Phương Chính nói: "Thứ nhất, trong ba ngày ngươi không thể trở về nhà!"
 
 	"A?" Lâm Chí trước ngây ngẩn cả người, không rõ Phương Chính đây là muốn làm gì, bất quá vẫn là một lời đáp ứng: "Có thể!"
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Thứ hai, ngươi ta nếu là duyên phận lấy hết, về sau ngươi tùy tiện trợ giúp ai, chỉ cần ngươi cảm thấy ngươi trả lại ân cứu mạng, ngươi ta liền thanh toán xong."
 
 	"Cái này. . ." Lâm Chí trước vốn cho rằng Phương Chính sẽ đưa ra một chút cái gì vô cùng chật vật yêu cầu, không nghĩ tới là đơn giản như vậy yêu cầu.
 
 	"Như thế nào?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Hết thảy nghe đại sư an bài!" Lâm Chí trước không chút do dự đáp ứng xuống, bất quá vẫn là bổ sung một câu: "Đại sư liền không có yêu cầu khác rồi sao?"
 
 	Kết quả Phương Chính không nói gì, quay người, trực tiếp nhảy vào nước sông bên trong, đối với mình thi triển Phi Ngư thuật! Phi Ngư thuật phối hợp quái lực của hắn, đơn giản chính là trong nước phun khí máy bay chiến đấu, vèo một cái thoát ra mười mấy mét, phi tốc phóng tới Lâm Chí trước rơi xuống nước địa phương.
 
 	Đến mức Lâm Chí trước vì cái gì rơi xuống nước, làm sao rơi xuống nước, Phương Chính đã không muốn biết rồi, hắn chỉ muốn biết kia hai chiếc cá người trên thuyền đến cùng muốn làm gì!
 
 	Hai chiếc thuyền đánh cá đủ loại hành vi, đã triệt để chọc giận Phương Chính, hắn cần một lời giải thích! Nếu không, hắn không ngại làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút Minh Vương chi nộ!
 
 	"Thảo! Người đâu?" Thuyền đánh cá trên một tên mặc màu trắng áo thun nam tử nhìn xem trống rỗng lưới,   mắng.
 
 	"Gặp quỷ, người đâu?" Một tên khác làn da ngăm đen, hất lên y phục rách rưới, một mặt nếp may nam tử cũng nói theo.
 
 	"Quỷ đầu, lưới là ngươi bỏ xuống, sẽ không không có cán phải người a?" Áo sơ mi trắng nam tử nói.
 
 	"Không có khả năng, ta cái gì tiêu chuẩn ngươi lại không biết? Vài chục lần xuất thủ, lần nào đi ra cái nĩa? Hôm nay chuyện này có chút tà môn, vừa mới ta còn nhìn thấy người bị lưới đè xuống rồi, vòng chặt rồi. Cái này một cái chớp mắt, người liền không có... Bạch lão đại, việc này không đúng." Quỷ đầu nói.
 
 	Bạch Văn Thủy nghe vậy, trừng mắt liếc quỷ đầu nói: "Thật có quỷ chúng ta sớm đã bị quỷ ăn, còn có thể sống đến bây giờ? Quỷ khẳng định không có, nhưng là chuyện này hoàn toàn chính xác tà môn. Được rồi, người mất liền mất, một hồi có người hỏi tới, ngươi biết nói thế nào a?"
 
 	"Việc này gặp nhiều, liền kia mấy câu chứ sao. A? Không đúng, hắn còn tại trong lưới!" Quỷ đầu trong lúc vô tình liếc qua lưới, phát hiện, trong lưới còn có người!
 
 	"Còn tại?" Bạch Văn Thủy cũng nhìn sang, quả nhiên, kẹt tại đáy thuyền vị trí, cái góc độ này không dễ dàng nhìn thấy.