Chương 580: Cây ngân hạnh
 
 	Cuối cùng, Lưu Bắc Quân vẫn là về tới trường học, tại các bạn học ánh mắt kinh ngạc bên trong về tới trường học. Rất nhiều người đều suy đoán, thậm chí chủ nhiệm lớp đều cho rằng Lưu Bắc Quân cùng ngày liền sẽ trốn học, vì thế còn tăng cường giám sát. Kết quả, Lưu Bắc Quân liền như là biến thành người khác, sau khi đến, bắt đầu nghiêm túc nghe giảng bài rồi, cũng không tiếp tục đi ngủ rồi, có vấn đề liền đuổi theo lão sư hỏi.
 
 	Ban đêm thức đêm đọc sách, cỗ này nghiêm túc kình, nhìn đại gia một mặt mộng bức, tâm đạo: "Sẽ không phải là trang a?"
 
 	Nhưng mà, thi cuối kỳ thời điểm, Lưu Bắc Quân danh tự đã treo ở rồi lớp hạng mười vị trí! Trong lúc nhất thời, toàn lớp oanh động! Chủ nhiệm lớp cố ý chạy tới đối nhiều lần bài thi, xác định không có sai lầm về sau, còn cố ý đem Lưu Bắc Quân kêu lên ra mấy đạo đề thăm dò, kết quả tự nhiên là. . .
 
 	"Lưu Bắc Quân, ngươi cho đại gia nói một chút học tập tâm đắc đi. Ngươi đến tột cùng là thế nào học nhanh như vậy." Một lần lớp sẽ lên, chủ nhiệm lớp nói.
 
 	Lưu Bắc Quân gãi gãi đầu nói: "Ta không biết nên thế nào nói, tóm lại đâu. . . Thật phải cố gắng, không có gì so học tập đơn giản hơn rồi. Ngủ suốt ngày, khẳng định không được. . ."
 
 	Đám người nghĩ đến trước kia ngủ suốt ngày Lưu Bắc Quân, lập tức cười.
 
 	. . .
 
 	Bất quá đây đều là nói sau, Lưu Bắc Quân vừa lên học, Lưu Hồng Vận liền chạy tới Nhất Chỉ chùa tới, làm nhất đại túi đan dệt con rau xanh, khoai tây, củi gạo dầu muối, còn cố ý lấy một ngàn khối tiền đặt ở trong thùng công đức.
 
 	Lưu Hồng Vận thấy được Phương Chính, lập tức chạy tới, lôi kéo Phương Chính nói cám ơn liên tục, còn kém quỳ xuống dập đầu: "Phương Chính trụ trì, cám ơn ngươi. . . Ngươi đối Bắc Quân làm sự tình, Bắc Quân đều nói, nếu như không phải ngươi, nói thật, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ. Đứa nhỏ này hơn phân nửa là muốn bỏ học ở nhà trồng trọt rồi. . . Ta. . . Miệng ta đần, ta cũng không biết thế nào nói, tóm lại, tạ ơn! Tạ ơn. . . Ta biết đi ra ngoài một chuyến ngươi tốn không ít tiền, cái kia. . . Ta. . ."
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Lưu Hồng Vận bả vai nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, khách khí . Còn tiền cái gì, thí chủ thì không cần nói, hảo hảo dạy hài tử đi."
 
 	"Tạ ơn, tạ ơn. . ." Lưu Hồng Vận thiên ân vạn tạ bên trong rời đi rồi Nhất Chỉ chùa, tại Phương Chính xoay người một sát na, Phương Chính nghe được rồi có người quỳ xuống đất dập đầu thanh âm, trong lòng thở dài một tiếng, không quay đầu lại, cái này lễ hắn tiếp không dậy nổi. Mặc dù Phương Chính có ân với Lưu Bắc Quân, nhưng là Phương Chính không cho là mình làm việc này, đáng giá trên cái này ba cái dập đầu! Người Hoa, dưới đầu gối là vàng, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, quỳ thần linh, há có thể tùy ý quỳ người? Cho nên cái quỳ này, quá mức nặng nề. . .
 
 	Đồng thời, Phương Chính cũng nhớ tới rồi Nhất Chỉ thiền sư, lúc trước Nhất Chỉ thiền sư tiễn hắn đi học, kết quả hắn lại không học tập cho giỏi, đi theo mù hỗn, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác áy náy, nghĩ tới những thứ này, hắn càng thêm không cách nào đi đón lễ này rồi.
 
 	Lưu Hồng Vận xuống núi, Phương Chính một mực chờ tin tức cũng cuối cùng đã tới.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi,
 
 	Thành công đem Lưu Bắc Quân từ lạc lối mang về đường ngay, bể khổ không bờ, quay đầu là bờ, lãng tử hồi đầu Kim Bất Hoán, cái này công đức không nhỏ, rút thưởng a?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ cái này công đức quá nhỏ, bị hệ thống không nhìn rồi. Hiện tại xem ra, hệ thống đánh giá tiêu chuẩn cùng thế giới này tiêu chuẩn, vẫn là rất dán vào. Thế là Phương Chính cười nói: "Rút!"
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, thu hoạch được La Hán cây giống con hai hạt!" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, không nghĩ tới lại rút đến một loại thực vật! Bất quá nghe xong là La Hán cây, vẫn chỉ là hai viên hạt giống, Phương Chính lập tức không có hứng thú. La Hán cây cũng không phải cây trúc, cây trúc là một năm liền có thể vọt rất cao, có thể nhìn, có thể ăn, nhưng là cái này La Hán cây giống xuống dưới, thời gian một năm, đoán chừng cũng liền lớn tiểu miêu miêu. . . Chờ nó lớn lên thành tài rồi, Phương Chính đều nhập thổ vi an rồi.
 
 	Bất kể như thế nào, chính mình rút thưởng, ngậm lấy nước mắt cũng muốn thu.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nói: "Tiếp thu."
 
 	Sau một khắc, trước mặt hắn nhiều một đoàn Phật quang, Phật quang bên trong nổi lơ lửng hai viên hạt giống, kim hoàng sắc, theo hoàng kim đúc, dạng này hạt giống, Phương Chính tin tưởng, trên thế giới này tuyệt đối tìm không thấy viên thứ hai! Tuyệt đối là Linh Sơn chủng loại!
 
 	"Đây là Linh Sơn chân núi La Hán cây giống con, không có gì đặc thù, bất quá hắn lá cây, hoa cái gì có thể làm thuốc, cụ thể, chính ngươi đi tìm hiểu đi." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính gãi gãi đầu, La Hán cây hắn hiểu rõ, cho nên hệ thống nói hắn cũng biết. Vốn cho rằng hệ thống sẽ nói ra chút gì đặc biệt, kết quả, đều như thế. . .
 
 	Phương Chính dứt khoát cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, cầm hạt giống đi ra ngoài, đứng tại cửa ra vào, Phương Chính một bên đào hố một bên nói thầm lấy: "Đào hố, chôn điểm đất, mấy cái một hai ba bốn năm, chủng La Hán, dài nhanh. . . Nhanh chỉ thấy quỷ." Phương Chính lắc đầu, thì thầm trong lòng.
 
 	Đồng thời Phương Chính nghĩ đến một vấn đề, thế là hỏi hệ thống nói: "Hệ thống huynh a, đây rốt cuộc là cái gì hạt giống? La Hán cây có thể không chỉ một loại, một loại là Đông Nam Á bên kia La Hán cây, dài đâm đâm theo cây tùng giống như; còn có một loại là Hoa Hạ La Hán cây, đơn gốc cây ngân hạnh, ngươi cho ta đến cùng là loại kia?"
 
 	"Ngươi một cái người Hoa, muốn Đông Nam Á La Hán thân cây cái gì? Đưa cho ngươi, đương nhiên là Hoa Hạ cây ngân hạnh. Mà lại hai viên đều là hùng!" Hệ thống đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức có loại hai mắt tối đen, đã hôn mê xúc động!
 
 	Có người có lẽ không biết, nhưng là Phương Chính rất rõ ràng, đem cây ngân hạnh xem như La Hán cây đến xem đầu nhà chính là Thiếu Lâm tự, Thiếu Lâm tự ở trong có cây ngân hạnh, cây ngân hạnh cũng đều là loài đơn tính, muốn thư hùng hai cái cây cùng một chỗ mới có thể nở hoa kết trái. Hết lần này tới lần khác có một gốc cây ngân hạnh đơn độc sinh trưởng , vừa trên cũng không có bạn gái, tội nghiệp giống đực cây ngân hạnh vẫn luôn là chỉ nở hoa không kết quả, cho nên được xưng là La Hán cây.
 
 	Đương nhiên, đây không phải Phương Chính muốn ngất đi nguyên nhân.
 
 	Mà là cây ngân hạnh bản thân liền là cây bên trong lão thọ tinh! Nổi danh dài chậm, sống lâu, bởi vậy lại được xưng là cây ngân hạnh, tức: "Công chủng mà tôn đến ăn" . Gia gia trồng xuống, Tôn tử mới có thể ăn được cây ngân hạnh trái cây,  bởi vậy có thể thấy được, con hàng này dài có bao nhiêu chậm. Đây cũng là Linh Sơn xuất phẩm, tại cái này linh khí thiếu thốn thế giới, không chừng dài chậm hơn. Phương Chính thậm chí hoài nghi, hắn sinh thời có thể không thể nhìn thấy cây này lớn lên thành tài rồi. . .
 
 	Vì xác định chính mình nhớ không lầm, Phương Chính cố ý lật ra điện thoại tra một chút, không nhìn không biết, xem xét giật mình. Cây ngân hạnh tại tự nhiên dưới điều kiện từ trồng đến kết ngân hạnh quả cảm muốn hơn hai mươi năm, bốn mươi năm sau mới có thể đại lượng kết quả! Nói cách khác, chỉ vào cái này hai cái cây ăn cơm, hơn phân nửa là phải chết đói rồi.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính triệt để tuyệt suy nghĩ, thầm nói: "Hai người các ngươi thích dài không dài đi, chỉ cần đừng chết thế là được rồi."
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, lắc đầu, cho hai gốc hạt giống rót điểm vô căn tịnh thủy, liền trở về chùa trong nội viện đi.
 
 	Lần này ban thưởng, Phương Chính hết sức không vừa lòng, tâm tình cũng có chút khó chịu, bất quá đến rồi hậu viện, Phương Chính đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cầm điện thoại di động lên xem xét, sau đó cuồng tiếu một tiếng, quay người liền vọt vào rồi thiền phòng ở trong.
 
 	PS: Gửi cho bạn bè sắp lên khung sách mới màu trắng cơm « ngươi hành ta 19 97 »
 
 	PS: Ngày mai công chúng hào: Hoàng Lương rượu 12 điểm đổi mới Nhất Chỉ thiền sư cùng Phương Chính ngắn cố sự.