Chương 587: Hào phóng hòa thượng 
 
 	"Lưỡng Giang lúc nào biến thành dạng này rồi? ! Thật đáng chết!" Mặt chữ quốc thấp giọng mắng.
 
 	"Chi chi!" Đúng lúc này, một trận tiếng kêu từ phía trước truyền đến.
 
 	Mặt chữ quốc nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một con sóc đứng tại trước mặt hắn, cầm trong tay một trang giấy, đối với hắn quơ.
 
 	Mặt chữ quốc sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Con sóc? Còn cầm giấy? Xem ra còn không sợ người... Không đúng, cái này con sóc thế nào như thế nhìn quen mắt, đây không phải hòa thượng kia con sóc a? Nó đuổi theo làm gì?
 
 	Mặc dù một bụng nghi hoặc, bất quá mặt chữ quốc vẫn là ngồi xổm người xuống, tiếp nhận giấy trắng, chỉ gặp trên đó viết: "Bần tăng cùng thí chủ hữu duyên, thí chủ nếu là có thời gian, không ngại nhiều hướng phía bắc đi một chút."
 
 	"Có ý tứ gì?" Mặt chữ quốc không hiểu nhìn xem con sóc.
 
 	Con sóc thì quẫy đuôi một cái, chạy.
 
 	Mặt chữ quốc vẻ mặt nghi hoặc, bất quá cũng không nghĩ nhiều, tiện tay đem giấy thu, thầm nói: "Chữ này rất xinh đẹp, đại khí bàng bạc, quang minh lẫm liệt, chữ như người, hẳn không phải là người xấu, có cơ hội đi phía bắc đi một chút đi." Lời tuy như thế, mặt chữ quốc vẫn là quay đầu nhìn một chút, cuối cùng rời đi rồi.
 
 	Cùng lúc đó, bờ sông.
 
 	"Cái gì, một vạn hai? Vừa mới không phải còn nói một vạn thế này?" Giải Vũ tiếng kêu sợ hãi, kinh động đến Phương Chính.
 
 	Phương Chính lập tức đi qua, xem xét tình huống.
 
 	Chỉ gặp ngục giam mặt đỏ tới mang tai nhìn chằm chằm phía trước Đại Quang, bất quá Đại Quang lại không nói chuyện, nói chuyện chính là quỷ đầu. Quỷ đầu vỗ vỗ boong thuyền nói: "Đừng nói nhảm, một vạn hai ngươi có muốn hay không? Không muốn lời nói chúng ta liền đi. Lại kéo dài một hồi, chậm trễ chúng ta đánh cá, vậy sẽ phải một vạn ba, một vạn bốn!"
 
 	"Các ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Giải Tuệ cũng nổi giận, cầm thi thể của người khác rao giá trên trời, đây là nhân tố sự tình a?
 
 	"Bạch Văn Thủy, các ngươi chớ quá mức!" Có người vì Giải Tuệ hót bất bình.
 
 	"Qua không quá phận ta không biết, ta chỉ biết là, các huynh đệ không thể toi công bận rộn. Các ngươi như vậy ngưu bức, bằng không ta đem người ném bên trong đi, chính các ngươi xuống nước vớt?" Bạch Văn Thủy ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.
 
 	Đám người nghe vậy là vừa tức vừa giận, lại lại không thể làm gì. Đại gia mặc dù có cái kia tâm tư, nhưng là không có thuyền, như thế nào xuống nước vớt người? Vớt người nhưng khác biệt tại cứu người, hoàn toàn hai chuyện khác nhau!
 
 	"Ngươi xem một chút, từng cái liền ngoài miệng lợi hại, để các ngươi động thủ, lại không được. Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay liền cái giá này! Thích muốn đừng, đừng ném đi!" Bạch Văn Thủy kêu lên.
 
 	Đám người trợn mắt trừng trừng,
 
 	Hận không thể đi lên hung hăng đánh Bạch Văn Thủy một trận. Nhưng là đại gia cũng minh bạch, đánh Bạch Văn Thủy không dùng, người ta chơi một bộ này giọt nước không lọt, trên nước xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết, người ta đích thật là phế đi nhân lực, vật lực đi vớt, đi đến đâu, đều có thể muốn cái vất vả phí. Nhưng là trước mắt cái này muốn, đơn giản quá bất hợp lí!
 
 	Bên kia Giải Tuệ cũng là khí không nhẹ, một vạn hai cũng không phải một con số nhỏ, cầm là lấy ra được đến, nhưng là về sau đâu?
 
 	Giải Vũ cũng trầm mặc, Giải Vũ vừa đại học tốt nghiệp, công việc còn không có tìm tới, muốn trợ giúp Giải Tuệ cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Phương Chính gặp đây, kìm nén một bụng tức giận, hít sâu một hơi, tiến lên một bước, cười nói: "Thí chủ, tiền này bần tăng giúp các ngươi ra."
 
 	"Cái gì? !" Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
 
 	Giải Tuệ sững sờ tại nguyên chỗ, một mặt không dám tin, Lưỡng Giang thị mặc dù nổi danh lòng nhiệt tình nhiều người, nhưng là giúp người khác cầm nhiều tiền như vậy đi ra, vẫn là lần đầu nghe nói.
 
 	Đại Quang nhìn thấy Phương Chính, nhướng mày, len lén theo Bạch Văn Thủy nói: "Bạch ca, hòa thượng này không phải người địa phương, lạ mặt, cẩn thận một chút."
 
 	"Có cái gì tốt cẩn thận, trên nước sự tình, ai thấy được, ai nói thanh? Chúng ta không nói, chúng ta chính là vớt người người tốt! Làm người tốt cũng không thể làm không công đi... Hắn thích ra mặt, vậy liền ra thôi, ai tiền không phải kiếm đâu." Bạch Văn Thủy thấp giọng nói.
 
 	Đại Quang khẽ gật đầu.
 
 	"Vị đại sư này, ta... Ta theo ngài không biết, ngài cái này. . ." Giải Tuệ có chút ngượng ngùng, tiền này nàng có thể ra được, chỉ là phía sau sinh hoạt sợ là có chút khó khăn, nhưng là tùy tiện tiếp nhận người khác quà tặng, nàng cũng không tiện.
 
 	Phương Chính cười nói: "Gặp nhau chính là hữu duyên, thí chủ không cần suy nghĩ nhiều, tiền bần tăng giúp thí chủ ra."
 
 	Nói xong, Phương Chính từ tăng y dưới xuất ra một xấp tiền đến, cũng không đếm, trực tiếp giao cho quỷ đầu trong tay, cười nói: "Tiền cho ngươi, người đưa ra đi."
 
 	Quỷ đầu tiếp nhận tiền, không nói chuyện, mà là tại chỗ đếm, không tra không sao, tra một cái lại có một vạn ba! Quỷ đầu con ngươi lập tức sáng lên, cảnh giác liếc qua, gặp Phương Chính tựa hồ không có phát hiện cho nhiều tiền, linh cơ khẽ động, lập tức đem tiền thu, cười nói: "Tiền thu, các ngươi chờ lấy, cho các ngươi bắt người." Hắn nào biết được, Phương Chính cố ý cho nhiều như vậy, còn giả vờ không biết, chính là vì để bọn hắn sạch sẽ thả người, miễn cho lại phiền phức. Người trong nước, không quan tâm chết sống, đều là bị tội...
 
 	Còn nữa, tiền là giả, Phương Chính nhiều ít đều cho lên.
 
 	Nói xong, quỷ đầu nhảy lên thuyền, lập tức ở Bạch Văn Thủy bên tai nói hai câu, Bạch Văn Thủy thấp giọng nói: "Xác định là tiền thật?"
 
 	"Tuyệt đối là thật! Giả, ta sờ một cái liền có thể móc ra!" Quỷ đầu nói.
 
 	Bạch Văn Thủy cũng cười, lập tức nói: "Đại sư làm việc ngược lại là sảng khoái, chúng ta cũng không thể quá không phóng khoáng rồi, nhanh, đem người lấy tới!"
 
 	Đại Quang bọn người lập tức đáp lời, động thủ đem lưới đánh cá nhấc lên đến, ném tới trên thuyền, trong lưới thình lình bọc lấy một cái Lâm Chí Tiên.
 
 	Đại Quang thăm dò Lâm Chí Tiên hơi thở, không có hô hấp, yên lặng mạch đập không có nhảy lên, xác định chết hẳn, đối Bạch Văn Thủy sử cái yên tâm ánh mắt, Bạch Văn Thủy nhường quỷ đầu cùng Đại Quang đem Lâm Chí Tiên đặt lên bờ rồi.
 
 	Lúc này xe cảnh sát, xe cứu thương cái gì cũng tới, bác sĩ đã kiểm tra về sau, đối Giải Tuệ lắc đầu, Giải Tuệ tại chỗ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cảnh sát thì đem Bạch Văn Thủy bọn người bắt lấy rồi.
 
 	"Các ngươi bắt ta làm gì? Chúng ta cái gì cũng không có làm a! Còn vớt người,   không cho cái hoa hồng lớn cùng giấy khen, cũng không cần cho cái cái còng a?" Quỷ đầu kêu lên.
 
 	"Có chuyện gì, trở về cục nói." Cảnh sát lườm bọn họ một cái, hiển nhiên đối với mấy người này cũng là căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	"Cảnh sát đồng chí, về cục cảnh sát, liền về cục cảnh sát, không cần lao sư động chúng như vậy đi." Bạch Văn Thủy một mặt vô lại mà cười cười, hiển nhiên đối với loại này bắt, sớm đã thành thói quen. Chính hắn làm sự tình, tự mình biết, thiên y vô phùng, không có chút nào sơ hở! Người là chết đuối, hắn là cứu người, chỉ bất quá cứu lên đến, người liền chết mà thôi, chuyện này Thiên Vương lão tử tới cũng vô dụng, không có chứng cứ là bọn hắn hại chết người, còn không phải đi vào ngồi một chút liền phải phóng xuất?
 
 	Cảnh sát lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, đem Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu hai cái chủ yếu dẫn đầu nhét vào xe cảnh sát, gào thét mà đi . Còn vài người khác, bao quát Đại Quang ở bên trong, đều không có trảo.
 
 	Phương Chính thấy rõ rồi, cái này Bạch Văn Thủy đám người đã đem nơi này làm cho chướng khí mù mịt, người người oán trách rồi, thay vào đó nhóm người tại trên nước ăn cả đời cơm, mà lại rất tinh minh, liền xem như cảnh sát cũng bắt không được bọn hắn tay cầm, cho dù hận bọn hắn, cũng không thể tránh được. Cảnh sát bắt bọn họ, hơn phân nửa là bởi vì trong lòng phẫn nộ, trảo một chút, bớt giận mà thôi.
 
 	Đến mức trừng phạt? Không có chứng nhận cùng vật căn cứ trước đó, cảnh sát cũng không có khả năng làm loạn.