Chương 590: Bọn hắn muốn làm cái gì? 
 
 	"Đến, Bạch ca, chúng ta đi một cái, các huynh đệ cám ơn ngươi, không có ngươi tất cả mọi người nghèo đây!" Nốt ruồi nam tử nâng chén, tập thể nâng chén, chạm cốc uống rượu.
 
 	"Được rồi, lời nói liền đến đây, ngày mai thử một chút chúng ta tân chiêu. Một chiêu này thành công, hừ hừ... Cảnh sát lại nghĩ tìm chúng ta phiền phức, cũng không tìm được." Bạch Văn Thủy đắc ý nói.
 
 	Đám người cùng kêu lên reo hò, sau đó mấy người liền lại không nói việc này, nói chuyện đều là nữ nhân, du ngoạn sự tình...
 
 	Phương Chính nghe đến đó, mang theo Hồng hài nhi, con sóc rời đi rồi.
 
 	"Sư phụ, ta thế nào nghe không hiểu chứ? Bọn hắn tìm hài tử làm gì?" Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	Con sóc cũng nói: "Đúng vậy a, bọn hắn tìm hài tử làm gì?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không biết, ngày mai đi xem một chút liền biết rồi. Tịnh Tâm, sử dụng pháp thuật đi theo đám bọn hắn."
 
 	"Được rồi!" Hồng hài nhi lập tức thi triển pháp thuật, cho mấy người làm tiêu ký, làm xong hết thảy, Hồng hài nhi, con sóc trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Phương Chính một mặt kinh ngạc: "Nhìn xem vi sư làm gì?"
 
 	"Sư phụ, ngươi có phải hay không quên chuyện gì?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính gãi gãi đầu: "Cái gì vậy?"
 
 	Con sóc xoa xoa cái bụng nói: "Sư phụ, ngươi suy nghĩ lại một chút."
 
 	Phương Chính nhìn xem hai cái một mặt vẻ ước ao tiểu gia hỏa, bừng tỉnh đại ngộ nói: "A... Biết rồi, đi thôi!"
 
 	"A!" Con sóc cùng Hồng hài nhi len lén vỗ tay chúc mừng dưới nhắc nhở thành công.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, nhà vệ sinh công cộng bên cạnh, Phương Chính nghiêm trang hỏi: "Các ngươi xác định không lên nhà vệ sinh?"
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, ngươi trả hết đi ra a?"
 
 	Con sóc sờ lấy cái bụng nói: "Sư phụ, ngươi còn có hàng ra ngoài a?"
 
 	Phương Chính trợn nhìn hai cái tiểu gia hỏa một cái nói: "Ngươi không phải đau bụng a? Bằng không ngươi vò bụng làm gì? Được rồi, không lên được rồi, vi sư đi."
 
 	"Sư huynh, chúng ta có phải hay không quá hàm súc?" Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính bóng lưng, thấp giọng nói.
 
 	"Giống như, là có chút hàm súc... Ta đều đập cái bụng rồi, hắn cũng không biết ta đói rồi, vậy mà cho là ta hỏng bụng..." Con sóc thầm nói.
 
 	Hồng hài nhi liếc qua con sóc viên kia cuồn cuộn cái bụng, nói: "Ngươi quá béo rồi, ai nhìn ngươi kia cái bụng, đều không giống như là đói bụng..."
 
 	Con sóc: "..."
 
 	Phương Chính lên nhà vệ sinh, lôi kéo hai cái vật nhỏ bắt đầu ép đường cái.
 
 	Hai tên gia hỏa càng chạy càng đói, cuối cùng rốt cục nhịn không được, con sóc kêu lên: "Sư phụ, lúc nào ăn cơm a? Chúng ta một ngày không có ăn cái gì."
 
 	Phương Chính nghe vậy, rốt cục vui vẻ, hắn đương nhiên biết hai tên gia hỏa đang suy nghĩ gì, nhưng là hắn chính là không nói ra. Sư đồ chi gian, có chuyện gì đến mức vòng quanh vòng a? Đói bụng cứ việc nói thẳng không tốt sao?
 
 	Đã con sóc đã kêu, Phương Chính cũng không vòng quanh vòng rồi, lôi kéo hai người bọn họ tiến vào phụ cận một nhà tiệm cơm, Phương Chính hiện tại trong tay có tiền, đương nhiên sẽ không lại bị đói chính mình cùng đồ đệ, hào phóng chọn hai cái thức ăn chay, đói bụng một ngày Hồng hài nhi cùng con sóc lập tức ăn như gió cuốn đứng lên, Phương Chính cũng đi theo ăn.
 
 	Ban đêm, Phương Chính tìm một cái quán trọ nhỏ ở lại.
 
 	"Tịnh Tâm, ngươi đi bệnh viện bên kia nhìn xem tình huống, vi sư Nhất Mộng Hoàng Lương có thời gian hạn định, đoán chừng phải biến mất. Bị người phát hiện Lâm Chí Tiên thi thể không có, sợ là muốn sai lầm." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi tại Phương Chính trên thân một trảo, cầm ra một đoàn khí đến, nói: "Đây là Lâm Chí Tiên thê tử khí, thuận khí này, ta liền có thể tìm tới bản thân nàng. Ngươi chờ..."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi đằng không mà lên, biến mất ở trong trời đêm.
 
 	Phương Chính nhìn xem, một mặt vẻ hâm mộ, loại này tùy tâm sở dục dùng thần thông cảm giác, thật sự sảng khoái a! Đáng tiếc hắn sẽ chỉ gà mờ...
 
 	Không bao lâu Hồng hài nhi trở về rồi, quả nhiên như Phương Chính nghĩ như vậy, Nhất Mộng Hoàng Lương thật sớm mất đi hiệu lực, hoàn toàn chính xác đưa tới không ít phiền phức, kém chút náo ra có người trộm thi thể nháo kịch tới. Cũng may Hồng hài nhi đuổi tới, dùng một đoạn cọc gỗ, biến thành Lâm Chí Tiên thi thể, nhét vào nhà xác, sau đó lại dùng mê Hồn Thuật, nhường đại gia không để ý đến một vài thứ, lúc này mới lừa dối quá quan.
 
 	Bất quá đây cũng là có thời gian hạn định, Phương Chính nếu là không có thể nhanh lên giải quyết bên này vấn đề, Hồng hài nhi cũng chỉ có thể nhiều chạy mấy chuyến rồi, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, hai người buông lỏng chuột liền đi ra ngoài.
 
 	"Sư phụ, bọn hắn chính ở đằng kia." Hồng hài nhi chỉ vào xa xa hai chiếc thuyền đánh cá nói.
 
 	Thật xa, đã có thể nhìn thấy Bạch Văn Thủy đám người, vẫn là bốn người trên thuyền, bốn người tại trên bờ, chỉ bất quá lần này không thấy được Đại Quang cùng một cái khác không may hài tử rồi, trên thuyền nhiều hai cái rưỡi đại hài tử.
 
 	"Đi, đi qua nhìn một chút." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi lập tức cho Phương Chính cùng con sóc thi triển một cái ẩn thân thuật, hai người buông lỏng chuột lập tức đưa tới.
 
 	"Đại Quang tên phế vật này! Cởi truồng bò cột điện con, hắn còn có thể càng triển vọng điểm không?" Bạch Văn Thủy chính mắng lấy đâu.
 
 	"Nghe bọn hắn nói, là đụng phải cái tà môn hài tử, còn có một con biết nói chuyện con sóc, sau đó bị định trụ rồi. Cái này không kéo con bê thế này? Con sóc biết nói chuyện? Hắn thế nào không nói heo mẹ biết trèo cây đâu?" Quỷ đầu đi theo mắng.
 
 	Nốt ruồi nam tử nói: "Hai người bọn họ không đến vậy rất tốt, hiện tại đã là hồng nhân, toàn thành đều thảo luận hai người bọn họ cái mông của người nào trắng hơn đâu. Bọn họ chạy tới, quá đáng chú ý, bị người chú ý tới sẽ không tốt."
 
 	"Ừm, đúng là như thế. Đại quỷ tiểu quỷ, một hồi liền dựa vào các ngươi rồi." Bạch Văn Thủy, vỗ vỗ hai cái rưỡi đại hài tử, hai đứa bé đều rất gầy, bất quá một đôi mắt rất sống động, lộ ra rất cơ linh.
 
 	"Yên tâm đi, Bạch ca!" Hai tiểu hài tử tự tin mà nói.
 
 	"Ừm, làm rất tốt, làm xong, về sau ăn ngon uống sướng không thể thiếu các ngươi. Vừa rồi loại kia xe, một người cho các ngươi phối một cỗ!" Bạch Văn Thủy nói.
 
 	Hai hài tử nghe xong,   lập tức hưng phấn lên, bọn hắn đều là cô nhi, đã sớm không lên học được, vì mạng sống liền tại phụ cận bơi lội xuống nước làm chút cá cái gì. Bọn hắn rất rõ ràng mình am hiểu cái gì, ngoại trừ bơi lội không còn gì khác! Bọn hắn không quan tâm bất cứ chuyện gì, bọn hắn chỉ muốn kiếm miếng cơm ăn, ăn no bụng, không đến mức chịu đói! Cũng không muốn lại bị người đưa quần áo, tiền, bọn hắn không muốn bị người cứu tế, bọn hắn phải dùng năng lực của mình kiếm tiền, sau đó làm cho tất cả mọi người đều hiểu, bọn hắn rất lợi hại, phi thường lợi hại! Bạch Văn Thủy cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Mặc dù chuyện này, có chút thất đức...
 
 	"Có rồi các ngươi, chúng ta về sau rốt cuộc không cần nhìn thiên ăn cơm rồi. Nếu không mỗi ngày chờ lấy thượng du hướng xuống xông người chết, thật TM khó chịu, mười ngày tám ngày mới có công việc... Lúc này nghĩ thoáng trương liền khai trương, ha ha..." Quỷ đầu cười nở hoa.
 
 	"Sư phụ, những người này rốt cuộc muốn làm gì?" Hồng hài nhi nhìn xem những người này, thực sự không rõ bọn hắn muốn làm gì.
 
 	Phương Chính cũng là không hiểu ra sao, hai đứa bé này lợi hại như vậy? Có rồi bọn hắn, liền có thể cam đoan mỗi ngày khai trương? Cái này sao có thể?
 
 	Con sóc ôm ôm cánh tay, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Sư phụ!"
 
 	Phương Chính cho là hắn nhìn ra cái gì rồi, nghi ngờ nhìn sang.