Chương 588: Trên trời rơi xuống sư đệ 
 
 	"A Di Đà Phật..." Phương Chính ý vị thâm trường đối nơi xa hành lễ, niệm kinh, sau đó thừa dịp Giải Tuệ hôn mê, Giải Vũ chiếu cố Giải Tuệ, không có người chú ý hắn thời điểm, lặng yên rời đi . Còn tiền? Phương Chính sẽ cho tiền thật a? Mộng mà thôi! Cái này tự nhiên cũng không cần trả lại...
 
 	Chuyện này đương nhiên vẫn chưa xong, Phương Chính cũng không có ý định xong, mấy cái xã hội u ác tính, nếu là chưa trừ diệt rồi, ngày sau không biết còn có bao nhiêu người muốn bị bọn hắn hại!
 
 	Xe cảnh sát chạy quá nhanh, Phương Chính đuổi không kịp, bất quá hắn cũng không có ý định truy, tìm cái không có người địa phương ngồi xuống, an tĩnh chờ lấy. Thuyền còn ở nơi này, Bạch Văn Thủy thủ hạ cũng tại, hắn không tin Bạch Văn Thủy không trở lại, coi như Bạch Văn Thủy không trở lại, những này thủ hạ cũng muốn đi tìm hắn a? Phương Chính ngay tại cái này ôm cây đợi thỏ!
 
 	"Thỏ? A, Tịnh Khoan gia hỏa này đi đâu?" Phương Chính đột nhiên nhớ tới , có vẻ như con sóc đi đưa tin về sau, liền không có trở về!
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách Phương Chính không tính địa phương xa.
 
 	"Vây quanh, đừng để cái này con sóc chạy!" Một đám hài tử từ bốn phương tám hướng vây hướng con sóc.
 
 	Lưỡng Giang thị mặc dù có Trường Giang, nhưng là nơi này dù sao cũng là nội thành, nội thành bên trong hài tử căn bản chưa thấy qua con sóc, đột nhiên nhìn thấy một con, từng cái hiếu kì xông tới.
 
 	Con sóc gặp này bĩu môi, quay người vèo lên một cái cây, mấy lần liền vọt xa, lưu lại phía dưới một đám hùng hài tử than thở.
 
 	Vừa mới con sóc đưa xong tin, bị những tiểu tử này vây quanh rồi, vật nhỏ này chơi tâm cũng lên, cố ý không chạy, mang theo một đám hài tử bốn phía tán loạn, chính hắn chơi cũng rất này. Hiện tại đang đắc ý đâu, chợt phát hiện rồi một cái khổ cực vấn đề, lạc đường!
 
 	"Cái này không phải cái nào a?" Con sóc bò lên trên một cái cây, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ đều không khác mấy, thật xa thấy được nước sông, linh cơ khẽ động, đi bờ sông hẳn là liền không xa đi. Thế là vật nhỏ này lại bắt đầu hướng bờ sông chạy, kết quả chạy đến chỗ rồi, hoàn cảnh bốn phía y nguyên lạ lẫm. Tùy tiện tuyển một cái phương hướng, chạy về phía trước, càng chạy càng lạ lẫm, trở về chạy, vẫn là như thế!
 
 	Con sóc mười điểm xác định, hắn thật lạc đường!
 
 	"Cái này cái gì phá thành thị a! Làm sao cái nào đều không khác mấy a!" Con sóc gấp nhanh khóc, lại lại không biết nên làm cái gì.
 
 	Chắc lần này ngốc, bỗng nhiên trên đầu rơi xuống một tấm lưới, con sóc kịp phản ứng lúc sau đã không còn kịp rồi, lập tức bị lưới bao lại!
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới cá chưa bắt được, vớt cái người chết, lại trảo cái con sóc! Vật nhỏ này, đủ mập a, trở về có thể hầm một nồi rồi." Một trận tiếng cười truyền đến.
 
 	Con sóc cố gắng xé rách lấy lưới đánh cá, khí lực của hắn không nhỏ, nhưng là lưới đánh cá phi thường tráng kiện. Cái lưới này, lúc đầu cũng không phải là vì đơn thuần đánh cá, còn dùng đến vớt người,
 
 	Cho nên lưới dây thừng càng kiên cố. Con sóc căn bản làm không mở, mắt thấy hai người đi tới.
 
 	Con sóc nghĩ la lên cứu mạng, nhưng là đột nhiên nhớ tới Phương Chính dặn dò qua, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể nói chuyện, nếu bị người nghe qua rồi, Nhất Chỉ chùa phiền phức không nhỏ. Thế là con sóc lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, chi chi kêu lên.
 
 	"Hắc! Vật nhỏ này vẫn rất hung." Đại Quang cười một thanh liền lưới đánh cá mang con sóc đều tóm lấy.
 
 	"Cẩn thận một chút, cái đồ chơi này răng lợi tốt." Một người khác nhắc nhở Đại Quang.
 
 	Đại Quang cắt một tiếng: "Răng lợi tốt? Đánh chết, ta nhìn hắn thế nào cắn?" Đại Quang nói xong, nhặt lên một khối đá, liền muốn nện xuống đến! Bị hù con sóc che mắt, run lẩy bẩy, bất quá hắn từ đầu đến cuối không có kêu đi ra, đơn thuần hắn cũng không nghĩ tới nơi này không có người biết hắn, hắn nói chuyện cũng không có người biết hắn là từ đâu tới. Hắn chỉ là đơn thuần không nghĩ cho Phương Chính thêm phiền phức...
 
 	Đúng lúc này, hét lớn một tiếng từ đỉnh đầu truyền đến: "Ngươi dám!"
 
 	"Ai?" Đại Quang ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một bàn chân từ trên trời giáng xuống!
 
 	A!
 
 	Đại Quang bị một cước giẫm ở trên mặt, ngửa mặt liền ngã xuống! Máu mũi phun ra thật xa...
 
 	Con sóc nghe được thanh âm quen thuộc, đột nhiên mở ra song trảo, vừa vặn nhìn thấy một cái uy phong lẫm lẫm thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, đồng tử đầu, đỏ cái yếm trong gió theo gió rung động, cởi truồng bóng lưng, lộ ra cao lớn như vậy! Con sóc kích động kêu lên: "Sư đệ, ngươi là ta gặp qua cao lớn nhất hài tử!"
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, con sóc liền hối hận rồi, nhịn nửa ngày không nói chuyện, một kích động vậy mà chạy ra miệng, hố a!
 
 	Hồng hài nhi trực tiếp cho cái này manh xuẩn sư huynh một cái liếc mắt, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Lần sau đem hài tử hai chữ bỏ đi."
 
 	"Sư đệ, bọn hắn nghe được ta nói chuyện." Con sóc chỉ vào nằm trên mặt đất, cùng nghe được con sóc nói chuyện, sợ choáng váng một người khác nói.
 
 	Hồng hài nhi đối hai người nhếch miệng cười nói: "Sư huynh khôi phục thần thông, chút chuyện nhỏ này còn không đơn giản? Giết chẳng phải xong!"
 
 	"Sư phụ không cho giết người! Bất quá bọn hắn là người xấu! Ta nhìn thấy bọn hắn..." Con sóc lập tức đem hắn nhìn thấy sự tình nói ra, con sóc mặc dù không thấy được quá nhiều, nhưng là mọi thứ có chút đầu óc, đều biết trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong! Mấy người này không là đồ tốt!
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lông mày nhướn lên nói: "Cái này có chút khó khăn rồi, giết đi, sư phụ không cho. Không giết đi, loại này tai họa giữ lại làm gì?"
 
 	"Con sóc vậy mà biết nói chuyện?" Trước đó ngẩn người người lấy lại tinh thần, cả kinh kêu lên.
 
 	Đại Quang cũng một mặt không dám tin nhìn xem Hồng hài nhi cùng con sóc, kêu lên: "Các ngươi là cái gì?"
 
 	"Đồ vật?" Hồng hài nhi miệng hở ra, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, sau một khắc hắn biến mất!
 
 	"Người đâu?" Đại Quang hỏi.
 
 	Sau một khắc trước mắt nhiều một cái nắm đấm, bịch một tiếng, Đại Quang đầu bị nện ngửa ra sau, trực tiếp ép trên mặt đất, theo bản năng dùng tay đi ngăn cản Hồng hài nhi, kết quả bị Hồng hài nhi bắt lấy, một thanh đặt ở lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng vỗ, Đại Quang hoảng sợ phát hiện, hắn tay không động được! Hồng hài nhi gặp này cười hắc hắc, đối chạy xa một người khác vẫy tay một cái, người kia hoảng sợ kêu, đằng không mà lên, bay ngược mà quay về, sau đó trùng điệp đập vào Đại Quang trên thân. Hai người hoảng sợ nhìn xem Hồng hài nhi, trước mắt một màn này, căn bản không phải người có thể làm được! Đứa nhỏ này đến cùng là cái thứ đồ gì? Hai người thật sợ!
 
 	Hồng hài nhi lại phảng phất phát hiện món đồ chơi mới, đối hai người xấu xa cười một tiếng, sau đó vọt vào, chỉ nghe tạch tạch tạch loay hoay thân thể thanh âm vang lên,   đồng thời nương theo lấy quần áo vỡ vụn thanh âm vang lên, quần áo mảnh vụn bay loạn...
 
 	Con sóc một mực ở bên cạnh nhìn, nhìn thấy cuối cùng, trực tiếp che mắt xoay người sang chỗ khác, liền đọc lấy: "A Di Đà Phật, không chịu nổi, thật là buồn nôn..."
 
 	Không bao lâu, Hồng hài nhi vỗ vỗ tay, một tay lấy con sóc ôm, thả trên bờ vai, hừ hừ nói: "Ta sư huynh các ngươi cũng dám khi dễ? Thật sự là chán sống rồi! Đi rồi, sư huynh, tìm sư phụ đi!"
 
 	"Sư đệ, ngươi thật tuyệt!"
 
 	"Nhất định! Đúng, sư phụ đâu?"
 
 	"Mất dấu rồi..."
 
 	"Ây... Ngươi về sau vẫn là đừng xuống núi. Có danh ngạch cho ta liền tốt..."
 
 	"Sư đệ..."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Ta bỗng nhiên thích xuống núi."
 
 	"..."