Chương 589: Tâm hắc 
 
 	Cùng lúc đó, bờ sông bên lề đường, một nữ tử mang theo hài tử ngay tại tản bộ, hài tử đột nhiên chỉ vào đỉnh đầu kêu lên: "Mụ mụ, ngươi nhìn, bọn hắn đang làm gì? Vì cái gì không mặc quần áo?"
 
 	Nữ tử ngẩng đầu nhìn lại, mặt bá liền đỏ lên, lôi kéo hài tử liền đi, đồng thời gọi điện thoại báo cảnh: "Cảnh sát a, nơi này là... Đúng, hai nam nhân cởi truồng tại trên cột điện đùa nghịch lưu manh! Không có dây thừng, không có cái gì, thật buồn nôn... Hai người bọn họ vậy mà tại... Buồn nôn
 
 	..."
 
 	Điện thoại bên kia truyền tới một giọng nữ: "Là rất buồn nôn..."
 
 	Bên này báo cảnh , bên kia thấy cảnh này người càng ngày càng nhiều, không ít người chạy tới xem náo nhiệt, điện thoại chụp ảnh, vòng bằng hữu chia sẻ.
 
 	"Ai nha, đây không phải mấy cái kia vương bát đản bên trong Đại Quang a?"
 
 	"Ha ha, thật sự là hắc tâm ánh sáng! Bọn hắn đây là tại làm gì? Như thế kích tình?"
 
 	"Chụp ảnh, phát! Nhường hắn nổi danh!"
 
 	"Ha ha... Chuyển đứng lên!"
 
 	...
 
 	Một ngày này, Đại Quang nổi danh, trực tiếp lên mấy cái tạp chí lớn trang web, hai người trần trùng trục cảnh tượng, đại gia biểu thị: "Lần thứ nhất yêu gạch men! Nếu không buồn nôn chết!"
 
 	Cùng lúc đó, Hồng hài nhi mang theo con sóc tìm được Phương Chính, Phương Chính nhìn xem điện thoại, hai giờ rưỡi.
 
 	"Sư phụ, không cần nhìn, ta bóp lấy thời gian đâu, hắc hắc..." Hồng hài nhi đắc ý nói.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Không tệ, nhìn ngươi như thế nhàn nhã, lần sau chỉ cấp ngươi nửa giờ."
 
 	"..." Hồng hài nhi lập tức khóc không ra nước mắt, quả nhiên không thể trang bức! Nhất là không thể tại tặc ngốc này trước mặt trang bức, dễ dàng bị hố!
 
 	"Sư phụ, ta lạc đường... May mắn sư đệ đến rồi, bằng không ta liền thảm rồi." Con sóc một mặt ủy khuất ngồi tại Phương Chính trên bờ vai, đem vừa mới kinh lịch sự tình nói một lần.
 
 	Nghe được Hồng hài nhi đem Đại Quang hai người cho lột sạch treo ở rồi trên đèn đường, còn lợi dụng pháp thuật đem bọn hắn định ở nơi đó bày tạo hình...
 
 	Phương Chính trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, loại sự tình này người bình thường xem ra tự nhiên không có việc gì, nhưng là hắn gặp qua một chút cổ hủ hòa thượng, những hòa thượng kia có thể thấy được không được loại sự tình này. Hắn thật đúng là sợ Phương Chính bởi vì chuyện này sinh khí, cho hắn đến cái giam lại liền thảm rồi!
 
 	Kết quả đã thấy Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Lần sau nhớ kỹ chụp tấm hình chiếu để lại cái niệm.
 
 	"
 
 	Sau đó Phương Chính đứng lên nói: "Mấy tên kia đi rồi, theo đi lên xem một chút."
 
 	Chờ Phương Chính đi rồi, Hồng hài nhi mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Phương Chính bóng lưng, gãi gãi đầu, thầm nói: "Sư phụ như thế thoải mái? Hắc hắc..."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi cũng đi theo.
 
 	Có Hồng hài nhi đi theo, theo dõi mấy người tự nhiên vô cùng nhẹ nhõm, nghe người trên thuyền nói chuyện, Phương Chính rốt cuộc biết vừa mới Đại Quang mang người làm gì đi, hai người này là đi tiết kiệm tiền! Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu bị mang đi, tiền không mang đi, hai người giả bộ như thu lưới đánh cá về nhà, trên thực tế là đi tiết kiệm tiền. Đáng tiếc, tiền kia là Phương Chính dùng Nhất Mộng Hoàng Lương biến ra , chờ đến Hồng hài nhi đến rồi, tiền kia cũng đã biến mất...
 
 	"Lần này kiếm bộn rồi, Bạch ca nói rất đúng, những này người chết có thể càng đáng tiền!" Một cái mang trên mặt nốt ruồi nam tử cười hắc hắc nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác đáng tiền, mẹ nó, thiệt thòi chúng ta sớm đi thời điểm mới muốn hai ngàn khối, bây giờ suy nghĩ một chút thiệt thòi lớn!" Người còn lại nói.
 
 	"Đúng vậy a... Sớm biết như thế đáng tiền, đã sớm cái kia lên giá. Không biết quỷ đầu cùng Bạch ca kế hoạch dạng gì, muốn tìm người tìm được chưa, nếu là tìm được, về sau chúng ta liền thật phát!" Nốt ruồi nam tử cười hắc hắc nói.
 
 	Phương Chính nhướng mày, kế hoạch? Tìm người? Những này vương bát đản lại tại đánh cái gì chủ ý xấu?
 
 	Thuyền vạch đến rồi một cái tiểu mã đầu, đỗ về sau, còn lại bốn người tới tấp lên bờ, khóa kỹ rồi thuyền, đi đến phụ cận bãi đỗ xe. Không nhìn không biết, xem xét giật mình, mấy người này lái xe vậy mà đều là xe sang trọng! BMW, đường hổ, lao vụt... Mấy người mở cóp sau xe, cởi xuống bẩn thỉu ngư dân quần áo, thay đổi các loại danh thiếp, đeo lên đồng hồ nổi tiếng, ngón cái thô, phảng phất có thể buộc chó giống như Đại Kim dây xích, đeo lên danh thiếp kính râm, lái xe gào thét mà đi.
 
 	"Ta rồi cái ai da, sư phụ, những xe này đều là xe sang trọng a!" Hồng hài nhi nhìn xem những xe kia cái mông, chắt lưỡi nói.
 
 	Phương Chính đi theo gật đầu, ánh mắt lại càng thêm âm trầm, bọn gia hỏa này chỉ là vớt thi mà thôi, làm sao lái nổi tốt như vậy xe? Vớt thi sinh ý tốt như vậy? Có nhiều người như vậy cho bọn hắn vớt?
 
 	Phương Chính trong lòng thầm nhủ, Hồng hài nhi đã thi triển thần thông, mang theo Phương Chính, con sóc đuổi theo, có ẩn thân thuật tại, cũng không sợ bị người nhìn đến, hù dọa người.
 
 	Những người này lái xe, trực tiếp lái vào một cái toàn bộ phong bế cư xá bên trong, cư xá không tại trung tâm thành phố, mà là tại vùng ngoại thành, phân biệt thự khu cùng cao tầng khu, bọn hắn đi chính là khu biệt thự. Tại một ngôi biệt thự trước cửa dừng xe xong, tới tấp đi vào biệt thự.
 
 	Phương Chính cùng đi theo đi vào, không nhìn không biết, xem xét giật mình, liền xem như Phương Chính loại này không hiểu sửa sang người nhìn sang, đều biết, cái này sửa sang giá cả khẳng định không thấp.
 
 	Rẽ một cái, chính là đại sảnh, trong đại sảnh Bạch Văn Thủy thình lình ngồi ở trên ghế sa lon , vừa ngồi lấy quỷ đầu, ngậm lấy điếu thuốc, gác chân.
 
 	"Bạch ca, kiểu gì, cục cảnh sát lại đi một lượt, thoải mái không?" Nốt ruồi nam tử trêu chọc nói.
 
 	"Thôi đi, lại không phải lần đầu tiên đi. Những cảnh sát này cũng thật là, người lại không phải chúng ta giết, chính mình chết đuối, tới tìm chúng ta làm gì? Chúng ta thế nhưng là nhiệt tâm tốt thị dân a, không nhắc tới lên cao một chút, còn mỗi ngày nhìn chằm chằm chúng ta." Bạch Văn Thủy bĩu môi nói.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là người tốt." Quỷ đầu cười hắc hắc nói.
 
 	Đám người cũng cười theo.
 
 	"Đi rồi, không ở nơi này trò chuyện." Bạch Văn Thủy nói xong, mang theo mấy người ra biệt thự, sau đó một đám người lái xe đi phụ cận một cái mã đầu, mã đầu bên cạnh có một cái toàn bộ làm bằng gỗ giả cổ tiệm cơm, mấy người muốn rồi một phòng ăn lớn , chờ tốt nhất rồi món ăn, đem phục vụ viên đuổi ra ngoài, đóng cửa lại, lúc này mới an an ổn ổn hàn huyên.
 
 	Hắc đầu nhìn xem đóng cửa rời đi phục vụ viên, bĩu môi nói: "Thật là một cái đáng thương người thành thật..."
 
 	Nốt ruồi nam tử cười nói: "Không phải sao... Đầu năm nay, trung thực tương đương nghèo."
 
 	"Nhớ năm đó chúng ta cũng là người thành thật, thời gian kia, đơn giản không có cách nào qua, dãi nắng dầm mưa, theo cmn chó giống như!" Một người khác thầm nói.
 
 	Bạch Văn Thủy nói: "Được rồi,   đi qua đều đi qua rồi, chúng ta nói một chút chuyện tương lai."
 
 	"Tiểu Bạch, đem xung quanh người đều cho ta thanh!" Bạch Văn Thủy hét lên.
 
 	"Ca, ngươi yên tâm đi, không có người rồi." Ngoài cửa truyền tới một thanh âm, kia là Bạch Văn Thủy đệ đệ chính văn sinh.
 
 	Bạch Văn Thủy lúc này mới yên tâm, nốt ruồi nam tử cười hắc hắc nói: "Bạch ca, người tìm được?"
 
 	"Tìm được, hai cái thuỷ tính cực kỳ tuyệt vời hài tử! Về sau có rồi bọn hắn, chúng ta cũng không tiếp tục sầu tiền tiêu!" Bạch Văn Thủy cười tủm tỉm dựa vào ghế, trên mặt đều là vẻ đắc ý.
 
 	"Thật tìm được?" Nốt ruồi nam tử bọn người hưng phấn!
 
 	"Nhìn các ngươi như thế! Đã sớm nói với các ngươi làm như vậy, lúc ấy còn từng cái nhăn nhăn nhó nhó, chơi cái gì lương tâm! Lương tâm có thể đáng bao nhiêu tiền? Còn tốt các ngươi không phải người ngu, rốt cục nghĩ thông suốt rồi." Bạch Văn Thủy cười mắng.
 
 	Tất cả mọi người cười.
 
 	PS: Đề cử hảo hữu sách mới « trùng sinh chi tương lai Thiên Vương ».