Chương 596: Cho các ngươi tiền 
 
 	Lúc này, liền nghe đứa bé kia hô: "Gia sư nói, các ngươi đã như vậy thích tiền, vậy liền cho thêm các ngươi chút tiền, miễn cho đi xuống không đủ dùng."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi giơ tay lên, từng thanh từng thanh tiền bị ném lên không trung, theo gió phiêu tán, rơi vào trong nước.
 
 	Quỷ đầu theo bản năng bắt một trương, cầm lên xem xét, ngạc nhiên nói: "Bạch ca, hòa thượng này ném là tiền thật!"
 
 	"Cái gì?" Những người khác nghe xong, đều ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng hòa thượng này sẽ ném tiền giấy buồn nôn bọn hắn, ai có thể nghĩ tới, lại là tiền thật!
 
 	Mặc dù mọi người không thiếu tiền, nhưng là tham lam bản tính vẫn là để bọn hắn đi không ngừng trảo tiền, nắm lấy nắm lấy, bỗng nhiên có người kêu lên: "Ta chân căng gân! Kéo ta một cái, kéo ta... Cứu ta!"
 
 	Bên trên người nghe xong, đang chuẩn bị đi rồi, kết quả phát hiện, vừa mới đoạt tiền dùng không ít khí lực, hiện tại lại cứu người, hơn phân nửa chính mình cũng muốn góp đi vào. Nghĩ đến chỗ này, chỉ coi không nghe thấy, tiếp tục hướng trên bờ bơi đi, trước đó bàn rượu con đã nói huynh đệ tình thâm, trong nháy mắt bị quên hết đi.
 
 	Bạch Văn Thủy cũng nhìn thấy màn này, bất quá hắn không nói gì, mà là chợt tỉnh ngộ, hét lớn: "Đừng nhặt tiền, mau tới bờ! Nếu không cũng phải chết ở cái này!"
 
 	Nhưng mà, có một ít tiền bọn hắn muốn nếu không đến, có một ít tiền bọn hắn không muốn lại vẫn cứ bay tới!
 
 	Phương Chính đương nhiên sẽ không ném tiền thật, đều là Nhất Mộng Hoàng Lương ảo giác, những này tiền giấy theo ý niệm của hắn bay múa, rơi vào trong nước, đính vào Bạch Văn Thủy, quỷ đầu, nốt ruồi nam tử, đại quỷ, tiểu quỷ đám người trên tay, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được! Tay bị tiền dán lên rồi, mà lại càng dính càng nhiều, giấy hút nước, bọn hắn theo bản năng coi là càng ngày càng nặng, cũng càng dùng sức đi di động, càng bơi càng mệt mỏi...
 
 	"Ta không muốn, ta không muốn!" Có người nhìn thấy trên tay mình nhiều một chồng con tiền, rốt cục hỏng mất, kêu to, té tay, xé rách, thay vào đó chút tiền xé toang rồi, lập tức có mới dính lên!
 
 	"Gia sư nói, tay cầm không tới, trên thân có thể thăm dò điểm." Hồng hài nhi thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	Tiếp lấy Bạch Văn Thủy bọn người hoảng sợ phát hiện, những số tiền kia bắt đầu vãng thân thượng dán! Thấy cảnh này, Bạch Văn Thủy đều dọa gần chết, trên tay dính tiền, còn có thể miễn cưỡng bơi lội, nếu như trên thân bị tiền dán lên dày một tầng dày kia là hẳn phải chết không nghi ngờ a!
 
 	"Đại sư! Tha mạng a! Chúng ta biết sai!" Lúc này, đồ đần đều biết hòa thượng này không đơn giản, thủy quỷ, bay tiền, rơi xuống nước, quỷ đả tường, chỉ sợ đây hết thảy đều là hòa thượng làm ra! Bạch Văn Thủy sợ, quỷ đầu sợ, nốt ruồi nam tử, đại quỷ tiểu quỷ đều sợ rồi, tới tấp kêu lên.
 
 	"Đừng hô, gia sư nói, các ngươi không phải thích tiền a? Thích cầm mạng của người khác đổi tiền a? Hôm nay liền lấy mạng của các ngươi đổi tiền đi, kiên trì càng lâu, đạt được tiền thì càng nhiều. Cố lên nha, các thiếu niên! Ha ha..." Hồng hài nhi nói đến phần sau,
 
 	Chính mình cũng nhịn không được rồi, nhìn xem mấy tên khốn kiếp này kết cục này, đại khoái nhân tâm! Thế là cười lên ha hả.
 
 	Nhưng mà tiếng cười kia, lại nghe Bạch Văn Thủy bọn người toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, đây là muốn đùa chơi chết bọn hắn a!
 
 	Lần thứ nhất, Bạch Văn Thủy, quỷ đầu bọn người có chút hối hận rồi, bọn hắn trước kia chưa bao giờ tin thần phật, không tin quỷ thần, bọn hắn chỉ tin tiền! Không ngờ rằng qua, thật sự có một ngày, sẽ có dạng này một cái giống như thần người tìm tới cửa?
 
 	"Nhân quả có báo, không phải không báo thời điểm chưa tới! Các ngươi cố gắng hưởng thụ đi, nếu có thể bơi đến trên bờ, cũng coi như các ngươi bản sự rồi." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Đại ca, làm sao bây giờ?" Quỷ đầu gấp.
 
 	"Di động!" Bạch Văn Thủy cắn răng một cái , mặc cho tiền trên người càng dính càng nhiều, y nguyên cắn răng hăm hở tiến lên, cố gắng tới gần bên bờ. Nhưng mà nhường hắn tuyệt vọng là, trước kia hắn ba lần năm lần có thể thoát ra thật xa, hiện tại dùng hết khí lực, cố gắng nửa ngày cũng di động không đi ra vài mét, muốn lên bờ? Khó, khó, khó!
 
 	"Đại sư, ngươi là người xuất gia, sao có thể sát sinh đâu?" Bạch Văn Thủy biết, hòa thượng này không mở miệng, bọn hắn đời này đừng nghĩ lên bờ, muốn mạng sống, hòa thượng này mới là mấu chốt.
 
 	"Đại sư, chúng ta thật biết sai rồi, chúng ta sau khi lên bờ, nguyện ý đem tất cả tiền đều quyên ra đến! Còn cho người bị hại!" Quỷ đầu đầu óc linh hoạt, lập tức nghĩ đến rồi mấu chốt của vấn đề.
 
 	Bạch Văn Thủy nói theo: "Đúng! Chúng ta thu nhiều tiền, cũng còn trở về! Mà lại, nghĩa vụ vớt thi cả một đời! Không thu một phân tiền!"
 
 	"Đúng đúng đúng, đại sư, cầu buông tha a!" Nốt ruồi nam tử đi theo kêu lên.
 
 	"Đại sư chúng ta cũng biết sai rồi, chúng ta còn nhỏ a, không muốn chết a!" Đại quỷ đi theo kêu lên.
 
 	Tiểu quỷ năn nỉ nói: "Đại sư, ta thật biết sai rồi, ô ô... Về sau cũng không dám lại làm loại chuyện này rồi, ta thà rằng đi nhặt đồ bỏ đi, cũng không dám, ô ô..."
 
 	Nghe phía dưới một mảnh tiếng cầu xin tha thứ, nhưng mà Phương Chính như cũ tại chuyên tâm niệm kinh, những người này sở tác sở vi đã triệt để đổi mới rồi Phương Chính đối người đáy lòng tuyến nhận biết, không có gặp những người này, Phương Chính căn bản không biết người còn có thể hắc tâm đến tình trạng như thế! Xảo trá đến tình trạng như thế! Hôm nay Phương Chính không xuất thủ, không biết bọn hắn còn muốn tiêu dao bao lâu, hại nhiều ít người vô tội, nhiều ít người tốt!
 
 	"Thế gian người tốt mặc dù nhiều, lại không có một cái nào là dư thừa, chết một cái, các ngươi chết nghìn lần vạn lần đều không thường nổi. Các ngươi nếu là thật sự muốn mạng sống, phải cố gắng sống đến hừng đông đi, nếu là có người cứu các ngươi, bần tăng liền cho các ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nếu là không có, chính là thiên ý như thế! Nhân ý như thế! Ta ý như thế! Các ngươi há có thể không chết?" Phương Chính cho tới nay đều cảm thấy, rất nhiều chuyện, không cần hắn động thủ, lý nhi làm rõ rồi, nói họa minh bạch rồi, người đi tự thú, tự có pháp luật đi xử lý. Nhưng là hôm nay, hắn là thật nổi giận, giận chờ không nổi nhân gian pháp!
 
 	Nghe được Phương Chính nói như thế,   nguyên bản đều nhanh tuyệt vọng rồi Bạch Văn Thủy, nốt ruồi nam tử, quỷ đầu, Đại Quang, đại quỷ tiểu quỷ bọn người phảng phất thấy được hi vọng, từng cái thi triển ra toàn thân thủ đoạn, tận khả năng giảm xuống tự thân lực lượng hao tổn, ngửa mặt chỉ lên trời, nằm ở trên mặt nước, cố gắng để cho mình không chìm xuống.
 
 	Phương Chính gặp đây, không nói gì.
 
 	Hồng hài nhi lại có chút không vui: "Sư phụ, cái này. . . , ngươi thật dự định cứ như vậy buông tha bọn hắn? Bọn hắn đem Lưỡng Giang thị họa hại không nhẹ a!"
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi cũng đã nói, bọn hắn họa hại là Lưỡng Giang thị, đã như vậy, liền để Lưỡng Giang thị đám dân thành thị tới làm lựa chọn đi. Là chết, là sống, do Lưỡng Giang thị thị dân đến quyết đoán đi, bất quá trước lúc này, ngươi đi làm sự kiện..."
 
 	Hồng hài nhi mặc dù trong lòng có chút khó chịu, bất quá vẫn là cầm qua Phương Chính điện thoại, đằng không mà lên, giẫm lên mặt nước đi hướng Bạch Văn Thủy bọn người, lạnh lùng nói: "Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, chính mình đã làm gì, chính mình nói đi. Đừng nghĩ nói láo, các ngươi trong bụng có cái gì, ta tùy thời có thể lấy sưu hồn tìm ra đến! Có thể hay không mạng sống, liền nhìn các ngươi thật không thành thật rồi."
 
 	Nhìn thấy Hồng hài nhi đạp sóng mà đến, Bạch Văn Thủy bọn người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, trước đó mặc dù biết Phương Chính thần dị, nhưng là dù sao không có tận mắt thấy, bây giờ tận mắt thấy rồi, lực trùng kích chi đại, trực tiếp đem trong đầu của bọn họ một điểm cuối cùng may mắn vỡ vụn.