Chương 594: Mở nồi sôi 
 
 	Ngay trước quá nhiều người trước mặt, Phương Chính tự nhiên không tốt ra tay, nhưng là hiện tại a...
 
 	Thái dương ngã về tây, theo cuối cùng một sợi dương quang biến mất ở trên đường chân trời, toàn bộ thế giới lần nữa lâm vào trong hắc ám, lấm ta lấm tấm ánh đèn sáng lên, lại chiếu không phá đêm tối.
 
 	Một loạt xe sang trọng đứng tại bờ sông quán rượu bên cạnh, Bạch Văn Thủy cao hứng mang theo đại quỷ tiểu quỷ, quỷ đầu, nốt ruồi nam tử đám người đi tới rồi trong bao sương, lần này Đại Quang cùng một tên gia hỏa khác cũng đến rồi, bất quá hai người vừa ló đầu liền bị một trận chế giễu...
 
 	Đám người ngồi xuống, tới tấp nâng chén kính Bạch Văn Thủy: "Bạch ca! Lợi hại, một chiêu này quá lợi hại! Ha ha..."
 
 	Bạch Văn Thủy phất phất tay nói: "Đừng cao hứng quá sớm, một chiêu này chỉ có thể dành thời gian sử dụng, không thể mỗi ngày dùng, mỗi ngày dùng dễ dàng gây nên người khác cảnh giác."
 
 	"A? Không thể mỗi ngày dùng a." Nốt ruồi nam tử có một ít đáng tiếc nói.
 
 	"Đừng một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, không có khả năng mỗi ngày có hài tử rơi xuống nước, nhưng là bơi lội người ngâm nước, coi như mặc kệ công việc của chúng ta rồi." Bạch Văn Thủy cười híp mắt nói.
 
 	Đám người nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, tới tấp cho đại quỷ tiểu quỷ mời rượu, đại quỷ tiểu quỷ từ nhỏ đến lớn đều sống ở xem thường hay đồng tình bên trong, hôm nay đột nhiên bị người như thế tôn kính, trong lúc nhất thời lòng tự trọng, lòng hư vinh đạt được rồi thỏa mãn cực lớn, tự nhiên cao hứng vô cùng, cũng mặc kệ chính mình còn nhỏ, bưng chén rượu lên, học trên TV nhìn thấy dáng vẻ, theo đám người chạm cốc, bia ùng ục ục rót vào trong bụng, chỉ cảm thấy nóng hầm hập, trướng trướng, đầu óc cũng tăng theo tăng, chóng mặt, trong mắt tất cả đều là tiếu dung, lên tiếng cười nói: "Tạ ơn chư vị đại ca, chúng ta về sau liền theo các đại ca lăn lộn!"
 
 	"Tốt, có ca một trận thịt, liền có các ngươi một trận thịt, yên tâm." Bạch Văn Thủy vỗ vỗ hai người, sau đó tiếp tục nói: "Về sau xen kẽ lấy đến, có chính mình chết, chúng ta mò lấy; không có vớt, liền kéo hai cái nước vào, qua mấy ngày lại trang ngâm nước... Tóm lại, về sau chúng ta có bận rộn."
 
 	Đám người nghe xong, con mắt đều sáng lên, còn có cái gì so cái này đến tiền đến nhanh?
 
 	Đám người chính cao hứng đây, tiểu quỷ muốn đi nhà vệ sinh, Bạch Văn Thủy nhìn hắn ngã trái ngã phải không yên lòng, nhường quỷ đầu bồi tiếp.
 
 	Quỷ đầu mang theo tiểu quỷ đi ra ngoài, hai người đi tới cửa, vừa mở cửa!
 
 	"A!" Quỷ đầu kinh hô một tiếng, kém chút đặt mông ngồi dưới đất!
 
 	"Thế nào?" Đám người cùng kêu lên hỏi, quay đầu nhìn lại!
 
 	Kết quả cửa ra vào trống rỗng, cái gì cũng không có a!
 
 	Quỷ đầu vuốt mắt, nói: "Ta vừa vừa vặn giống nhìn thấy... Nhìn thấy Lâm Chí Tiên rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra,
 
 	Bạch Văn Thủy bọn người đồng thời cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, toàn thân lạnh buốt. Bây giờ chính là nóng thời điểm, gió đều là nóng, tại sao có thể có gió lạnh? Có lẽ là điều hoà không khí đi.
 
 	Trong lòng mọi người như thế tự an ủi mình, Đại Quang mắng: "Đứng dậy, đừng nói mò."
 
 	"Tiểu quỷ ngươi thấy được a?"
 
 	Tiểu quỷ lắc đầu.
 
 	Quỷ đầu sờ đầu một cái, thầm nói: "Xem ra là uống nhiều quá, ảo giác." Quỷ đầu biết mình mất thể diện, tranh thủ thời gian lôi kéo tiểu quỷ đi ra ngoài.
 
 	"Nhanh lên đi." Quỷ đầu đứng tại nhà vệ sinh phía ngoài nói.
 
 	Tiểu quỷ gật gật đầu, tiến vào nhà vệ sinh, giải khai quần, nước tiểu vừa muốn đi ra, tiểu quỷ chợt phát hiện trong nhà vệ sinh giống như có đồ vật gì, hướng xí bệt trong nước nhìn lại, bên trong có một đoàn đen sì, nhìn kỹ, tựa như là màu đen bóng len, thế nhưng là trong nhà vệ sinh tại sao có thể có bóng len? Đang lúc tiểu quỷ muốn thấy rõ sở thời điểm, bóng len đột nhiên quay tới, lộ ra một khuôn mặt người! Đối hắn cười! Cười vô cùng thê lương!
 
 	"A!"
 
 	Tiểu quỷ dắt cuống họng liền kêu lên, người này hắn nhận biết, đây là hắn hôm nay kéo xuống nước chết đuối sinh viên!
 
 	Nghe được tiểu quỷ hô, quỷ đầu lập tức mở cửa, tiểu quỷ quay người lại, vốn là tiểu tại họng súng không phát không được, cái này giật mình, giật mình, một dưới sự kích động, trực tiếp đi tiểu quỷ đầu một thân!
 
 	Quỷ đầu vừa muốn mắng lên, chỉ gặp xí bệt bên trong bay ra cái đầu!
 
 	"A a!"
 
 	Quỷ đầu cùng tiểu quỷ dọa đến hồn đều nhanh đi ra rồi, cái gì đều mặc kệ, nhanh chân liền chạy! Như một làn khói chạy trở về phòng!
 
 	"Hai người các ngươi làm gì? !" Bạch Văn Thủy nổi giận nói.
 
 	Hai người nhìn trước mắt ánh đèn sáng ngời, cùng một đám người quen, khẩn trương cùng sợ hãi lúc này mới chậm rãi bình phục lại, tiểu quỷ chỉ vào bên ngoài run run rẩy rẩy mà nói: "Quỷ! Ta nhìn thấy quỷ! Hôm nay chìm người chết kia người tới tìm ta! Ô ô ô..."
 
 	Tiểu quỷ chung quy là đứa bé, dọa đến oa oa khóc lớn.
 
 	Đại quỷ tranh thủ thời gian dỗ dành.
 
 	"Quỷ đầu, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bạch Văn Thủy vẫn luôn cảm thấy lạnh buốt cả người, điều hoà không khí đều nhốt, nhưng là y nguyên lạnh! Luôn cảm thấy phía sau có người đang nhìn hắn, thế nhưng là mỗi lần quay đầu, ra một bức tường, không có cái gì a! Bị tiểu quỷ cùng quỷ đầu như thế nháo trò, trong lòng càng thêm sợ hãi.
 
 	"Bạch ca, cương... Mới vừa lên nhà vệ sinh, trong nhà vệ sinh bay ra cái đầu người, chính là hôm nay kia người sinh viên đại học." Quỷ đầu nói.
 
 	"Ngươi xác định?" Bạch Văn Thủy hỏi.
 
 	Quỷ đầu gật đầu.
 
 	"Không có khả năng, chúng ta tại trên nước lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua cái quỷ gì. Thật có quỷ, chúng ta còn có thể sống như thế tự tại?" Đại Quang xem thường mà nói.
 
 	"Thế nhưng là..." Quỷ đầu muốn nói cái gì, Bạch Văn Thủy đứng lên nói: "Đi xem một chút!"
 
 	Bạch Văn Thủy tuyệt đối không cho phép chuyện có quỷ tiếp tục nữa, hôm nay không biết rõ ràng, quỷ đầu còn chưa tính, tiểu quỷ nếu là sợ, kia tất nhiên ảnh hưởng phía sau kế hoạch. Cho nên, Bạch Văn Thủy trực tiếp mang người vọt tới nhà vệ sinh, trong trong ngoài ngoài tìm một vòng, cũng không thấy được quỷ đầu nói quỷ. Bạch Văn Thủy vỗ tiểu quỷ đầu nói: "Ngươi nhìn, căn bản không có quỷ."
 
 	Tiểu quỷ đi theo gật đầu, cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đám người lần nữa trở lại trong bao sương, đám người nhịn không được trêu chọc quỷ đầu cùng tiểu quỷ nhát gan, lúc này Bạch Văn Thủy đệ đệ cầm một cái to lớn nồi sắt tiến đến rồi, buông xuống về sau, cười nói: "Nếm thử món ăn mới, nồi sắt dựa vào con ngỗng lớn! Hương vị tương đương khen!"
 
 	Bạch Văn Thủy cười nói: "Khen? Thật như vậy khen, liền tranh thủ thời gian mở nồi sôi!"
 
 	"Được rồi!" Bạch Văn Thủy đệ đệ cười lớn một tiếng, xốc lên nồi sắt!
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía nồi sắt nội bộ, sau đó tập thể đổi sắc mặt!
 
 	"A!"
 
 	Đám người cùng kêu lên kinh hô,   Bạch Văn Thủy sắc mặt cũng trong nháy mắt một mảnh thảm bại!
 
 	Đại quỷ tiểu quỷ trực tiếp bị hù co quắp ngồi dưới đất!
 
 	Chỉ gặp nồi sắt bên trong thình lình nấu lấy một cái đầu người! Tại mọi người nhìn về phía đầu người thời điểm, đầu người chính mình lật lên, đối bọn hắn cười nói: "Ăn người chết tiền? Không bằng ăn người chết a, đến a..."
 
 	"A!" Đám người căn bản quên nói chuyện, chỉ còn lại hoảng sợ tiếng kêu, nốt ruồi nam tử dẫn đầu liền xông hướng mặt ngoài, kéo cửa phòng ra liền muốn đi ra ngoài!
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng vang trầm, nốt ruồi nam tử đâm vào rồi trên người một người, nổi giận mắng: "Ai hắn... Quỷ a!"
 
 	Chỉ gặp đứng ở cửa một người, nhưng là hắn không có đầu! Máu tươi từ trên cổ chảy xuống!
 
 	Đại Quang đẩy ra cửa sau, muốn chạy, kết quả cửa sau vừa mở, một người đứng tại cửa ra vào, rõ ràng là Lâm Chí Tiên, Lâm Chí Tiên toàn thân trắng bệch, sưng vù, đối bọn hắn cười gằn nói: "Đi cái nào a?"
 
 	PS: Công chúng hào: Hoàng Lương rượu đã canh tân Nhất Chỉ thiền sư cùng Phương Chính mới nội dung nha.