Chương 591: Lửa giận 
 
 	Con sóc mười điểm nghiêm túc nói: "Ta cũng xem không hiểu!"
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt... Hố hàng!
 
 	Lúc này hai cái thuyền đánh cá động, Phương Chính đối Hồng hài nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hồng hài nhi mang theo mấy người đằng không mà lên, đuổi theo.
 
 	Bạch Văn Thủy mang theo một đứa bé, quỷ đầu mang theo một đứa bé, hai cái thuyền đến rồi trong nước, khoảng cách bờ nơi rất xa ngừng lại. Cùng lúc đó, trên bờ nốt ruồi nam tử mang theo còn lại ba người bắt đầu ở bên bờ tản bộ, cũng không biết tại tản bộ cái gì.
 
 	Phương Chính chính thấy không hiểu ra sao đâu, bên bờ một người sinh viên đại học bộ dáng người chậm rãi chạy qua, xem bộ dáng là tại chạy bộ sáng sớm.
 
 	Nốt ruồi nam tử lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, cho Bạch Văn Thủy phát một đầu tin tức: "Đại ca, ăn cơm rồi sao?"
 
 	Bạch Văn Thủy giây hiểu, trở về một đầu: "Chuẩn bị ăn."
 
 	Sau đó Bạch Văn Thủy đối hai đứa bé gật gật đầu, hai đứa bé lập tức nhảy xuống nước, một cái lặn xuống nước xuống dưới, lại lúc đi ra, đã tại hơn mười mét có hơn rồi, sau đó bơi một khoảng cách. Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu thì đem thuyền hoạch xa một chút, phảng phất cùng hai đứa bé này không có quan hệ gì giống như.
 
 	Phương Chính nhìn thấy cái này, cau mày, hắn có loại dự cảm xấu, đồng thời cũng có một cỗ nộ khí tại bốc lên!
 
 	Phảng phất là tại đáp lại Phương Chính, hai đứa bé đột nhiên bắt đầu kêu to: "Cứu mạng a! Cứu mạng a!"
 
 	Đồng thời nốt ruồi nam tử chỉ vào trong nước nói: "Ai nha, giống như có hài tử ngâm nước rồi, tại kêu cứu đâu!"
 
 	Kia đang chạy bước sinh viên nghe xong, lập tức ngừng lại, cố gắng nhìn về phía trong nước, quả nhiên thấy hai đứa bé tại kia đau đớn giãy dụa, la lên cứu mạng. Sinh viên lập tức gấp, không nói hai lời, điện thoại ném trên mặt đất, thoát áo, vọt thẳng tiến trong nước! Hồn nhiên không nhìn thấy, phía sau hắn nốt ruồi nam tử, trên mặt mang lên bôi đen tâm tiếu dung.
 
 	Trong nước hài tử cũng cười, lần thứ nhất diễn kịch, vậy mà liền thành công!
 
 	Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu cũng vui vẻ rồi, hai người nhìn nhau, không hề động, mà là lẳng lặng chờ.
 
 	Nhưng là Phương Chính lại mau tức nổ, trước mắt một màn này, cùng hắn đoán rất giống! Chẳng lẽ những này vương bát đản thật một điểm cuối cùng thiện niệm đều mẫn diệt rồi?
 
 	Sinh viên thật nhanh bơi lội, sợ chậm cứu không được hai đứa bé, hai đứa bé thì tiếp tục diễn kịch, cầu cứu. Bởi vì thời gian quá sớm, đê trên cũng không có nhiều người, nghe được hô cứu mạng âm thanh, lại không ngừng có người đi tới. Chính như mặt chữ quốc nói tới, Lưỡng Giang người thật không sợ chết, biết rõ cái này trong nước phong hiểm đại, vẫn là không ngừng có người xuống nước, có người tại báo cảnh, có người đang tìm dây thừng...
 
 	Nốt ruồi nam tử bọn người thì lặng yên rút lui,
 
 	Phảng phất chưa từng tới nơi này giống như.
 
 	Mắt thấy sinh viên khoảng cách hài tử càng ngày càng gần, Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu nhìn nhau, mở ra động cơ, thuyền đột đột đột động, hai người này nhân phẩm chẳng ra sao cả, nhưng là đối nước sông nắm giữ lại đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, người tại trên nước, đối trong nước sông dòng xoáy, dòng nước hướng chảy nắm giữ mười điểm rõ ràng, thuyền mở nhanh, ổn, mà lại tạp vị trí cũng mười điểm trí mạng, vừa vặn kẹt tại sinh viên cùng hài tử ở giữa!
 
 	"Cần giúp một tay không?" Bạch Văn Thủy dắt cuống họng hô hào, sợ người khác nghe không được.
 
 	Hắc đầu cũng nói: "Nhìn ngươi dạng này thể lực không được, lên trước thuyền đi!"
 
 	"Các ngươi trước cứu hài tử." Sinh viên kêu lên.
 
 	Trên bờ người gặp Bạch Văn Thủy muốn giúp sinh viên, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, vừa xuống nước cũng lui trở về, có thuyền xuất thủ, nhưng so sánh bọn hắn đi qua quản sự.
 
 	"Ngươi lên trước tới." Hắc đầu nói.
 
 	Sinh viên gật gật đầu, đang muốn đi lên, sinh viên đột nhiên kinh hô một tiếng, sau đó thân bất do kỷ chìm xuống dưới!
 
 	"Cứu..." Mệnh chữ còn chưa có đi ra, sinh viên đã nước vào!
 
 	Hắc đầu cùng Bạch Văn Thủy lớn tiếng la lên, sau đó cầm cây gậy trúc luồn vào trong nước, phảng phất tại cứu người...
 
 	Không cần Phương Chính nói chuyện, Hồng hài nhi mang theo Phương Chính liền chìm vào rồi trong nước, chỉ gặp sinh viên trên chân thình lình treo hai đứa bé! Chính là trước đó la lên cứu mạng, giả bộ như ngâm nước hai đứa bé! Hai đứa bé một người một tay lôi kéo sinh viên hướng chỗ sâu kéo! Hắc đầu cùng Bạch Văn Thủy cây gậy trúc cũng không phải thật muốn kéo người, mà là tại đem sinh viên hướng trong nước đâm!
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, mắt trừng muốn nứt! Liền muốn xuất thủ!
 
 	Bất quá có người giận quá! Đó chính là Hồng hài nhi, trực tiếp một bàn tay quất tới, nước sông phía dưới phảng phất dâng lên một cỗ mạch nước ngầm, oanh lập tức, hai đứa bé trực tiếp bị oanh lăn lộn mà ra, đồng thời một tay quào một cái ở cây gậy trúc hướng xuống kéo một cái, mặc vào Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu kinh hô một tiếng, không có kịp phản ứng, trực tiếp bị kéo xuống thuyền, rơi vào trong nước!
 
 	Phương Chính gặp Hồng hài nhi đã muốn giết người, tranh thủ thời gian ngăn lại, Hồng hài nhi giết người không sao, nhưng là nhiều người nhìn như vậy đâu, có lẽ không nhìn thấy Hồng hài nhi cùng Phương Chính, nhưng là hai người kia chết rồi, rất có thể sẽ tính tới sinh viên trên đầu, đến lúc đó sinh viên coi như khó thoát khỏi liên quan rồi. Trừng phạt ác có thể, nhưng là không thể hố người.
 
 	Phương Chính vỗ Hồng hài nhi, nhường hắn dừng tay, sau đó chỉ chỉ sinh viên, Hồng hài nhi trừng mắt liếc không rõ chuyện gì xảy ra Bạch Văn Thủy, Hắc đầu cùng hai đứa bé, sau đó một phát bắt được sinh viên, cho Phương Chính thi triển cái tị thủy quyết, phòng ngừa con sóc ngập đến, sau đó cấp tốc hướng hạ du đi. Hiển nhiên hắn một khắc cũng không nguyện ý lưu tại cái này, sợ nhất thời nhịn không được đem mấy người này đều làm thịt.
 
 	Hồng hài nhi mang theo sinh viên đi rồi, Phương Chính cũng yên lòng, Phương Chính lông mày nhướn lên, vung tay lên, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Sau một khắc, sinh viên thi thể xuất hiện...
 
 	"Soạt!"
 
 	"Ta Tào! Chuyện gì xảy ra? !" Bạch Văn Thủy từ trong nước xuất hiện, mắng.
 
 	"Không biết, trên cây trúc đột nhiên truyền đến một cỗ đại lực, ta liền xuống tới." Quỷ đầu cũng nói.
 
 	"Người đâu?" Bạch Văn Thủy hỏi.
 
 	"Trong nước đâu, đoán chừng là chết rồi, bất động rồi." Quỷ đầu biểu thị tay hắn nắm lấy đâu.
 
 	"Đại quỷ tiểu quỷ đâu?" Bạch Văn Thủy tiếp tục hỏi.  
 
 	"Dựa theo ước định, sự tình thành liền hướng hạ du di động, chúng ta bên này đem sự tình làm loạn điểm, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, yểm hộ bọn hắn lên bờ. Khoảng cách xa như vậy, ai biết bọn hắn như thế nào, ai sẽ để ý hai cái lên bờ hài tử." Quỷ đầu nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, nhanh." Bạch Văn Thủy nói bò lên trên thuyền, đồng thời hét lớn: "Nhanh, cứu người!"
 
 	Quỷ đầu đem người từ trong nước thu được thuyền, tìm kiếm hơi thở, đích thật là không còn thở , chết hẳn, lúc này mới yên tâm, sau đó quỷ đầu giả bộ như cho Lâm Chí Tiên hô hấp nhân tạo, đè ép bộ ngực dáng vẻ, làm cho trên bờ người nhìn.
 
 	Bởi vì góc độ nguyên nhân, trên bờ người chỉ thấy thuyền chặn sinh viên cứu người lộ tuyến, Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu hảo tâm muốn kéo dài học sinh, kết quả chậm, sinh viên chìm vào trong nước. Sau đó Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu dùng cây gậy trúc cứu người, kết quả cũng ngã vào trong nước. Hai người là từ thuyền khác một bên bốc lên đi lên, đám người cũng không nhìn thấy, càng không nhìn thấy quỷ đầu lôi kéo sinh viên thi thể tới gần thuyền, cố ý nhường sinh viên nhiều ngâm một hồi, mới kéo lên. Cũng không nhìn thấy quỷ đầu tại giả cứu người...
 
 	Đại gia chỉ cho là lần này Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu làm chuyện tốt...
 
 	Không ít người còn tại nghị luận.