Chương 592: Thu nhiều, nhiều nợ nghiệt 
 
 	"Cái này Bạch Văn Thủy đổi tính rồi? Vậy mà chủ động cứu người rồi..."
 
 	"Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, hỗn đản này nếu không phải do dự, trực tiếp xuống nước cứu người, kia hai hài tử ai..."
 
 	Nói đến đây, mọi người mới nhớ tới, trong nước còn có hai đứa bé đâu! Người đâu? Chẳng lẽ?
 
 	Nghĩ đến cái này, tất cả mọi người có loại dự cảm xấu...
 
 	Đợi đến thuyền cập bờ, đám người lập tức đưa tới, nhìn xem người trong thuyền đã không có khí tức, chết hẳn, không ít người phát ra thở dài, có một ít sầu não nữ hài tử, khóc tại chỗ.
 
 	"Tiểu hỏa tử, ngươi là anh hùng!"
 
 	"Tiểu hỏa tử, ngươi không cho chúng ta Lưỡng Giang người mất mặt! Anh hùng! Lên đường bình an!" Một vị lão nhân cho sinh viên cúi người chào.
 
 	"Tốt... Ai..."
 
 	Đám người mặc niệm, bất quá có người lại chạy tới hỏi Bạch Văn Thủy: "Bạch Văn Thủy, hai đứa bé kia đâu?"
 
 	Bạch Văn Thủy thở dài một tiếng, lắc đầu, cái gì cũng không nói.
 
 	Quỷ đầu lập tức tiếp lời đến, mang theo vài phần ủy khuất cùng nức nỡ nói: "Chưa kịp, bọn hắn cùng một chỗ trầm, chúng ta chỉ cứu đi lên một cái, kết quả, ai..."
 
 	Đám người nghe xong, đi theo trầm mặc, lại là hai cái sinh mệnh lực, cho dù ai nghe đều trong lòng đổ đắc hoảng.
 
 	"Cái này thế đạo gì a, làm sao luôn có người rơi xuống nước..." Một cái lão nhân lắc đầu cảm thán, quay người rời đi.
 
 	Lần này Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu làm so trước kia đều muốn xinh đẹp, trình diễn đủ, lại thêm khoảng cách, góc độ nắm giữ tốt, hoàn mỹ diễn dịch một trận người tốt. Cũng bắt đầu thay đổi đại gia đối cái nhìn của bọn hắn rồi, trước đó bọn hắn nhận tiền không nhận người, loạn tăng giá, loạn kêu giá, mang thi chào giá hành vi, hoàn toàn chính xác chọc giận rất nhiều người. Nhưng là hôm nay, đại gia nhìn ánh mắt của bọn hắn hoàn toàn chính xác không đồng dạng, ôn hòa không ít.
 
 	Bất quá quỷ đầu cùng Bạch Văn Thủy nhưng trong lòng đang nói: "Một đám đồ đần đồng dạng người tốt..."
 
 	"Có người biết vị này anh hùng là con cái nhà ai a? Còn có trong nước hài tử, ai có thể liên hệ đến người nhà của bọn hắn?" Có người bỗng nhiên thét lên.
 
 	"Không biết, bất quá cảnh sát cũng nhanh đến rồi. Chờ cảnh sát đến rồi, hẳn là có thể điều tra ra đi." Lại có nhân đạo.
 
 	Đám người gật đầu.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ,
 
 	Người đã lên bờ, các ngươi nhưng là muốn tiền mới còn thi thể?"
 
 	Lời này vừa nói ra, đám người cũng đều nhìn về phía Bạch Văn Thủy cùng quỷ đầu.
 
 	Quỷ đầu hơi ngửa đầu, cũng không tị hiềm, không có ngượng ngùng gì, nhìn thấy lại là cái này ngốc đầu lạn người tốt hòa thượng, trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa! Hắn liền thích loại này lạn người tốt! Thế là quỷ đầu nói: "Khẳng định a! Chúng ta bất chấp nguy hiểm, lãng phí thời gian cứu người, không chừng một hồi trả muốn bị bắt được cục cảnh sát đi, một trì hoãn lại là một ngày. Không cần tiền, đó là không có khả năng."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Có đạo lý, bỏ ra lao động và thiện tâm, nhất định phải có thu hoạch. Nếu không chỉ riêng làm việc tốt, không có chỗ tốt, lại rơi xuống cái nguy hiểm, chẳng phải là rét lạnh thiên hạ người tốt tâm?"
 
 	"Hắc! Ngươi hòa thượng này biết nói chuyện, ta liền thích ngươi dạng này!" Quỷ đầu vui vẻ.
 
 	Đám người nghe vậy, mày nhăn lại, một cái lão nhân khó chịu nói: "Từ xưa đến nay, hành hiệp trượng nghĩa, cái nào là đồ hồi báo? Ngươi hòa thượng này nói không đúng!"
 
 	"Đúng đấy, lời này của ngươi đặt ở nước ngoài vẫn được, chúng ta người Hoa cũng không tin cái này! Chúng ta tin là trong lòng một ngụm chính khí, làm chuyện tốt không lưu danh! Có mưu đồ còn làm chuyện gì tốt? Làm giao dịch được rồi." Lại một cái lão nhân kêu lên.
 
 	Quỷ đầu nghe xong, lập tức không vui, kêu lên: "Nói gì thế? Các ngươi nếu là như thế ngưu bức, có bản lĩnh đừng lên lớp, đến nghĩa vụ vớt người a? Công phu miệng ai không biết a! Vấn đề là, ai còn không có nhà a! Ai là ăn không khí lớn lên a! Tốt nhất là, liền cái gì cũng không thể muốn? Tên không có, tiền cũng gặp không đến, người tốt đều uống gió tây bắc đúng không? Bằng cái gì a?"
 
 	Lời nói này cũng không có tâm bệnh, sửng sốt đỗi mấy cái lão nhân, á khẩu không trả lời được.
 
 	Bạch Văn Thủy vỗ vỗ quỷ đầu bả vai, cười nói: "Vị pháp sư này, ngươi là phương ngoại chi nhân, đứng tại trung lập góc độ, ngươi cảm thấy, làm việc tốt có nên hay không muốn thù lao?"
 
 	"Người tốt hảo báo, làm việc tốt có thù lao, tự nhiên là tốt." Phương Chính cũng không phải tại ứng phó, mà là hắn thật cho rằng như vậy. Nếu như vớt thi nhân là công khai ghi giá, hợp lý thu phí, như vậy vớt thi thu phí cũng là hợp lý. Dù sao, loại chuyện này cũng nên có người đi làm, bỏ ra lao động cùng thời gian, nếu là không có thu hoạch, một hai lần không có gì, nhưng là nhiều, lâu rồi, ai còn sẽ đi làm? Nhiều khi, chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, là không cách nào đem một sự kiện phục chế mở rộng đồng thời kéo dài tiếp. Vậy sẽ chỉ là lệ riêng, mà không phải trạng thái bình thường. Liền phật đưa kinh thư, đều muốn thu tiền trà nước, huống chi là người?
 
 	"Nói rất hay!" Bạch Văn Thủy lập tức vỗ tay.
 
 	Quỷ đầu gặp Phương Chính như thế lên đường, cười nói: "Pháp sư kia cảm thấy chúng ta loại chuyện này, hẳn là thu bao nhiêu tiền?"
 
 	Phương Chính hai tay chập lại, nói: "Thu cái kia thu tiền."
 
 	"Thu nhiều như thế nào, thu ít thì đã có sao?" Có người đi theo hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Giữa thiên địa tự có công đạo, thu thiếu đi thương thiện tâm; thu nhiều, nhiều nợ nghiệt!"
 
 	"Nợ nghiệt nhiều như thế nào?" Bạch Văn Thủy nhướng mày, hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Bạch Văn Thủy cùng Hắc đầu, hai người chỉ cảm thấy hòa thượng này con mắt vô cùng sáng tỏ, phảng phất trong mắt cất giấu nhật nguyệt tinh thần, sáng chói bên trong mang theo một cỗ để cho hai người phát lạnh lãnh ý! Phương Chính gằn từng chữ một: "Nợ nghiệt nhiều sẽ ép thân."
 
 	"Phốc phốc... Đều niên đại gì, trả nợ nghiệt, ép thân, ha ha..." Quỷ đầu căn bản không có coi ra gì. Hắn thấy, trên thế giới này muốn thật có chuyện này, hắn chết sớm.
 
 	Bạch Văn Thủy cũng là một mặt xem thường, chuyện xấu làm nhiều như vậy, thật có nhân quả báo ứng, hắn còn có thể qua như thế tiêu diêu tự tại?
 
 	"Được rồi, không nói. Người này ở chỗ này đây, hòa thượng, ngươi có muốn hay không lại hào khí một thanh, phát phát thiện tâm, đem tiền thanh toán? Chúng ta cũng tốt lấy tiền rời đi, đi làm việc." Quỷ đầu cũng chính là thuận miệng nói, hắn cũng không cho rằng Phương Chính thật sẽ tái xuất tiền, dù sao người ngốc một lần có thể lý giải, liên tục tại một sự kiện trên ngốc, đó chính là ngu xuẩn bên trong chiến đấu cơ. Huống chi, ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, vì một người xa lạ tính tiền, không đáng.   chí ít, hắn thấy, không đáng!
 
 	Quỷ đầu kiểu nói này, mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh.
 
 	"Nguyên lai đây chính là hôm qua trượng nghĩa xuất thủ hòa thượng!"
 
 	"Ta cũng nghe nói, Lâm Chí Tiên thi thể chính là hòa thượng này xuất tiền chuộc về."
 
 	"Cái này. . . Thật đúng là một người tốt a."
 
 	...
 
 	Đám người nhìn Phương Chính ánh mắt cũng không giống nhau rồi, đối mấy phần tôn trọng. Trước đó cùng Phương Chính tranh luận, cũng đối Phương Chính khẽ gật đầu, biểu thị áy náy. Suy nghĩ kỹ một chút Phương Chính, tựa hồ cũng không phải là không có đạo lý. Đương nhiên, bọn hắn y nguyên kiên trì lý niệm của mình, cũng không hề dao động ý tứ. Nhìn xem mấy cái lão nhân kiên trì như vậy ý nghĩ của mình, Phương Chính nhưng trong lòng thì kính ý càng nhiều!
 
 	Phương Chính ý nghĩ thích hợp với người bình thường, thông qua người tốt hảo báo phương thức, cổ vũ càng nhiều người đầu nhập thiện ở trong tới. Nhưng là mấy cái lão nhân loại này, làm việc tốt không lưu danh, cái gì cũng không cầu thái độ, đã vượt ra khỏi người bình thường phạm trù! Tại hòa bình niên đại, bọn hắn là tư tưởng trên anh hùng, nếu là đặt ở nó niên đại của hắn, bọn hắn tất nhiên là anh hùng! Đây là một đám khả kính người, chí ít Phương Chính cho là mình không bằng mấy cái này lão nhân.