Chương 598: Hốt hoảng lão nhân 
 
 	"Hôm nay khí trời tốt, ta ở nhà uống trà, không có đi ra tản bộ."
 
 	"Ta cũng không có tản bộ, cũng không thấy được cảnh sát tới."
 
 	"Nghe nói trên đường kẹt xe quá a."
 
 	"Hôm nay đau bụng, ở nhà nghỉ ngơi..."
 
 	...
 
 	Đại gia ngươi một lời ta một câu nói, Hồng hài nhi sử dụng pháp thuật đem thanh âm truyền tới, nghe Bạch Văn Thủy, quỷ đầu, nốt ruồi nam tử bọn người trong lòng oa lạnh oa lạnh, nhìn xem người cuối cùng đều muốn đi xa, mấy người triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Không muốn đi a! Chúng ta biết sai!"
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Ta thật biết sai!" Đại Quang gào khóc.
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng a!" Đại quỷ tiểu quỷ cũng đang gào khóc.
 
 	...
 
 	"A Di Đà Phật." Phương Chính tuyên rồi một câu phật hiệu, vung tay lên, Hồng hài nhi nhảy lên thuyền, đong đưa thuyền mái chèo, thuyền nhỏ đi xa. Từ đầu đến cuối, trên bờ người, cũng không nhìn thấy Phương Chính tồn tại...
 
 	"Đại sư, chớ đi a!"
 
 	"Đại sư, tha mạng a!"
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng a! Ta không có tí sức lực nào rồi, cứu... Ừng ực..."
 
 	Phương Chính đi rồi, pháp thuật cũng tản, nhưng là mấy người giày vò rồi một đêm, đã sớm không còn khí lực rồi, từng cái từng cái kêu khóc, giãy dụa lấy.
 
 	Đi xa trên thuyền, con sóc hỏi: "Sư phụ, những người kia bất kể rồi. Vạn nhất bọn hắn thật bơi lên bờ đâu?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Mệnh có ngày định, mạng của bọn hắn cái kia như thế, bần tăng có đi hay không cũng sẽ không cải biến." Đồng thời, Phương Chính trong mắt Thiên Nhãn quan bế.
 
 	Bạch Văn Thủy chờ thuỷ tính đều không kém, mắt thấy Phương Chính đi rồi, mặc dù gọi lấy cứu mạng, mặc dù không còn khí lực rồi, nhưng là bằng vào cầu sinh dục, y nguyên cố gắng bơi lội, muốn lên bờ, nhưng mà, đúng lúc này, bên bờ tới hai người!
 
 	Bạch Văn Thủy, quỷ đầu, nốt ruồi nam tử đám người nhất thời thấy được hi vọng, đang muốn la lên cứu mạng, kết quả hai người ngẩng đầu một cái, đám người toàn thân lạnh lẽo!
 
 	"Là bọn hắn! Bọn hắn trở về lấy mệnh đến rồi!" Nốt ruồi nam tử hoảng sợ kêu.
 
 	Trong lòng mọi người phát lạnh,
 
 	Một hơi tiết, lập tức toàn thân bất lực, một cơn sóng đánh tới, mấy người trong nháy mắt chìm vào trong nước sông, có người còn tại giãy dụa, làm sao vùng vẫy hai lần liền không có động tĩnh.
 
 	Tới hai người không phải người khác, chính là trước đó đáp ứng Phương Chính ba ngày không trở lại Lâm Chí Tiên cùng bị Hồng hài nhi mang đi cứu người thanh niên, ba ngày đến rồi, hai người tự nhiên trở về rồi, ai cũng không muốn bị xem như người chết xử lý... Bởi vậy, hai người cũng không phải là cố ý tại thời gian này xuất hiện, nhưng là có lúc, thiên ý như thế!
 
 	Hai người cũng không thấy được Bạch Văn Thủy bọn hắn, nghe được có người hô, hai người nhìn về phía trong nước thời điểm, mặt nước một mảnh yên tĩnh tường hòa, nước sông cuồn cuộn, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Sau đó hai người rời đi rồi...
 
 	Không bao lâu, một tờ văn thư tiến vào Lưỡng Giang, sau đó mấy chiếc thuyền vào nước, một cái hoàn toàn mới, do quốc gia tổ chức nghĩa vụ vớt thi đội thành lập. Mặt chữ quốc cái thứ nhất báo danh, trước sau có mười mấy người gia nhập vớt thi đội, vớt thi đội không có cố định giờ làm việc, ai có rảnh, ai tới, đồng thời quốc gia cho phụ cấp, vớt thi nhân ra một lần công nhân, có thấp nhất phụ cấp, dùng chính phủ lại nói: "Không thể để cho người tốt bạch xuất công, người tốt phải có hảo báo!"
 
 	Trong lúc nhất thời, gây nên toàn thành người tán thưởng...
 
 	"Sư phụ, chúng ta bây giờ đi đâu?" Đi tại Lưỡng Giang thị trên đường cái, Hồng hài nhi tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính duỗi lưng một cái nói: "Đã nói xong đi ra đi một chút, như thế liền trở về rồi, chẳng phải là thật không có ý tứ? Bốn phía đi dạo..."
 
 	"Sư phụ!" Hồng hài nhi đột nhiên kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Thế nào?"
 
 	"Ngươi rốt cục khai khiếu." Hồng hài nhi chững chạc đàng hoàng mà nói.
 
 	Đông!
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật... Hồng hài nhi xoa đầu, cười ngây ngô.
 
 	Ba người không có vội vã về Nhất Chỉ chùa, dù sao Vô Tướng Môn nhiệm vụ hoàn thành, tùy thời có thể lấy mở ra Vô Tướng Môn trở về Nhất Chỉ chùa. Ba người ngay tại trên đường tản bộ, thể nghiệm một thanh thành thị người sinh hoạt.
 
 	"Đinh! Trừng ác dương thiện, làm không tệ, đạo đức công cộng tới tay, muốn hay không rút thưởng?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Trở về rồi hãy nói đi, trước tích lũy."
 
 	"Tùy theo ngươi." Hệ thống nói xong, liền biến mất.
 
 	Thành thị sinh hoạt không giống với trên núi, trên núi mặc dù có trên núi phấn khích, nhưng là ngốc lâu rồi khó tránh khỏi có một ít đơn điệu. Thành thị khác biệt, tại cái này phát triển kinh tế phi tốc đại thời đại bên trong, thành thị cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa, thường ở chỗ này có lẽ không có cảm giác gì, nhưng là rời đi một đoạn thời gian trở lại, ngươi sẽ phát hiện, đã hoàn toàn khác biệt. Thành thị mỗi ngày đều đang biến hóa, thành thị bên trong người cũng đang biến hóa, tựa hồ biến hóa mới là thành thị vĩnh hằng chủ đề. Nơi này hết thảy, nhìn con sóc hoa mắt, bất quá chân chính nhường con sóc hỗn loạn vẫn là kia tản ra các loại hương vị mỹ thực...
 
 	"Sư phụ." Con sóc sờ lấy cái bụng, tội nghiệp nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính nói: "Lại muốn lên nhà cầu?"
 
 	Con sóc: "..."
 
 	Phương Chính nhìn xem tiểu gia hỏa một mặt u oán dáng vẻ, lập tức nở nụ cười, mua lấy một khối bánh ngọt, tách ra thành hai nửa, một nửa cho con sóc, một nửa cho Hồng hài nhi, hai cái tiểu gia hỏa lập tức vui như điên.
 
 	Ngay tại mấy người trên đường phố đi tới thời điểm, một trận tiếng khóc đưa tới Phương Chính chú ý, chỉ gặp một cái lão nhân ngồi tại bên lề đường, nhìn chòng chọc vào trong tay lão nhân cơ, nước mắt cộp cộp rơi xuống, thỉnh thoảng phát ra một tiếng nghẹn ngào thanh âm.
 
 	Phương Chính, Hồng hài nhi, con sóc nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt không đành lòng.
 
 	Phương Chính đi ra phía trước, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, có gì cần bần tăng trợ giúp sao?"
 
 	Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy đứng trước mặt một cái trắng noãn hòa thượng, tranh thủ thời gian xoa xoa nước mắt, có chút có tật giật mình lắc đầu nói: "Không có việc gì, không có việc gì..."
 
 	Nói xong, lão nhân chật vật muốn đứng lên, cũng không biết là ngồi lâu rồi hay là sao, thân thể có một ít đập gõ. Phương Chính tranh thủ thời gian nâng một thanh, lão nhân sau khi đứng lên, đối Phương Chính gật gật đầu, nói một tiếng tạ ơn, chống quải trượng, dùng nàng tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này.
 
 	"Sư phụ, ta thế nào cảm thấy trên người nàng có cố sự đâu?" Hồng hài nhi nói.  
 
 	Con sóc nói: "Nàng tốt bối rối a, giống như làm việc trái với lương tâm. Tịnh Chân sư đệ mỗi lần trộm ta hạt thông thời điểm, cứ như vậy."
 
 	Phương Chính chân mày hơi nhíu lại, lắc lắc đầu nói: "Như thế tết cấp, đi đường đều tốn sức, nói nàng làm chuyện xấu, vi sư không tin . Bất quá, trên người nàng hẳn là có chuyện xưa..."
 
 	Phương Chính mở ra Thiên Nhãn nhìn sang, lão nhân trên thân cũng không có cái gì dị dạng. Lại mở ra Tuệ nhãn, lão nhân trên thân nhiều một tầng kim quang, trên đầu treo lấy một cái mũi tên, đầu sợi chỉ hướng rõ ràng là Phương Chính!
 
 	Phương Chính sững sờ, tả hữu di bỗng nhúc nhích, kia mũi tên cùng đi theo, nói cách khác, hắn là lão nhân kia quý nhân!
 
 	Lau lau mũi, Phương Chính còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.
 
 	"Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Không có gì, bất quá vị lão nhân này cùng bần tăng hữu duyên, đi thôi, đi qua nhìn một chút."
 
 	"Chúng ta là không quan trọng, dù sao chính là đi theo sư phụ mù đi dạo, đi cái nào đều là đi dạo." Hồng hài nhi xua đuổi khỏi ý nghĩ.