Chương 597: Thiện lương không phải là không điểm mấu chốt 
 
 	Bạch Văn Thủy trầm mặc, không nói chuyện.
 
 	Nhưng là đại quỷ tiểu quỷ lại là dọa sợ, cái gì đều không cất, trực tiếp đem bọn hắn từ nhỏ đến lớn làm qua tất cả chuyện xấu toàn bộ nói một lần. Trước mặt trộm đạo là vì sinh tồn, Hồng hài nhi nghe chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng là phía sau xuống nước lừa giết người tốt hành vi, lại nghe hắn lên cơn giận dữ.
 
 	Đại quỷ tiểu quỷ chiêu rồi nhất làm cho người phẫn nộ đồ vật, còn lại quỷ đầu, nốt ruồi nam tử mấy người cũng không có gì tốt giấu diếm, từng cái đem bọn hắn làm qua sự tình nói ra.
 
 	"Kỳ thật, chúng ta trước kia cũng không nghĩ tới làm như thế quá phận, lúc trước vớt người thật chỉ là muốn giúp chuyện mà thôi."
 
 	"Ai biết vớt người so đánh cá kiếm tiền, một lần hai ngàn khối. Mà lại trận kia đuổi kịp hồng thủy, chết đuối không ít người, vớt người để kiếm tiền quá nhanh rồi, liền có rồi ý đồ xấu."
 
 	"Ngay từ đầu tăng giá đều không dám nhiều trướng, liền tăng một ngàn, ba ngàn khối vớt người."
 
 	"Về sau, tiền kiếm càng nhiều, càng nghĩ nhiều, Bạch Văn Thủy đem tổ chức chúng ta đứng lên, đem người tình nguyện đều hố đi rồi, đánh chạy, lũng đoạn đầu này sông vớt nhân sinh ý."
 
 	"Muốn kiếm càng nhiều, nhưng là hàng năm chết người liền những cái kia, muốn kiếm càng nhiều, liền phải chết càng nhiều người. Đồng thời nâng giá, thế là chúng ta liền nâng giá rồi."
 
 	"Dài đến năm ngàn, tám ngàn thời điểm chúng ta đã rất thỏa mãn rồi. Nhưng là rất nhanh phát hiện, cái này còn không phải một gia đình cực hạn, chúng ta có thể từ trên thân người chết kiếm càng nhiều."
 
 	"Tiền tăng, dám hạ nước người càng ngày càng ít, chúng ta quen thuộc đến đồng tiền thời gian, nếu để cho chúng ta trở về đánh cá, chúng ta chịu không được. Thế là Bạch Văn Thủy tìm đại quỷ tiểu quỷ... Chúng ta không cân nhắc thanh danh, chính nghĩa, chúng ta chỉ muốn kiếm tiền..."
 
 	"Lòng tham tựa như một cái ma quỷ, thu lại không được tay."
 
 	...
 
 	Nghe bọn hắn, Phương Chính nhịn không được thở dài một tiếng, ai lại là trời sinh người xấu đâu? Có đôi khi, người xấu xuất hiện, không nhất định đều là trời sinh dài sai lệch, mà là một trận gió thổi qua, không có đồ vật chèo chống một thanh, bị thổi sai lệch, sau đó càng dài càng lệch ra...
 
 	Hồng hài nhi thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi nói những người này làm sao lại có thể hỏng đến nước này đâu? Lương tâm của bọn hắn bị đủ ăn a? Ta làm yêu quái thời điểm, đều không có tối như vậy."
 
 	Con sóc cũng nói: "Đúng đấy, quá xấu rồi. So trộm ta hạt thông gia hỏa còn hỏng."
 
 	Phương Chính nói: "Ác là trong lòng người một cái tam giác lớn, mỗi lần làm chuyện xấu thời điểm, tam giác lớn liền chuyển một chút, cắt lòng người đau. Nhưng là chuyện xấu làm nhiều rồi, tam giác không ngừng chuyển, vừa đi vừa về mài, cuối cùng mài mòn góc cạnh, thành tròn,
 
 	Lại làm ác, cũng liền hết đau."
 
 	"Loại người này còn có thể cứu a?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu... Phương Chính không phải nói không có cứu, mà là hắn cũng không biết còn có hay không cứu, hắn cũng không phải thần phật, nhìn không thấu đồ vật nhiều nữa đâu. Dựa vào hắn ý tứ, những người này cũng không cần cứu được.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những người này không hổ là trong nước kiếm ăn người, từng cái sửng sốt ở trên mặt nước nhẹ nhàng một đêm!
 
 	Trời tờ mờ sáng, trên bờ bắt đầu có người luyện công buổi sáng, tại ven đường chạy qua.
 
 	Quỷ đầu nghiêng đầu thấy có người, tâm tình lập tức kích động lên, hét lớn: "Cứu mạng! Cứu mạng a!"
 
 	Quỷ đầu dẫn đầu, những người khác tới tấp xoay đầu lại, nhìn thấy người sống, từng cái lập tức lệ rơi đầy mặt, người cuối cùng không phải cá, thuỷ tính cho dù tốt, trong nước ngâm lâu rồi cũng chịu không được a! Thế là từng cái đi theo kêu to: "Cứu mạng! Cứu mạng a!"
 
 	Trên bờ người đang chạy đây, chợt nghe có người hô cứu mạng, nhìn về phía trong nước, quả nhiên thấy một đám người trong nước tung bay, ngao ngao kêu cầu cứu, không nói hai lời, thoát áo liền tiểu yếu nhảy cầu cứu người, đồng thời đi theo hô to, tìm những người khác cùng nhau hỗ trợ. Một người trong đó, Phương Chính thấy rõ, một trương mặt chữ quốc quá chói mắt, chính là lúc trước Phương Chính vừa tới nơi này thời điểm, cái thứ nhất nhảy xuống nước, cuối cùng bị Bạch Văn Thủy ngăn ở nửa đường, không thể không lui về mặt chữ quốc nam tử! Hôm nay lại nhìn thấy hắn rồi, quả nhiên như hắn nói, biết rõ gặp nguy hiểm, hắn y nguyên phấn đấu quên mình!
 
 	Mặt chữ quốc chạy cũng không chậm, cùng thanh niên kia một trước về sau liền muốn nhảy xuống nước. Ngoài ra, còn có không ít người đi theo hướng trong nước xông, gọi điện thoại có, từ phụ cận cửa hàng cầm phao cứu sinh có...
 
 	Đúng lúc này, lúc trước cùng Phương Chính nói chuyện lão đại gia hô to một tiếng: "Tựa như là Bạch Văn Thủy, quỷ đầu bọn hắn!"
 
 	Lời này vừa nói ra, chỉ gặp nguyên bản chạy, gọi điện thoại, bắn vọt, muốn nhảy cầu người trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, bất động!
 
 	Quỷ đầu gặp đây, gấp: "Các ngươi chơi cái gì, mau tới cứu người a! Ta nhanh không còn khí lực!"
 
 	"Nghe thanh âm, thật sự là quỷ đầu!" Mặt chữ quốc nói.
 
 	Những người khác cùng mặt chữ quốc nhìn nhau, đồng thời đình chỉ động tác, quay người về tới bờ sông, ngồi tại bờ sông, một mặt lãnh ý nhìn xem trong nước tung bay mấy người.
 
 	Bạch Văn Thủy, quỷ đầu, nốt ruồi nam tử, Đại Quang bọn người thấy cảnh này, trong lòng mát lạnh, có một loại bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác, âm thầm cảm giác để bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, đến từ toàn thế giới phẫn nộ cùng hận ý! Lưỡng Giang người nổi danh thiện lương, Anh Hùng Thành thị, người người là anh hùng, xuống nước chuyện cứu người nhiều không kể xiết. Nhưng là hôm nay, nhiệt tâm Lưỡng Giang người lại lựa chọn tại trên bờ thờ ơ lạnh nhạt, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ bọn hắn đã bị người hận đến loại trình độ này a?
 
 	Trong nháy mắt đó, mấy người thật cảm thấy một loại bi ai, một loại phát ra từ nội tâm bi ai! Bọn hắn có thể là ác nhân, là người xấu, nhưng là từ không nghĩ tới, bọn hắn hỏng mang đến cho người khác thương tổn như thế nào. Càng không nghĩ tới, thế nhân lại là ý kiến gì bọn hắn. Bọn hắn tự hỏi làm sự tình thiên y vô phùng, không có người có chứng cứ có thể chứng minh bọn hắn làm cái gì. Thế nhưng là, những này người vì sao phải đối với bọn hắn như vậy? Bọn hắn không phục!
 
 	Phương Chính có chút gật gật đầu, sớm tại trên bờ chờ đợi Hồng hài nhi xuất ra Phương Chính điện thoại, vừa đi vừa phát hình hôm qua Bạch Văn Thủy, quỷ đầu bọn hắn chủ động nói lời.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn nói, nghe được bọn hắn làm, trên bờ mọi người nhất thời phát hỏa, nổi giận! Từng cái đứng tại bên kia chỉ vào trong nước mắng to!
 
 	"Bạch Văn Thủy các ngươi vẫn là người?"
 
 	"Lưỡng Giang không có các ngươi súc sinh như vậy!"
 
 	"Lương tâm của các ngươi đều bị chó ăn a?"
 
 	"Từ xưa liền có nông phu cùng rắn cố sự, hôm nay ai cứu các ngươi là phải bị báo ứng!"
 
 	"Đúng, không cứu!"
 
 	Mặt chữ quốc nguyên bản còn có chút do dự muốn hay không cứu,   dù sao cũng là mấy cái nhân mạng. Thế nhưng là nhìn Hồng hài nhi video về sau, trực tiếp quay người đi rồi, vừa đi vừa nói: "Loại người này sói đói nếu là sống, chết người sẽ càng nhiều."
 
 	Có người muốn video, Hồng hài nhi hào phóng mở ra Bluetooth, truyền cho đại gia, sau đó đại gia điên cuồng phát...
 
 	Lúc này một hai xe cảnh sát lái tới.
 
 	"Có người rơi xuống nước, Tiểu Tống đi xem một chút." Lái xe lão sư phó nói.
 
 	Tiểu Tống gật đầu, đang muốn xuống xe, ngồi ở phía sau một tên khác cảnh sát nói: "Chờ một chút, các ngươi nhìn xem cái này, vòng bằng hữu vừa mới chuyển."
 
 	Mấy người sau khi xem xong, xe cảnh sát đánh một vòng, đi!
 
 	"Cảnh sát, chớ đi a! Cứu mạng a!"
 
 	"Cứu mạng, nếu không cáo các ngươi..." Quỷ đầu đi theo gọi, kết quả thể lực chống đỡ hết nổi, uống một hớp nước lớn!
 
 	"Đi." Sớm nhất chạy bộ sáng sớm người trẻ tuổi cũng đứng dậy rời đi rồi.