Chương 600: Lão nhân
 
 	"Buông tay! Nước mắt nước mũi đừng hướng trên người của ta xoa! Ta là sư huynh của ngươi, không phải khăn lau!" Con sóc liều mạng móc ra hổ trảo, bò tới Phương Chính trên bờ vai, tức giận nhìn xem Hồng hài nhi.
 
 	Hồng hài nhi thì chững chạc đàng hoàng mà nói: "Theo sư phụ học."
 
 	"Hai người các ngươi người xấu!" Con sóc tức giận nói.
 
 	Nháo đằng một hồi, hai người buông lỏng chuột , dựa theo lớn nhỏ cái, tại đường biên vỉa hè bên trên, từ trái đến phải ngồi một loạt.
 
 	"Sư phụ, cái kia lão nãi nãi thật đáng thương a." Con sóc nói.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Trên thế giới tại sao có thể có người như thế, hắn mụ mụ nghĩ như vậy hắn, hắn cũng không trở lại thăm một chút. Ở bên ngoài còn gây chuyện thị phi, còn nhường lớn tuổi như vậy mụ mụ bán phòng ở giúp hắn trả nợ! Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Đừng để ta nhìn thấy hắn, nếu không ta đánh hắn cái sinh sống không thể tự lo liệu!"
 
 	Phương Chính thở dài một tiếng, không làm bình luận, nhi tử hành vi cố nhiên nhường Phương Chính cảm thấy rất khó chịu, nhưng là Phương Chính cũng minh bạch, thế nhân sống trên cõi đời này, có đôi khi cũng không tự do, các phương diện gông xiềng, sẽ cho người không có lựa chọn. . .
 
 	"Sư phụ, ngươi nói lão nãi nãi sẽ đem phòng ở bán, cho hắn nhi tử đem tiền đánh tới a? Nếu như không có phòng ở, nàng làm sao bây giờ?" Con sóc hỏi.
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng một trận khó chịu, Phương Chính biết, làm một mẫu thân, đừng nói bán nhà cửa. . . Chỉ cần hài tử mở miệng, bán mạng đều nguyện ý!
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Lại đi xem một chút đi."
 
 	Hồng hài nhi gật gật đầu, ẩn thân, mở cửa, vào nhà.
 
 	Lão nhân y nguyên ngồi ở kia cũ nát trên ghế sa lon, trước mặt đã cạo sờn rồi, phá một góc trên bàn trà y nguyên bằng phẳng để đó điện thoại, cùng kia một trương viết số thẻ ngân hàng giấy.
 
 	Lão nhân ngồi ở kia, tựa hồ là ngủ thiếp đi, nhắm mắt lại, khí tức rất trầm ổn, cho dù là ngủ thiếp đi, cũng không nguyện ý rời đi điện thoại một bước.
 
 	"Nàng tại sao không đi ngủ trên giường?" Hồng hài nhi thấp giọng hỏi Phương Chính.
 
 	Phương Chính nói: "Trong nội tâm nàng còn tồn lấy huyễn tưởng, huyễn tưởng con trai của nàng có lẽ sẽ sau đó một khắc gọi điện thoại cho nàng."
 
 	"A? Tịnh Khoan đâu?" Phương Chính sững sờ, trên bờ vai con sóc không có.
 
 	Đúng lúc này, một cái bóng từ giữa phòng chạy đến, kích động quơ móng vuốt, nguyên địa nhảy tưng, phảng phất phát hiện cái gì!
 
 	Phương Chính nhìn xem ngủ lão nhân, cho con sóc một cái ánh mắt nghiêm nghị, nhường hắn không nên chạy loạn.
 
 	Con sóc không ngừng quơ móng vuốt,
 
 	Tựa hồ rất gấp, chỉ vào buồng trong, phảng phất phát hiện cái gì rồi thứ không tầm thường.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, đành phải cùng Hồng hài nhi đi tới, trong phòng cửa phòng đã sớm hỏng, dùng một cục gạch tướng môn định trụ, bảo trì một mực mở ra, thuận tiện lão nhân xuất nhập.
 
 	Phương Chính vào phòng, con sóc lập tức chạy đến đầu giường chỉ vào đầu giường để đó một trương ảnh chụp.
 
 	Phương Chính cầm lên xem xét, phía trên rõ ràng là lão nhân cùng nàng nhi tử chụp ảnh chung, con trai của nàng vóc dáng không cao, cười lên có chút ngại ngùng, bất quá nhường Phương Chính sửng sốt không phải cái này, mà là tấm hình này tựa hồ không phải gần nhất đập. Xem thấu quần áo phong cách, giống như là năm sáu năm trước phong cách! Ảnh chụp có một ít phát hoàng, cũng biểu hiện ra nó thời gian xa xưa.
 
 	"Gia hỏa này bao lâu không có trở về nhìn lão nãi nãi rồi, một trương chụp ảnh chung đều là mấy năm trước, thật sự là quá bất hiếu thuận." Hồng hài nhi thấp giọng mắng.
 
 	Lúc này con sóc chỉ vào giường đối diện trên tường, nói: "Các ngươi nhìn bên kia!"
 
 	Phương Chính thuận con sóc ngón tay nhìn lại, chỉ gặp đối diện treo trên tường hai tấm ảnh đen trắng, phía trên nhất là một trương phóng đại lão gia gia ảnh chụp, đây là một cái rất ôn hòa lão nhân. Lão nhân phía dưới, treo một trương người tuổi trẻ ảnh chụp, trên tấm ảnh người Phương Chính thấy thế nào làm sao quen thuộc. Sau đó đột nhiên quay người, nhìn xem đầu giường ảnh chụp, hai cái vừa so sánh, thình lình giống nhau như đúc!
 
 	"Hắn có mấy cái nhi tử?" Hồng hài nhi theo bản năng hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu, biểu thị không biết, bất quá hắn xem chừng hẳn là có một đôi song bào thai đi. Nếu không điện thoại một chỗ khác là ai?
 
 	"Thật sự là đáng thương, hai đứa con trai, một cái chết rồi, một cái lại như vậy hỗn đản." Hồng hài nhi thở dài nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, đi ra ngoài, lão nhân y nguyên ngồi ở kia nhắm mắt lại nghỉ ngơi, nhìn xem lão nhân bộ dáng này, Phương Chính, Hồng hài nhi, con sóc đều là một trận lòng chua xót cùng đau lòng. Phương Chính đối Hồng hài nhi gật gật đầu, Hồng hài nhi vung tay lên, một đạo ấm áp kết giới rơi vào rồi trên người ông lão, kết giới này sẽ để cho lão nhân miễn ở con muỗi đốt, đông ấm hè mát hiệu quả. Sau đó hai người buông lỏng chuột lui ra ngoài.
 
 	Lần nữa đi tại cư xá rồi, con sóc nhịn không được nói: "Cái này cư xá nhìn tựa như là một cái quan tài. . ."
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính cùng Hồng hài nhi sững sờ, ngắm nhìn bốn phía, cái này Vô Danh hỏng cảnh, cũng không liền như là quan tài, không có một chút nhân gian khói lửa.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Khả năng lão nãi nãi đã đem nơi này xem như sau cùng nghỉ ngơi địa đi. . ."
 
 	Đúng lúc này, một đôi thanh niên nam nữ mang theo một cái lão nhân đi ra, vừa đi, nữ tử nói: "Mẹ, cái này cư xá phòng ở đều đã là nguy phòng rồi, quốc gia đã muốn hủy rồi, ngươi cũng đừng giữ vững được. Cầm đồ vật rời đi, còn lại chúng ta tới giải quyết."
 
 	"Ai. . . Chúng ta đi, lão Lương làm sao bây giờ a? Nàng bạn già con đều đã chết, bên người cũng không có chiếu cố người. Chúng ta tại cái này, còn có thể dựng người bạn, chúng ta đi. . ." Lão nhân thở dài nói.
 
 	"Lương di?" Nữ tử theo bản năng nhìn về phía trông coi điện thoại ngủ lão nhân phương hướng, thở dài một tiếng nói: "Vậy cũng không thể ở nguy phòng a, phòng ở sụp đổ làm sao bây giờ? Lại nói, không phải có công nhân tình nguyện, mỗi tuần đều đến xem nàng a."
 
 	"Không được, các ngươi hoặc là nghĩ biện pháp đem lão Lương cùng một chỗ mang đi, hoặc là ta ngay tại cái này theo nàng. Các nàng toàn gia là người tốt, trước kia không ít giúp đỡ nhà chúng ta, chúng ta không có thể khiến người ta buồn lòng." Lão nhân nói.
 
 	Nữ tử cùng nam tử nhìn nhau, cũng là bất đắc dĩ, đành phải ứng với, đáp ứng.
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng run lên, lập tức tiến lên hỏi: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, quấy rầy."
 
 	Phương Chính như thế dễ thấy một thân bạch, mấy người tự nhiên đã sớm chú ý tới, nhìn thấy Phương Chính tới cũng không kinh ngạc, tới tấp hoàn lễ nói: "Vị pháp sư này, có chuyện gì a?"
 
 	Phương Chính nói: "Vừa mới các vị thí chủ nói tới Lương thí chủ thế nhưng là số 6 nhà 101 lão nhân gia?"
 
 	"Đúng vậy a, pháp sư nhận biết lão Lương?" Lão nhân tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không biết, hôm nay ở bên ngoài ngẫu nhiên gặp. Đúng, lão nhân nhưng có nhi tử tại thế?"
 
 	"Ở đâu ra con trai, lúc còn trẻ trượng phu nàng cũng bởi vì tai nạn xe cộ qua đời, năm trước con trai của nàng cũng bởi vì bệnh qua đời. Lương di người rất tốt, chỉ là bên người không có người, ai. . ." Nữ tử thở dài nói.
 
 	Phương Chính, Hồng hài nhi, con sóc nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, sau đó chính là phẫn nộ! Lão nhân đã không có con trai, như vậy điện thoại người bên kia lại là người nào? Không phải con trai của nàng, đó chính là lừa đảo! Cái này lừa đảo cũng quá hỗn đản! Dạng này lão nhân đều lừa gạt, hắn còn có chút lương tâm a?
 
 	Cùng mấy người cáo từ, Phương Chính, Hồng hài nhi, con sóc lần nữa về tới lão nhân cửa ra vào.
 
 	"Sư phụ, làm sao xử lý?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Trước theo Lương thí chủ nói một chút đi, không thể lên xứng nhận lừa."