Chương 605: Mùa thu hương vị 
 
 	Phương Chính vội vàng lên tiếng, cái khác con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi, Độc Lang đi theo đáp lại, chỉ bất quá tiếng kêu cổ quái điểm.
 
 	Tiến vào vườn rau xanh, Phương Chính thẳng đến góc Tây Bắc, thật xa liền thấy vài cọng đặc biệt mạ dáng dấp vừa vặn, phía trên treo từng mai từng mai kim hoàng sắc đồ vật, dường như từng cái treo trên cao ngọn đèn nhỏ lồng, đèn lồng múa may theo gió, rất xinh đẹp. Phương Chính lập tức chạy tới, hái được một cái xuống tới, lột đi phía ngoài đèn lồng da, lộ ra bên trong kim hoàng sắc, so cúc áo lớn một chút hình tròn trái cây, đối thái dương chiếu chiếu, trong suốt, nhìn rất đẹp. Để vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, lúc này da vỡ vụn, một cỗ đặc biệt vị ngọt tràn ngập khoang miệng, Phương Chính theo bản năng híp mắt, đây là hắn thích vô cùng một loại tiểu đồ ăn vặt.
 
 	Tại Đông Bắc, loại thực vật này được gọi là —— nấm mẹ con. Loại này kim sắc, liền gọi kim nấm mẹ con . Còn thành phần dinh dưỡng cái gì, Phương Chính không biết, chỉ là nghe nói thứ này vitamin B hàm lượng so cà chua còn nhiều, các loại nguyên tố vi lượng cũng rất nhiều, ăn đối người có rất nhiều chỗ tốt. Bất quá cái này đều vô dụng, tại Phương Chính cái này, chỉ cần ăn ngon là được rồi.
 
 	Thế là Phương Chính cũng không khách khí, hái được một nắm lớn, nhét vào rồi con khỉ mang theo trong túi.
 
 	Con sóc học theo, hái được một cái kim sắc nấm mẹ con lột ra da, để vào trong miệng, thử thăm dò nếm thử. Kết quả sau một khắc, mắt nhỏ liền sáng lên, hưng phấn nắm qua cái này đến cái khác, ăn quên cả trời đất, tiểu quai hàm đều nhét căng phồng, kết quả còn tại kia trảo, hướng bên trong nhét!
 
 	Phương Chính biết, vật nhỏ này bệnh cũ lại phạm vào, lại bắt đầu cất giữ lương thực rồi. Nhét miệng bên trong đều không có nhấm nuốt, ngậm lấy đâu.
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật đi qua: "Lòng tham vật nhỏ, không được ăn một mình."
 
 	Con sóc ủy khuất há miệng, liền muốn phun ra.
 
 	Phương Chính, Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ gặp này tranh thủ thời gian trăm miệng một lời: "Đừng nôn, ngươi ngậm lấy đi."
 
 	Con sóc càng thêm ủy khuất nhìn xem Phương Chính rồi, phảng phất lại nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	Phương Chính một mặt im lặng, đều ngậm miệng bên trong, phun ra ai sẽ ăn? Quá hố!
 
 	Thu cô nương, Phương Chính mang theo mấy cái vật nhỏ cùng Đàm Cử Quốc cáo từ, sau đó thẳng đến Vương Hữu Quý nhà.
 
 	"Sư phụ, Vương thí chủ nhà có cái gì a? Tại sao ta cảm giác miệng ngươi nước đều nhanh đi ra nữa nha. Còn có đồ vật so nấm mẹ con còn tốt ăn a?" Hồng hài nhi lột một viên nấm mẹ con để vào trong miệng, hương vị kia, ăn ngon!
 
 	"Đương nhiên là có!" Phương Chính hai mắt tỏa ánh sáng, nấm nương cố nhiên ăn ngon, vẫn còn không phải hắn yêu nhất. Hắn yêu nhất có khác đồ vật, bất quá thứ này thật đúng là không dễ tìm cho lắm. Bởi vì trong làng căn bản không người trồng, đều là hoang dại... Chi cho nên trực tiếp phóng tới Vương Hữu Quý nhà, là bởi vì trước kia tại Vương Hữu Quý nhà trong hậu viện tìm tới qua. Lần này cũng bất quá là đi thử thời vận mà thôi.
 
 	Tưởng Chu sư đồ còn chưa đi sao, y nguyên ở tại Vương Hữu Quý nhà, mỗi ngày cùng Vương Hữu Quý đánh cờ, tâm sự, làm một chút điêu khắc, Tưởng Chu tháng ngày trôi qua vô cùng thoải mái, rất có một loại ỷ lại Nhất Chỉ thôn không đi xu thế. Bất quá chuyện này không về Phương Chính quản, cho nên cũng lười đi nghe ngóng.
 
 	Vương Hữu Quý nhìn thấy Phương Chính tới, còn mang theo cái túi, lập tức minh bạch Phương Chính muốn làm gì, cười khổ nói: "Tới chậm, đều bị đám kia thằng ranh con hái xong. Ngươi nếu muốn tìm, vẫn là nhanh lên đi, tốc độ chậm, lông cũng bị mất."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức gấp, tranh thủ thời gian mang theo các đồ đệ, từng nhà bốc lên.
 
 	"Sư phụ, ngươi đến cùng đang tìm cái gì?" Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ, con sóc đều là một mặt hiếu kì.
 
 	Phương Chính nói: "Nói các ngươi cũng không biết, ai... Đi cái nào tìm đâu?"
 
 	Ở trong thôn vòng hơn phân nửa vòng, cũng không tìm được Phương Chính muốn tìm, cuối cùng bất đắc dĩ trở về thím nhà, đem đặt ở trong thùng nước ướp lạnh quả hồng, dưa leo lấy ra, đặt ở trong miệng hung hăng cắn một cái.
 
 	Dưa leo thanh thúy ngon miệng, mùi thơm ngát vị thật xa liền có thể nghe được, tự mang hàng nóng thuộc tính.
 
 	Cà chua lại khác biệt, lớn cà chua miệng vừa hạ xuống, thịt mười điểm dày, dưa hấu cát thịt lắc đứng lên thịt đô đô, rất có cảm giác, nội bộ chất lỏng, dùng sức khẽ hấp, miệng đầy cà chua chất lỏng, trực tiếp chua thoải mái đến đáy lòng.
 
 	Tiểu bóng da trực tiếp ném tới miệng bên trong, mở miệng một tiếng, chua thoải mái bên trong mang theo ngọt, mỹ vị vô cùng.
 
 	Cứ như vậy, mấy tên ngồi tại thím nhà trong viện ăn thống khoái.
 
 	Bất quá Phương Chính một mực đối với hắn không tìm được đồ vật canh cánh trong lòng, có chút nhỏ khó chịu a...
 
 	Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến, sau đó, một cái manh manh thanh âm vang lên: "Phương Chính ca ca, Manh Manh mang cho ngươi ăn ngon tới."
 
 	Phương Chính vừa nghiêng đầu, liền thấy Tôn Tiền Trình con gái Manh Manh đông lắc tây lắc chạy tới, tiểu nha đầu quần áo phía trước có một cái to lớn túi, cái này túi mùa đông nhét pháo, mùa hè nhét đồ ăn vặt, dùng mười điểm thuận tiện.
 
 	Manh Manh chạy đến Phương Chính trước mặt, một mặt manh manh đát kêu lên: "Phương Chính ca ca, ngươi đoán Manh Manh mang cho ngươi ngôi sao đen đến không?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ, con sóc tập thể liếc mắt, hỏi lời này tốt, chỉ cần không phải thiểu năng, khẳng định biết rồi.
 
 	Phương Chính không gật đầu cũng không có lắc đầu, không thể gạt người, nhưng là cũng không thể vạch trần, nếu không liền đả thương tiểu nha đầu. Huống chi, Phương Chính đã nhanh muốn nhảy dựng lên rồi, ngôi sao đen? Hắn tân tân khổ khổ tìm nửa cái thôn đều không tìm được đồ vật, tiểu gia hỏa này tìm được? Nhìn xem tiểu gia hỏa trên vạt áo, quả nhiên, còn mang theo thuộc về ngôi sao đen phá vỡ sau vẩy ra tới con còn có tử sắc nước.
 
 	Phương Chính nuốt ngụm nước bọt nói: "Kia Manh Manh cho không cho ca ca mang ngôi sao đen đâu?"
 
 	"Mang theo!" Tiểu gia hỏa quả nhiên tốt lắc lư,   trực tiếp vui vẻ nhảy dựng lên, sau đó từ trong túi cầm ra một thanh màu tím đen, so móng tay út chắn còn nhỏ tiểu quả thực! Kéo qua Phương Chính tay, sau đó toàn bộ đều đặt ở Phương Chính trong tay, nghiêng đầu cười nói: "Ba ba nói Phương Chính ca ca thích ăn nhất cái này rồi, Manh Manh hôm nay hái thật nhiều đâu! Nhà trưởng thôn đều bị ta hái đi, khanh khách..."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức bó tay rồi, tình cảm trước hắn một bước đối nhà trưởng thôn ngôi sao đen hạ thủ là cái vật nhỏ này. Đối với Manh Manh, Phương Chính thật đúng là không tức giận được đến, bởi vì nàng thật sự là quá đáng yêu.
 
 	"Phương Chính ca ca mau ăn, Manh Manh hái thật nhiều đâu, trong túi còn có đây này." Nói xong, Manh Manh cho Phương Chính biểu hiện ra cái miệng nhỏ của hắn túi, quả nhiên, bên trong còn có một số.
 
 	Bất quá ngôi sao đen thứ này bản thân cũng không phải là cái gì sản xuất hàng loạt trái cây, mà lại cũng không phải nhân công nuôi, phẩm tướng liền không nói rồi, chủ yếu là sản lượng cao thấp không đều. Có sẽ kết rất nhiều trái cây, có thì chỉ có lẻ tẻ mấy cái. Muốn góp Tề Manh manh trước ngực một ngụm túi, cũng không phải một cái đơn giản sự tình.
 
 	Ngôi sao đen lại tên Long Quỳ, Phương Chính cũng không biết cái kia xưng hô nó vì hoa quả, vẫn là cái khác thứ gì. Dù sao thứ này hương vị mười điểm đặc biệt, đừng nhìn nó tiểu, ném tới miệng bên trong sinh ra đặc biệt điềm hương, là đủ chinh phục bất luận kẻ nào. Đây là Nhất Chỉ thôn tất cả hài tử trong mắt món ngon nhất đồ ăn vặt, không có cái thứ hai!