Chương 607: Đại hỉ sự a
 
 	Đông Bắc bốn mùa rõ ràng, mùa xuân là xanh nhạt sắc, nhưng là mùa xuân khí hậu vừa mới ấm lại, băng tuyết sơ tan, vạn vật khôi phục, cố nhiên sinh cơ bừng bừng bên trong cũng đẹp không sao tả xiết. Nhưng là, nương theo mà đến còn có mưa xuân rả rích, cùng tuyết đọng hòa tan sau vũng bùn. Nhất là mùa xuân tuyết khai hóa thời điểm, hấp thu đại lượng nhiệt lượng, nhường phía ngoài nhiệt độ trở nên không quá đáng tin cậy. Rõ ràng thái dương lớn như vậy, quần áo giảm bớt, lại như cũ lạnh sưu sưu. . .
 
 	Mùa hè Đông Bắc cùng phương nam, một mảnh màu xanh lá cây đậm bên trong mang theo đại thái dương, cực nóng nhiệt độ không khí, thực sự để cho người ta không có chút hứng thú nào.
 
 	Mùa thu không giống, cuối thu khí sảng, khí hậu nghi nhân, còn không có cái gì nước mưa, trọng điểm là các loại trái cây đều thành thục. Thế giới màu vàng óng, phối hợp ánh mặt trời vàng chói, thế giới không nên quá đẹp!
 
 	Có ăn, có chơi, thời tiết tốt, còn có cái gì so mùa này tốt hơn đâu?
 
 	Mùa đông, cuối cùng vẫn là lạnh một chút. . .
 
 	Cảm thụ được thu vẻ đẹp, Phương Chính tâm tình vô cùng thoải mái, làm một cái ghế bành đặt ở Nhất Chỉ sơn bên cạnh ngọn núi bên trên, ngồi ở phía trên, theo gió nhẹ nhàng lắc lư, nhìn xem mặt trời mọc, mặt trời lặn, bầu trời mây cuốn mây bay, vạn mã lao nhanh bên trong, ánh lửa bốc lên, đốt đỏ lên toàn bộ bầu trời. Trên núi, cây cối treo kim, dưới núi lúa nước dường như trên đại dương bao la sóng biếc, vừa đi vừa về dập dờn, nghe phía dưới đám nông dân bội thu tiếng cười, Phương Chính cả người đều buông lỏng xuống, cảm giác kia thật tuyệt. . .
 
 	Âm lịch tháng tám, đã là Dương lịch cuối tháng chín, mắt thấy liền muốn đi vào Dương lịch tháng mười rồi, khoảng cách ngày mùa thu hoạch mùa cũng là càng ngày càng gần.
 
 	"Hoài niệm a. . ." Phương Chính trong đầu hiện lên năm đó cùng Nhất Chỉ thiền sư ngày mùa thu hoạch tình cảnh, nhịn không được cảm thán một tiếng.
 
 	Phương Chính từ trong túi móc ra một viên vẫn là màu xanh lá nấm nương, dùng tinh tế tiểu côn đem nấm mẹ con kết nối thân cành vị trí, đâm một cái lỗ nhỏ, nhẹ nhàng xoa nắn đè ép, đem bên trong hạt giống cùng nước gạt ra, cam đoan da không tổn hại. Khi tất cả hạt giống cùng nước đều đi ra về sau, Phương Chính đem nó để vào bên miệng, nhẹ nhàng thổi, toàn bộ màng da liền phồng lên. Để vào bên miệng, hấp khí thổi lên, phát ra một tiếng đặc biệt tiếng kêu. . .
 
 	Đây là Phương Chính khi còn bé chơi tiểu đồ chơi, khi còn bé có thể không có quá nhiều đồ chơi, có thể chơi đều là bên người có thể sờ có được đồ vật cải tạo. Mùa xuân cây liễu cái còi là một loại, cái này nấm nương trạm canh gác cũng là một loại.
 
 	Thổi hai lần, Phương Chính đem cái còi thu lại, đang chuẩn bị đi về tìm các đệ tử đắc ý một chút.
 
 	Bỗng nhiên, Hồng hài nhi chạy tới: "Sư phụ, sư phụ, có người đưa kẹo mừng tới."
 
 	Phương Chính nghe xong, kẹo mừng? Đây là có người muốn kết hôn? Đây chính là chuyện tốt, Phương Chính tranh thủ thời gian xoay người hạ cái ghế, đi theo Hồng hài nhi về tới Nhất Chỉ chùa, quả nhiên, thật xa liền thấy một tên nam tử đứng tại chùa chiền cửa ra vào, Phương Chính xem xét, lập tức vui vẻ.
 
 	Đứng tại chùa chiền cửa ra vào chính là một tên nhìn năm sáu mươi tuổi nam tử,
 
 	Nam tử một đầu hoa râm tóc, nếp nhăn rất sâu, con mắt thật sâu lõm xuống đi vào, cả người lộ ra càng thêm già nua rồi, nhưng là hiện tại, lại toàn thân tản ra hỉ khí, lộ ra thập phần vui vẻ. Người này Phương Chính nhận biết, không phải Nhất Chỉ thôn, mà là Nhất Chỉ thôn bên cạnh Hồng hồ thôn, tên là Triệu Bảo Lâm.
 
 	Triệu Bảo Lâm xem như phụ cận mấy cái thôn danh nhân, lúc còn trẻ, Triệu Bảo Lâm liền đặc biệt có thể chịu được cực khổ, có thể làm việc, gia đình hoàn cảnh không tệ. Về sau kết hôn sinh con, hâm mộ hỏng không ít người. . .
 
 	Nào biết được lúc tới vận chuyển, con của hắn lại là cái tàn tật, trời sinh câm điếc! Thoáng một cái liền sầu chết rồi Triệu Bảo Lâm, mang theo hài tử bốn phía tìm y, ra ngoài nửa tháng, trở về thời điểm, đã là tuổi nhỏ đầu bạc, một mặt tang thương. Tiền tiêu không sai biệt lắm, hài tử lại không quản lý tốt, tốt tại Triệu Bảo Lâm nhi tử mặc dù câm điếc, lại không ngốc, ở nhà hỗ trợ nghề nông, cũng là vẫn được. Nhưng là rời đi rồi nông thôn, hắn còn có thể làm cái gì đây? Vừa nghĩ tới hài tử tương lai, Triệu Bảo Lâm quả thực sầu chết rồi, cũng không tâm tư làm việc, người một nhà lập tức liền từ hùng hùng hổ hổ chạy khá giả, biến thành ngơ ngơ ngác ngác không biết năm.
 
 	Nhi tử câm điếc, mười dặm tám thôn xem như nổi danh, lại thêm Triệu Bảo Lâm nhà nghèo, nhà ai có nữ hài tử sẽ gả tới? Trong lúc nhất thời, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. . .
 
 	Cũng may Triệu Bảo Lâm gần nhất hai năm này tựa hồ đi ra bóng mờ, tựa hồ là vì hài tử tương lai dự định, lại bắt đầu cố gắng chế tác rồi. Thời gian cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp, cũng có một chút tiền tiết kiệm. Hắn nhất thường đeo tại bên miệng chính là: "Vô luận như thế nào, muốn cho hài tử lưu lại chút gì, nếu không đi rồi cũng không nỡ."
 
 	Không có người xem trọng Triệu Bảo Lâm nhi tử, không có người cho là hắn nhi tử Triệu Ngọc sông có thể tìm đến lão bà.
 
 	Thậm chí Phương Chính cũng đã nghĩ như vậy, dù sao, nơi này quá nhỏ, nhỏ đến người đều không có nhiều. Nếu là tại thành phố lớn, đồng dạng tìm một cái có chút tàn tật, cũng có thể sống hết đời. Nhưng là ở chỗ này, khó khăn. . . Huống chi, sói nhiều thịt ít, nhà gái đồng dạng không phải điều kiện quá kém, đều sẽ có người muốn. Triệu Ngọc sông đòi tiền không có tiền, muốn cái gì không có gì, còn tàn tật, muốn cùng những người khác cạnh tranh, tìm lão bà, hi vọng xa vời. . .
 
 	Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay đến đưa kẹo mừng sẽ là Triệu Bảo Lâm! Xem ra, Triệu Ngọc sông xem như có chỗ dựa rồi, nếu không Triệu Ngọc sông sẽ không như thế cao hứng.
 
 	Thật xa nhìn thấy Phương Chính, Triệu Bảo Lâm lập tức chạy tới, ha ha cười nói: "Phương Chính trụ trì, nhà ta Ngọc Hà ngày mốt kết hôn, đến lúc đó nhất định phải tới cổ động a."
 
 	Phương Chính sững sờ: "Ngày mốt? Nhanh như vậy?"
 
 	Triệu Bảo Lâm nói: "Không nhanh, đều biết đã hơn hai tháng, nhà bọn hắn chúng ta đi qua, nhìn qua rồi, đều là người rất tốt. Bất quá người ta khuê nữ còn muốn đi làm, gia đình điều kiện. . . Ai, nói thật, so với chúng ta nhà tốt. Ngọc Hà đứa nhỏ này có phúc khí, tìm như thế một cái tốt nàng dâu, chúng ta cũng yên tâm. Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, cái này chuẩn bị kết hôn."
 
 	Phương Chính nghe xong, cũng vì Triệu Bảo Lâm cao hứng, vội vàng nói: "Kia thật là chúc mừng."
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi thế nhưng là chúng ta nơi này danh nhân, đến lúc đó, ngươi nhất định phải đi a." Triệu Bảo Lâm nói.
 
 	Phương Chính liên tục gật đầu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ yên tâm, bần tăng nhất định đi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta đi trước ha." Triệu Bảo Lâm cáo từ rời đi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Triệu Bảo Lâm cao hứng bừng bừng bóng lưng, cũng thực cao hứng cho hắn. Cái này Triệu Bảo Lâm trước kia cho người cảm giác chính là buồn bã ỉu xìu, vĩnh viễn ngủ không tỉnh dáng vẻ, hôm nay thì theo phê thuốc kích thích giống như. . . Bất quá Phương Chính càng ưa thích dạng này Triệu Bảo Lâm. Người a, còn sống liền muốn có cái sinh khí, còn sống cùng người chết, vậy sống để làm gì đâu?
 
 	"Sư phụ, vậy có phải hay không mang ý nghĩa ngày mốt, chúng ta lại có thể ăn bữa tiệc lớn? Lần trước Dương Hoa nhà bọn hắn mời đầu bếp, làm món ăn ăn ngon thật." Con sóc lập tức đụng lên đến, sờ lấy cái bụng, một mặt dư vị chi sắc.
 
 	Phương Chính gảy hắn một cái bạo lật nói: "Chỉ có biết ăn, Triệu Bảo Lâm nhà cũng không phải Dương Hoa nhà, nhà bọn hắn không có nhiều tiền như vậy cho chúng ta đơn độc mời đầu bếp . Bất quá, ngược lại là có thể đi đến một chút náo nhiệt, mở mang kiến thức một chút nhân gian việc vui."
 
 	"Dạng này a, không ăn, hứng thú giảm một nửa." Con sóc thầm nói.