Chương 604: Ăn ăn ăn 
 
 	Trước đó lập thu, Phương Chính mơ mơ hồ hồ liền đi qua rồi, cũng không cảm giác nhiều lắm, chỉ cảm thấy trời nóng nực a nóng... Hiện tại thu phân về sau, hắn rốt cục cảm nhận được nồng đậm thu ý.
 
 	Gió thu thổi, mang đến thu ý lạnh. Không giống với máy điều hòa không khí lạnh, mà là một loại xuyên tim, ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời phảng phất cất cao rất nhiều, bầu trời cao, lam rồi, lam trong suốt, toàn bộ tâm tình của người ta đều tùy theo mở rộng rất nhiều, hít sâu một hơi, phảng phất toàn thân tế bào đều đang nhảy vọt reo hò, đó là một loại vượt qua lười ở dưới sảng khoái!
 
 	Bởi vì cái gọi là cuối thu khí sảng, nói ngay tại lúc này rồi.
 
 	Nói một tiếng đông đảo đồ đệ, Phương Chính mang theo bọn hắn xuống núi rồi.
 
 	Các thôn dân đều thích phía trước sau trong viện chủng các loại thích ăn rau xanh, hậu viện bình thường đều sẽ có hai viên cây ăn quả.
 
 	Phương Chính một chút núi, đại gia liền biết hắn tới làm gì rồi. Bởi vì Phương Chính khi còn bé chuyện thích làm nhất chính là tại ngày này khí vừa mới chuyển lạnh thời điểm, xuống núi càn quét...
 
 	"Phương Chính trụ trì, tới nhà của ta đi, dưa leo lớn lên rồi, lão ăn ngon rồi." Một cái thím đứng tại vườn rau bên trong, tựa hồ là đang làm cỏ, nhìn thấy Phương Chính, lập tức đứng dậy, phất tay kêu lên.
 
 	Phương Chính cũng không khách khí, lập tức lên tiếng, mang theo các đồ đệ liền tiến vào, tiến vào vườn rau xanh, Phương Chính một chút liền nhìn chằm chằm một cây đỉnh lấy đóa hoa vàng dưa leo, dưa leo không tính lớn, mọc đầy rồi lông xù gai nhỏ, nhìn liền thủy nộn thủy nộn. Phương Chính một tay lấy nó giật xuống tới...
 
 	Hồng hài nhi cũng đi theo muốn làm như vậy, Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái bạo lật nói: "Đi bên cạnh giếng ép điểm nước lạnh tới."
 
 	Hồng hài nhi bẹp miệng, mặc dù khó chịu Phương Chính tước đoạt hắn tự tay hái ăn ngon quyền lợi, bất quá vẫn là nghe lời làm theo đi.
 
 	Phương Chính liên tục hái được mấy cây dưa leo, nhường con khỉ cầm.
 
 	Lúc này thím đến đây, trong ngực ôm mấy cái đại quả hồng! Quả hồng phân nhiều loại, một loại vừa đỏ lại lớn, có lẽ là chín mọng rồi nguyên nhân, đều vỡ ra lỗ hổng rồi, từ miệng con chỗ có thể nhìn thấy kia phấn hồng dưa hấu cát thịt! Mặc dù nứt mở tiền lệ, nhưng là bên trong chất lỏng nhưng không có chảy ra, sung mãn chất lỏng tại sắc trời chiếu rọi xuống lộ ra hết sức xinh đẹp.
 
 	Còn có một loại quả hồng là màu vàng, kỳ thật cùng màu đỏ là một cái chủng loại, chỉ là màu sắc khác nhau. Dường như lòng đỏ trứng đồng dạng màu vàng, da không giống màu đỏ dày như vậy thực, nhìn càng thêm thông thấu, thấy thế nào làm sao xinh đẹp.
 
 	Phương Chính tiếp đem quả hồng nhận lấy, vội vàng nói tạ: "Tạ ơn thím."
 
 	"Nhìn ngươi lời nói này, ta cám ơn ngươi mới là thật. Ngươi tiểu tử này, càng lớn lên càng khách khí, trước kia thím không cho ngươi, ngươi còn trộm đâu. Ngươi khi còn bé, cũng không có ít tai họa thím cà chua, dưa leo cây non,
 
 	Mà lại kéo dưa leo chuyên gánh vừa mọc ra dưa leo ra tay, ngươi nói ngươi bại gia không phá sản?" Thím một bên cười ha hả đem cà chua hướng Phương Chính trong tay nhét, một bên quở trách Phương Chính khi còn bé không phải.
 
 	Phương Chính khi còn bé nghe lời này, chỉ cảm thấy là nói chính mình không phải, trong lòng không vui.
 
 	Nhưng là, hiện tại quay đầu lại nghe, cảm nhận được lại là tràn đầy thích... Cho nên, Phương Chính chỉ là cười khúc khích nghe, sau đó thuận tay lấy thêm hai cái quả hồng tới. Bất quá Phương Chính cầm không phải loại kia vừa to vừa ngọt quả hồng, mà là thím trong tay một loại nho nhỏ quả hồng.
 
 	Cái này quả hồng so bóng bàn nhỏ một chút, không phải đơn thuần màu đỏ hay màu vàng, mà là một loại đỏ lục hoàng quấn hợp lại cùng nhau sắc thái, chỉ bất quá có đỏ thiên nhiều, có hoàng thiên nhiều, màu xanh lá cùng cái khác một loại nhan sắc thì là phối màu, xanh xanh đỏ đỏ hết sức xinh đẹp. Cái này quả hồng dân bản xứ gọi tiểu bóng da, kích thước không lớn, ném vào trong miệng vừa vặn ăn một miếng rồi. Cũng khác biệt tại bên ngoài bán Thánh nữ quả cảm, tiểu Tây đỏ thị như vậy ngọt, nó là chua ngọt chua ngọt, cửa vào mười điểm sướng miệng. Đây cũng là Phương Chính yêu nhất!
 
 	Phương Chính cũng không biết vì sao, từ nhỏ đến lớn, người khác thích lớn, hắn liền thích tiểu nhân. Dưa leo gánh tiểu nhân kéo, cà chua cũng độc tham món lợi nhỏ bóng da.
 
 	Thím gặp đây, cười nói: "Liền biết ngươi thích ăn cái này, năm nay nhiều loại rồi chút, thích ăn, liền lấy thêm điểm."
 
 	Phương Chính cũng không khách khí, liên tục gật đầu, cuối cùng trực tiếp dùng tăng y ôm lấy đi.
 
 	Ra vườn rau xanh, liền thấy Hồng hài nhi đã làm nhất đại thùng nước nước giếng đến đây, nước giếng dưới đất, mang theo một cỗ thấu triệt nội tâm lạnh buốt. Đây cũng là Đông Bắc từ xưa đến nay mùa hè tủ lạnh, Phương Chính không kịp chờ đợi, một mạch đem dưa leo cà chua đều ngược lại đi vào.
 
 	Nguyên bản dưa leo, cà chua liền thủy nộn vô cùng, bây giờ rơi vào trong nước, lập tức lục càng lục, hoàng càng hoàng, đỏ càng đỏ, mấy loại nhan sắc trộn lẫn đứng lên, cực đẹp, nhìn người thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Con sóc nhịn không được bò lên trên thùng nước, đưa tay chuẩn bị vớt một cái nếm thử.
 
 	Phương Chính gặp đây, lông mày nhướn lên, hình như có ý giống như vô tình đá một cước vật nhỏ này cái mông mập, con sóc kít một tiếng, một đầu đâm vào trong thùng nước.
 
 	Phương Chính xoay người rời đi: "Đặt ở trong nước ướp lạnh, đi trước tìm khác." Sau đó Phương Chính cùng thím cáo biệt, nhanh chóng chạy.
 
 	Con khỉ gặp đây, lắc đầu, đi theo.
 
 	Hồng hài nhi ghé vào thùng nước bên cạnh, nhìn xem bên trong ướt sũng giống như con sóc, một mặt đồng tình nói: "Tham ăn quỷ, sư phụ còn không có động thủ đâu, ngươi cũng dám động thủ? Chịu thu thập a? Hắc hắc..."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi cũng đi.
 
 	Độc Lang lại gần.
 
 	Con sóc một mặt ủy khuất nói: "Người ta không muốn ăn, chính là nhìn xem..."
 
 	"Nhìn xem liền đưa tay?" Độc Lang hỏi.
 
 	"Nhịn không được..."
 
 	"..."
 
 	Rời đi rồi nhà này, Phương Chính vọt thẳng đến rồi thôn bí thư chi bộ Đàm Cử Quốc nhà, Đàm Cử Quốc tuổi tác cao , bình thường không phải cái gì đặc biệt chuyện đại sự rất ít đi lại, đều là thôn trưởng Vương Hữu Quý bốn phía chạy. Mặt khác Đàm Cử Quốc ở trong thôn là đức cao vọng trọng, uy vọng cao, người cũng uy nghiêm, cho nên người bình thường thật đúng là không dám tới nhà bọn hắn loạn tham gia náo nhiệt.
 
 	Bất quá Phương Chính là một ngoại lệ, từ nhỏ Phương Chính liền nguyện ý hướng Đàm Cử Quốc nhà chạy,   không vì cái gì khác, liền bởi vì nhà bọn họ có Phương Chính thích ăn ăn ngon!
 
 	Người chết vì tiền chim chết vì ăn, tham ăn tiểu hòa thượng vì ăn, có thể nói là hung hãn không sợ chết. Bất quá kết quả sau cùng là, Phương Chính phát hiện Đàm Cử Quốc ngoại trừ làm chính sự thời điểm nghiêm túc dọa người, bình thường thời điểm, người rất tốt. Dần dần, cũng liền không sợ.
 
 	"Phương Chính, ngọn gió nào đem tiểu tử ngươi thổi tới rồi." Đàm Cử Quốc ngồi tại dưới mái hiên, quất lấy thuốc phiện túi, nhìn thấy Phương Chính chào hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, thèm gió."
 
 	Phương Chính không tốt nói láo, mà lại Đàm Cử Quốc đối với hắn hiểu rõ, cái kia chút ít bàn tính, Đàm Cử Quốc lại há có thể không biết.
 
 	Quả nhiên, Đàm Cử Quốc cười mắng: "Liền biết tiểu tử ngươi hoặc là không đến, đến chính là càn quét."
 
 	Phương Chính cười hắc hắc, sau đó như quen thuộc mở ra vườn cửa liền chui vào bên trong.
 
 	Đàm Cử Quốc gặp đây, gõ gõ nõ điếu con, cười mắng: "Các ngươi những này chân tay lóng ngóng gia hỏa cho ta chú ý một chút, đặt chân nhìn một chút, đừng đem vườn rau xanh cho ta giẫm xong đi! Phương Chính, góc Tây Bắc có đồ tốt, chính mình đi tìm, đừng loạn vung a 【  nhìn loạn ý tứ 】."