Chương 608: Việc vui trên mây đen
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Ăn khẳng định có, chính là hương vị a, đoán chừng không có tốt như vậy."
 
 	"Có là được, ta không kén ăn!" Con sóc lần nữa kích động.
 
 	Phương Chính trực tiếp một cái tát tới: "Niệm kinh đi!"
 
 	Đệ tử này, quá mất mặt!
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Bảo Lâm hạ sơn, đi cái khác mấy cái thôn đưa kẹo mừng, đem các thân thích đều gọi đến rồi, hảo hữu đều tìm đến rồi. Triệu Bảo Lâm nhìn xem bạn thân nhóm một mặt thần sắc kinh ngạc, đừng đề cập nhiều thần khí rồi! Đã nhiều năm như vậy, một mực bởi vì nhi tử hôn nhân sự tình biệt khuất, hôm nay xem như mở mày mở mặt rồi, trong lòng sung sướng!
 
 	Về đến trong nhà, Triệu Bảo Lâm nhìn xem đồng dạng một mặt cao hứng nhi tử ngồi tại trên giường cùng con dâu cùng một chỗ xem tivi, trong lòng càng là đắc ý, chỉ cảm thấy khắp thiên hạ này hạnh phúc đều đột nhiên đến đến nhà mình, thật là vui.
 
 	Bếp sau đang bận rộn Triệu Bảo Lâm thê tử củi đỏ, nghe được động tĩnh, nhô đầu ra, nhìn thấy Triệu Bảo Lâm, lập tức cười: "Lão củi ngươi trở lại rồi, đi, đem trong viện cái kia gà trống lớn chộp tới, ban đêm hầm nó, cho con dâu bồi bổ thân thể."
 
 	"Được." Triệu Bảo Lâm không nói hai lời liền ra ngoài trảo gà trống lớn rồi.
 
 	Tại nông thôn, mặc dù gia gia đều nuôi gà vịt, nhưng là không đến ngày lễ ngày tết , bình thường là không có người giết. Dù sao, đẻ trứng cũng là thu hoạch. Mà lại, quanh năm suốt tháng liền nuôi nhiều như vậy, ăn không có, còn phải mua. Không có việc gì chính mình ăn? Vậy nhưng không nỡ. . .
 
 	Mà lại Hồng hồ thôn không thể so với Nhất Chỉ thôn, Nhất Chỉ thôn hiện tại dựa vào măng, rừng trúc làm giàu rồi, từng nhà tháng ngày càng ngày càng náo nhiệt, gà vịt mang lên bình thường bàn cũng là chuyện thường. Hồng hồ thôn thôn dân vẫn là dựa vào nhà mình kia vài mẫu sinh hoạt, dựa vào trời ăn cơm, sinh hoạt căng thẳng. Cũng may Nhất Chỉ thôn hiện tại đại lượng tuyển nhận điêu khắc công nhân, chỉ cần chịu khổ đều có thể đi Nhất Chỉ thôn tìm công việc, cũng có thể kiếm không ít tiền. Đây cũng là Nhất Chỉ thôn kéo theo kinh tế hiệu quả và lợi ích đi. . .
 
 	Trong phòng, Triệu Ngọc Hà mặc dù câm điếc, nhưng là người không ngốc, ân cần cho nữ tử đưa quả táo, nữ tử tiếp nhận đi, dùng đao tước tốt da, sau đó hết thảy hai nửa, phân một nửa cho Triệu Ngọc Hà. Triệu Ngọc Hà lập tức cười nở hoa, trên mặt đều là nụ cười hạnh phúc. . .
 
 	Bếp sau bận bịu hồ Triệu Ngọc Hà mẫu thân củi đỏ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy hình ảnh như vậy, nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười. Làm phụ mẫu, còn có cái gì so nhìn thấy nhi nữ hạnh phúc càng chuyện hạnh phúc a?
 
 	Thời gian qua thật nhanh, một cái chớp mắt một ngày trôi qua rồi.
 
 	Ngày thứ hai, Triệu gia triệt để bận rộn, bởi vì thân gia, Triệu Ngọc Hà vị hôn thê Hàn Hiểu Nhiễm phụ mẫu Hàn Khôn Ngạn mang theo Hàn Hiểu Nhiễm mẫu thân Chu Thiếu Hà, cùng Hàn Hiểu Nhiễm một đám thân thích, có biểu ca, biểu tỷ, biểu muội, đại cữu đại di, một đám người. Nhìn thấy nhiều người như vậy, Triệu Bảo Lâm càng cao hứng rồi.
 
 	Mặc dù con của hắn tìm tới đối tượng,
 
 	Người trong thôn ngoài miệng nói chúc mừng, nhưng là sau lưng cũng có người nói con của hắn khả năng bị lừa cưới rồi.
 
 	Lời này nghe được lỗ tai hắn lộ ra đến phá lệ chói tai, để chứng minh nhà mình nhi tử ngoại trừ câm điếc vẫn là thật nhỏ tốp, bằng bản sự tìm bạn gái, không thể nào là lừa đảo, Triệu Bảo Lâm này mới khiến hai người yêu đương nói chuyện hơn một tháng, mà lại Triệu Bảo Lâm còn đi qua nhà gái nhà, gặp qua nhà các nàng thân thích, nhìn qua phòng ở.
 
 	Lừa gạt cưới tin tức hắn cũng không phải chưa có xem, những cái kia lừa đảo cái nào có nhiều như vậy thân thích? Đồng dạng ba năm người tập hợp lại cùng nhau cũng không tệ rồi.
 
 	Người ta cái gì cũng có, thân thích đều tại, thấy thế nào cũng không thể nào là lừa đảo.
 
 	Hôm nay Hàn Hiểu Nhiễm người nhà đều tới, hắn cảm thấy vô cùng có mặt mũi, bởi vì lần này là mạnh mẽ nhất chứng minh, làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng, thật tâm thật ý đến chúc mừng chính mình. Có thể được đến các thôn dân công nhận, nhà mình nhi tử cũng coi là cho hắn mặt dài rồi, trong lòng thoải mái!
 
 	Hai nhà người chạm mặt, vui mừng nhướng mày, cười nở hoa.
 
 	"Thân gia, nhanh, bên trong ngồi." Triệu Bảo Lâm nhiệt tình đem Hàn Hiểu Nhiễm một nhà nhường vào nhà, trên giường, bưng lên sớm chuẩn bị xong hoa quả.
 
 	Một đám người cũng không khách khí, ăn uống, chơi lấy, trong phòng ngoài phòng nhiệt nhiệt nháo nháo, hỉ khí mười phần.
 
 	Chỉ bất quá Triệu Bảo Lâm mặc dù vui vẻ, bất quá lông mày từ đầu đến cuối có chút là nhíu lại, đến mức nguyên nhân. . . Lúc này, Triệu Bảo Lâm nhận được một chiếc điện thoại, Triệu Bảo Lâm lập tức ra ngoài tiếp đi.
 
 	"Huynh đệ, tiền này ngươi vô luận như thế nào phải giúp ta nghĩ biện pháp. Ca ca liền cái này một đứa con trai, liệu có thể tác thành nhìn lần này rồi. Cái gì cũng đừng nói, đập nồi bán sắt, cũng phải cấp Ngọc Hà đem kết hôn!" Triệu Bảo Lâm nói.
 
 	Bên kia cũng không biết nói cái gì.
 
 	Triệu Bảo Lâm nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, nhi tử ta nếu có thể kết hôn, ta thanh này xương cốt đập đi đập đi bán đều được! Không chính là như vậy cái đồ chơi a? Ta bỏ được!"
 
 	"Vậy được, Tiền Minh thiên cho ngươi đánh tới." Đối phương nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Được, chỉ cần ngươi đưa tiền, khác đều dễ nói. Trước cho ta một nửa, đem sự tình ứng phó, còn lại một nửa đợi xong việc rồi ngươi lại cho ta."
 
 	"Triệu lão ca, xem ở huynh đệ chúng ta tình cảm phân thượng, chuyện này ta giúp ngươi. Bất quá ngươi có thể nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta, trời tối ngày mai ta tới đón ngươi." Đối phương nói.
 
 	"Hành." Triệu Bảo Lâm dứt khoát hồi đáp.
 
 	Triệu Bảo Lâm cúp điện thoại, nghe trong phòng vui vẻ tiếng cười, Triệu Bảo Lâm trên mặt lần nữa gạt ra rồi tiếu dung, đi vào. . .
 
 	Một ngày phiêu nhiên mà qua.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính thật sớm rời giường, cố ý chọn lấy mấy cây đại măng, sắp xếp gọn rồi. Đây chính là Phương Chính theo lễ dùng đồ vật rồi. . .
 
 	Từ khi Nhất Chỉ thôn bắt đầu không thu tiền biếu về sau, tại Nhất Chỉ thôn lôi kéo dưới, bốn phía thôn hiện tại cũng không thu tiền biếu rồi. Đại gia mang đồ vật đi qua là được rồi, mang mang nhiều ít toàn bằng tâm ý. Đương nhiên, ngươi mang ít, cũng đừng trông cậy vào ngươi làm việc thời điểm, người ta mang hơn nhiều. Bất quá chỗ tốt cũng rất rõ ràng, vô lợi có thể đồ về sau, ai cũng không nguyện ý loạn làm việc, chính mình mệt mỏi gần chết, cũng không có gì có thể vớt, xử lý những này làm gì? Kết quả là, hiện ở trong thôn trừ phi chân chính lão nhân đại thọ, trong nhà sinh con trai, hài tử kết hôn gả cưới, học lên. Còn lại gà vịt nga chó mèo dưới thằng nhãi con loại này không quan hệ đau khổ việc nhỏ, đã không có người làm.
 
 	Không có những chuyện này làm ràng buộc, nắm kéo tiền khoản, thôn dân sinh hoạt cũng là càng ngày càng tốt, thời gian càng ngày càng náo nhiệt.
 
 	Triệu Bảo Lâm nhân duyên không tệ, trong nhà hài tử kết hôn, đại gia tự nhiên không keo kiệt, Tống Nhị Cẩu mua bán tải đằng sau ném đi nửa mảnh heo, Dương Hoa làm một đầu dê, những người khác cũng là gà vịt không ít đeo. Kết quả mọi người thấy Phương Chính về sau, lập tức có chút lúng túng, ngay trước hòa thượng trước mặt, lôi kéo một đám động vật phó pháp trường. . .
 
 	Phương Chính một đường đọc lấy A Di Đà Phật, đi trước một bước, chuyện này thật đúng là không tốt quản.
 
 	Con thỏ ăn cỏ không ăn thịt, chẳng lẽ còn muốn đi quản sói không thể ăn thịt a?
 
 	Ra thôn, Phương Chính liền thấy Đàm Cử Quốc ngậm lấy điếu thuốc túi đi tại đi Hồng hồ thôn trên đường, Phương Chính lập tức đưa tới, cùng Đàm Cử Quốc đi chung. Đi theo phía sau Hồng hài nhi, còn lại đều bị Phương Chính lưu tại trên núi nhìn chùa miếu rồi.
 
 	"Phương Chính trụ trì, thế nào không ngồi xe?" Ở bên ngoài, có người ngoài thời điểm, Đàm Cử Quốc vẫn là sẽ gọi Phương Chính trụ trì.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, cũng không xa, đi một chút đã đến, làm gì ngồi xe. Hôm nay là Triệu thí chủ nhà ngày đại hỉ, Đàm thí chủ làm sao một mặt vẻ lo lắng?"