Chương 603: Nhập thu rồi 
 
 	Thùng thùng!
 
 	Một người một cái bạo lật, Phương Chính hất lên ống tay áo, đi rồi: "Hai người các ngươi, ngộ tính quá kém, trở về đi theo Tịnh Chân niệm Kim Cương Kinh một trăm linh tám lượt, niệm không hết, không được ăn cơm!"
 
 	Sau một khắc, trên sơn đạo truyền đến Hồng hài nhi cùng con sóc tiếng kêu thê thảm: "Thời gian này không có cách nào quá!"
 
 	...
 
 	Nghe hai người đệ tử tại kia quỷ khóc sói gào, Phương Chính tuyệt không đau lòng, hai người này chính là giọng đại, hắn đều quen thuộc.
 
 	Đi tới chùa chiền cửa ra vào, Phương Chính lập tức ngây ngẩn cả người!
 
 	Chỉ gặp Nhất Chỉ cửa chùa miệng hai viên cao nửa thước mầm non, một trái một phải lớn đứng lên!
 
 	"A?" Phương Chính sửng sốt kêu ra tiếng, lập tức chạy tới, cẩn thận quan sát, lấy điện thoại di động ra lục soát tin tức, không ngừng thẩm tra đối chiếu, cuối cùng Phương Chính xác nhận, hai cái này ló đầu ra, lăng đầu lăng não gia hỏa đúng là hắn hoàn toàn không ôm hi vọng La Hán cây - cây ngân hạnh!
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể? Cái đồ chơi này có thể là có tiếng dáng dấp chậm, cái này cũng dáng dấp quá nhanh đi." Phương Chính một mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đinh! Có cái gì kỳ quái, cây bồ đề có thể hấp thu phật khí không sợ giá lạnh, bốn mùa tươi tốt; đồng dạng đến từ Linh Sơn La Hán cây dáng dấp nhanh lên có cái gì kỳ quái? La Hán cây hấp thu trong tự viện phật khí, chúng sinh nguyện lực, hương hỏa khí, có thể gia tốc sinh trưởng. Ngươi cái này tiểu tự viện hương hỏa vẫn là quá ít, nếu là đặt ở Linh Sơn loại kia mỗi ngày trăm vạn ngàn vạn người triều bái thánh địa, một ngày liền có thể lớn lên thành tài, giao điểm quả cũng không phải là không được." Hệ thống đương nhiên nhìn khinh bỉ Phương Chính một phen.
 
 	Bị khinh bỉ, Phương Chính đã thành thói quen, dù sao chửi không được, đánh không đến, hắn cũng lười cùng hệ thống chấp nhặt.
 
 	Yên lặng La Hán cây, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không hổ là Linh Sơn xuất phẩm, tìm đường chết sáo lộ đều không khác mấy. Trong viện đồ đần mùa đông nảy mầm, ngươi cái này cũng không tệ, lập thu đều qua, mắt thấy muốn thu phân rồi, ngươi mọc ra rồi. Đây là khoe khoang chính mình kháng đông lạnh a?"
 
 	Nhưng mà La Hán cây cuối cùng không phải động vật, một điểm phản ứng đều không có, ngốc manh ngốc manh đứng ở đó, không nhìn thẳng rồi Phương Chính nói nhảm.
 
 	Phương Chính cười ha ha, mặc kệ cái này hai cái cây rồi, hai tên gia hỏa dáng dấp nhanh là chuyện tốt. Có rồi Hàn trúc cùng cây bồ đề kinh lịch, Phương Chính đối với Linh Sơn xuất phẩm bất kỳ vật gì đều tràn ngập tò mò, cây bồ đề nhường chùa chiền tràn đầy sinh cơ cùng phật tính, Hàn trúc thì triệt để đem hoang vu Nhất Chỉ sơn biến thành một cái phiến mỹ lệ tiểu thiên địa, đồng thời cung cấp ngoài định mức đồ ăn. Như vậy La Hán cây lại có thể cho Nhất Chỉ chùa, Nhất Chỉ sơn mang đến cái gì đâu? Phương Chính ít nhiều có chút tiểu chờ mong.
 
 	Nghe được Phương Chính tiếng nói chuyện, con khỉ, Độc Lang lập tức chạy ra, Phương Chính thì xuất ra một hai khối bánh ngọt một người một khối, xem như cho hai người đệ tử Khán Môn hộ viện ban thưởng.
 
 	Bây giờ có tiền, cũng không thể quá keo kiệt rồi...
 
 	Một ngày liền nhẹ nhàng như vậy quá khứ rồi, chạng vạng tối, Phương Chính nằm tại chùa chiền phía ngoài trên đồng cỏ, nhìn xem trời chiều rơi xuống, chân trời một mảnh đen nhánh, mơ hồ có lôi đình lấp lóe. Kia lóe lên lóe lên, theo phim bom tấn, mười điểm rung động, cũng hết sức xinh đẹp.
 
 	"Đinh! Muốn rút thưởng a?" Hệ thống hỏi.
 
 	"Không muốn, tích lũy, hoặc là không rút, muốn rút liền rút lớn." Phương Chính nói.
 
 	"Tùy theo ngươi." Hệ thống biến mất.
 
 	Vào đêm, chùa chiền bên ngoài sấm sét vang dội, gió lớn kêu khóc, cuồng phong diễn tấu lấy cây bồ đề, cây trúc rầm rầm vang, mưa to như trút xuống, đập trên mặt đất đôm đốp loạn nổ, phảng phất quá tiết đốt pháo giống như.
 
 	Phương Chính, Hồng hài nhi, con sóc, con khỉ, Độc Lang dời cái bàn nhỏ ngồi ở dưới mái hiên, nhìn xem trận này mưa to.
 
 	"Sư phụ, cái này gió có chút mát mẻ rồi." Con khỉ lôi kéo quần áo.
 
 	Con sóc nói: "Gió lạnh muốn tới, ta lông tơ cũng bắt đầu lớn."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Ngày mai sẽ là thu phân rồi, thu phân qua đi một trận mưa một trận lạnh."
 
 	"Sư phụ, cái gì là thu phân?" Con sóc tò mò hỏi.
 
 	"Thu phân, có hai cái ý tứ, một cái là thiên địa âm dương chia đều, một ngày này ban ngày cùng đêm tối đồng dạng dài, một phân thành hai. Một cái khác a, lập thu đến lập đông chi gian là mùa thu, mùa thu chính giữa là thu phân, đem mùa thu một phân thành hai, cũng là thu phân. Tóm lại đâu, hôm nay bắt đầu, nóng bức thời tiết muốn đi qua rồi, phiến đại địa này lại phải thay quần áo!"
 
 	Phương Chính nói xong, đứng dậy duỗi lưng một cái, nói: "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai xuống núi ăn được ăn đi."
 
 	"Ăn ngon? Sư phụ, cái gì ăn ngon?" Nói chuyện đến ăn, con sóc lập tức tinh thần tỉnh táo, con mắt tròn vo.
 
 	Lười nằm sấp nằm sấp ghé vào kia Độc Lang cũng ngẩng đầu lên, mặc dù không nói, nhưng là biểu lộ đã nói rõ hết thảy. Con khỉ ghé mắt, Hồng hài nhi liếm môi, hiển nhiên mấy tên này đều là tiêu chuẩn ăn hàng!
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ cười nói: "Mùa thu, là ngày mùa thu hoạch mùa. Đại gia chủng rất nhiều quả biết rõ hơn rồi, có thể ăn. Ngày mai xuống núi khu khai thác một chút đi lên."
 
 	Phương Chính nói là khai thác, trên cơ bản chính là không có ý định tốn tiền. Trên thực tế, Phương Chính hiện tại xuống núi, thật muốn mua đồ đã mua không được đồ vật, hắn muốn cái gì, thôn dân trực tiếp cho. Đưa tiền? Thật có lỗi, không có người thu!
 
 	Phương Chính da mặt lúc đầu cũng rất dày, từ nhỏ ăn cơm trăm nhà lớn lên hắn, đối các thôn dân thật đúng là không biết rõ lắm vì sao kêu khách khí. Đã không lấy tiền, vậy liền cầm đi! Không bận rộn giúp các thôn dân cầu phúc chính là. Huống chi, Phương Chính cũng hoàn toàn chính xác không ít vì Nhất Chỉ thôn làm việc, Hàn trúc, khô hạn, mưa xuống, truyền điêu khắc tay nghề vân vân... Đây hết thảy, đổi điểm rau quả vẫn là rất bình thường.
 
 	Đương nhiên, Phương Chính cũng từng thử nghiệm tại Tinh Mễ điền bên cạnh trồng một điểm rau xanh làm thí nghiệm, bất quá liền xem như có vô căn tịnh thủy đổ vào, Phương Chính trồng ra tới đồ vật cũng là vớ va vớ vẩn. Trồng trọt nhìn đơn giản, không có trồng qua, thật đi trồng địa, mới biết được trong đó gian nan. Cho nên, Phương Chính thức nhắm vườn đã sớm hoang phế...
 
 	Mặc kệ mấy cái đồ đệ tại kia chảy nước miếng, Phương Chính về thiền phòng đi.
 
 	Nằm ở trên giường, Phương Chính âm thầm thề, sang năm, nhất định phải hảo hảo học một ít chủng rau quả! Bất kể như thế nào, giải quyết chính mình một mình mới là vương đạo.
 
 	"Ngươi nghĩ trồng rau,   tốt nhất đi dưới núi chủng." Hệ thống bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Phương Chính sững sờ: "Vì sao?" Sau đó, Phương Chính nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi nói là những cái kia rau xanh không phải ta trồng nát, mà là... Có nguyên nhân khác?"
 
 	"Ngươi đem phàm món ăn trồng ở Tinh Mễ điền bên cạnh, những này rau xanh như thế nào cùng Tinh Mễ cùng Hàn trúc tranh đoạt dinh dưỡng? Dinh dưỡng không đủ, tự nhiên nuôi không sống." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính vỗ ót một cái, chuyện này hắn kém chút quên mất, hắn thật đúng là không có chú ý. Bất quá Phương Chính vẫn có chút không hiểu hỏi: "Lời tuy như thế, kia vì sao những cái kia thảo a, hoa a dáng dấp tốt như vậy a?"
 
 	"Nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, bọn hắn là thiên nhiên khôn sống mống chết phía dưới sống sót, tự nhiên có chính mình sinh tồn phương pháp. Mà ngươi rau xanh, chính là kiều sinh quán dưỡng đại tiểu thư, ngươi cứ nói đi?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính vậy mà không lời phản bác...
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính mới đi ra khỏi thiền phòng, cũng cảm giác một trận gió thổi tới, vừa mới rời giường Phương Chính không nhận ra rùng mình một cái, một mảnh màu vàng lá rụng phiêu nhiên rơi xuống, rơi vào Phương Chính trong tay.
 
 	Phương Chính nhịn không được cảm thán nói: "Nhập thu nha..."