Chương 606: Phương Chính tính toán nhỏ nhặt 
 
 	Nhưng là bởi vì không có nhân chủng thực, cho nên cũng liền trở nên vô cùng trân quý . Bình thường đều là len lén hái, sau đó chứa vào lại đi tìm hài tử khác khoe khoang một phen, ở trước mặt mọi người, ăn một miếng dưới, thèm đối phương nuốt nước miếng... Loại kia cảm giác thỏa mãn, đơn giản thoải mái không muốn không muốn.
 
 	Manh Manh chịu đem vật trân quý như vậy đưa tới chia sẻ cho Phương Chính, Phương Chính trong lòng vẫn là rất cảm động. Xoa xoa manh manh đầu nói: "Tạ ơn Manh Manh."
 
 	"Không khách khí." Manh Manh từ nhỏ trong túi xuất ra hai viên ngôi sao đen để vào trong miệng, ăn mắt to đều híp lại.
 
 	Phương Chính nhìn ra, tiểu gia hỏa này kỳ thật cũng không nỡ ăn, dù sao ngôi sao đen sản lượng quá ít, ăn mất liền mất. Bất quá ngôi sao đen cũng không thể thả, dễ dàng hư mất, cho nên ăn ngôi sao đen là một cái đau đớn công việc, đã phải nhanh lên một chút ăn, lại không nỡ, hết lần này tới lần khác lại ăn ngon như vậy. Quả nhiên là đau đớn lại vui sướng...
 
 	Con sóc hồ nghi sờ qua một viên để vào trong miệng, sau đó một mặt kinh hỉ, len lén đối Hồng hài nhi nói: "Ăn ngon thật!"
 
 	"Là ăn thật ngon, chính là quá ít." Hồng hài nhi ăn hai viên, cũng không có có ý tốt lấy thêm, dù sao cái đồ chơi này quá ít.
 
 	Con khỉ buồn bực không ra tiếng, len lén nhiều bắt điểm, kết quả đổi lấy một cái bạo lật...
 
 	Độc Lang thì một mặt ghét bỏ, miệng hắn quá lớn, một hai khỏa ngôi sao đen rơi vào trong miệng, còn chưa đủ nhét kẽ răng, không cẩn thận liền còn sống nước bọt nuốt xuống rồi... Một mặt mộng bức nhìn xem đám người, phảng phất tại nói: "Đó là cái cái gì? Thế nào còn không có nhai, liền vào bụng rồi?"
 
 	Phương Chính không nhìn thẳng hắn rồi.
 
 	Đúng lúc này, con sóc lẻn đến Phương Chính trên bờ vai, ghé vào Phương Chính bên tai nói nhỏ nói cái gì.
 
 	Phương Chính sững sờ: "Thật?"
 
 	Con sóc liều mạng gật cái đầu nhỏ.
 
 	Phương Chính lập tức cuồng hỉ, cười nói: "Manh Manh, ca ca dẫn ngươi đi tìm càng nhiều ngôi sao đen ăn được không?"
 
 	"Còn nữa không? Manh Manh đã đem thôn lật khắp rồi, liền Tống thúc thúc nhà chuồng heo ta đều tìm quá." Manh Manh mười điểm nghiêm túc nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức bó tay rồi... Tiểu nha đầu này, thật đúng là dã tận lực a! Quả nhiên, bề ngoài manh manh đát, nội tâm còn cất giấu cái tiểu dã thú.
 
 	"Đương nhiên là có, có đi hay không?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Đi!" Manh Manh lập tức kêu lên, bất quá lập tức nhăn nhó, nói: "Thế nhưng là, ta phải cùng ta ba ba nói một chút."
 
 	Phương Chính cười nói: "Đây là tự nhiên,
 
 	Đi, cùng đi nhà ngươi."
 
 	Tôn Tiền Trình rất quý bối hắn nữ nhi này, người khác muốn mang ra thôn tự nhiên không được. Nhưng là tới là Phương Chính, hắn là một trăm hai mươi cái yên tâm, lập tức đáp ứng. Thế là Phương Chính ôm Manh Manh, mang theo Độc Lang, con khỉ, con sóc, Hồng hài nhi vọt thẳng tiến vào Thông Thiên Sơn mạch.
 
 	Muốn nói Nhất Chỉ trong chùa đông đảo đệ tử, Hồng hài nhi, con khỉ, Độc Lang bình thường sẽ không rời đi Nhất Chỉ sơn, nhất là Độc Lang, làm hộ pháp, coi như ra ngoài sóng, cũng chính là tại trên đỉnh núi chạy trốn, tìm một chỗ tè dầm. Con khỉ một lòng hướng phật, niệm Phật trải qua, gõ chuông, nấu cơm cái gì, cũng không có thời gian ra ngoài chạy. Hồng hài nhi thì là tự thân bị hạn chế, không thể tùy tiện đi.
 
 	Mà con sóc thì không giống, vật nhỏ này là Nhất Chỉ sơn tiểu bảo bối, cũng là mọi người cưng chiều đối tượng. Duy nhất công việc chính là đi trên xà nhà đem mạng nhện cái gì dọn dẹp, còn lại chính là ăn, ngủ, chơi. Mà lại không bị hạn chế!
 
 	Cho nên con sóc thường xuyên đến hậu sơn, hay Thông Thiên Sơn mạch làm chút quả dại, hạt thông cái gì trở về, đương nhiên những vật này cuối cùng đều làm lợi rồi Phương Chính bọn người...
 
 	Vì thế, Phương Chính còn cho con sóc chuyên môn chuẩn bị rồi một cái túi, muốn đi ra ngoài thời điểm, liền cột vào trên thân. Miễn cho nó luôn nhét trong mồm, ảnh hưởng đại gia muốn ăn...
 
 	Cho nên, đám người bên trong, đối Thông Thiên Sơn quen thuộc nhất chính là con sóc rồi. Lần này con sóc ăn ngôi sao đen, mới biết được thứ này lại lốt như vậy ăn. Tiểu gia hỏa này lập tức nhớ tới Thông Thiên Sơn mạch một nơi nào đó lớn rất nhiều ngôi sao đen, thế là nói cho Phương Chính, đại gia lập tức thành đoàn đánh tới, quét sạch.
 
 	Đi theo con sóc ngoặt đông ngoặt tây, cuối cùng mấy cái người đi tới một cái núi lõm con bên trong, vượt qua một khối đá lớn, Phương Chính con mắt trong nháy mắt liền sáng lên!
 
 	Chỉ gặp tảng đá lớn đằng sau, vậy mà cất giấu một mảnh ngôi sao đen! Những này ngôi sao đen dáng dấp so Manh Manh tìm tới càng lớn, mà lại mỗi một gốc phía trên treo trái cây đều không ít!
 
 	"Oa!" Không đợi Phương Chính có phản ứng, Manh Manh đã hưng phấn kêu lên, từ Phương Chính trong ngực giãy dụa rơi xuống mặt đất, trực tiếp xông tới, một tay lột một thanh, sau đó nhét vào trong miệng, ăn miệng đầy đều là chất lỏng màu tím, theo bản năng lau lau miệng cùng mặt, kết quả lau một mặt tử sắc. Tiểu gia hỏa căn bản không thèm để ý cái này, có rồi ăn ngon, nàng đã quên đi hết thảy, mắt to cười thành nguyệt nha, vui vẻ còn kém lăn lộn đầy đất rồi...
 
 	Manh Manh không có lăn lộn, có người đánh trước lăn.
 
 	Chỉ gặp một bộ thân ảnh màu trắng tiến lên, một ngụm nuốt không ít ngôi sao đen, sau đó ngao ô một tiếng, hưng phấn đầy đất lăn loạn, đập vụn không ít ngôi sao đen trái cây.
 
 	"Chó chết! Lăn đi!" Phương Chính, con sóc, Hồng hài nhi, con khỉ gặp đây, đau lòng ghê gớm, mang theo cây gậy liền đuổi theo.
 
 	Độc Lang dọa đến, cụp đuôi nhanh chân phi nước đại, đằng sau đi theo hòa thượng, con sóc, tiểu chính thái, con khỉ, ngao ngao truy đánh. Nhìn Manh Manh cười ngửa tới ngửa lui, một cái rắm đôn ngồi dưới đất...
 
 	Nho nhỏ trong khe núi tất cả đều là tiếng cười.
 
 	Ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, hưởng thụ lấy gió thu mát mẻ, nhìn xem kim sắc hoa cây, bách thụ lá cây bay xuống, ăn một miếng dưa leo, cắn một cái cà chua, lại đến điểm nấm nương cùng ngôi sao đen, bóp một chút con sóc mập cái bụng, đá một cước Độc Lang cái mông mập, trêu chọc manh manh đát tiểu la lỵ cùng tiểu chính thái, Phương Chính chợt phát hiện, sinh hoạt là tươi đẹp như vậy!
 
 	Nói một chút cố sự, nói chuyện phật kinh, một ngày cứ như vậy đi qua.
 
 	Đem Manh Manh đưa về nhà, tại tiểu nha đầu không thôi trong ánh mắt, Phương Chính vẫn là cáo từ rời đi, về núi đi lên rồi.
 
 	"Sư phụ, ngày mai còn xuống núi a?" Cơm tối trên bàn cơm, Hồng hài nhi một mặt chờ mong nhìn xem Phương Chính.  
 
 	Phương Chính thản nhiên nói: "Hôm nay là thu phân, cho nên sóng một ngày, ngày mai cái kia niệm kinh niệm kinh, cái kia làm gì làm cái đó. Mỗi ngày xuống núi, chúng ta liền thật thành châu chấu rồi..."
 
 	Hồng hài nhi bọn người nghe xong, lập tức một mặt đáng tiếc.
 
 	Phương Chính lông mày nhướn lên nói: "Các ngươi nếu là thật muốn ngừng lại có ăn ngon, cũng không phải không được."
 
 	"Kiểu gì?" Hồng hài nhi, con sóc, Độc Lang, con khỉ đồng thời ngẩng đầu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Sang năm đầu xuân, cùng một chỗ xuống giường làm việc, chính mình trồng, chính mình ăn, muốn ăn nhiều ít ăn bao nhiêu."
 
 	"Tốt!" Mấy cái không biết trồng trọt khổ gia hỏa đồng thời nhấc tay nhấc tay, nâng trảo nâng trảo, toàn bộ phiếu thông qua. Hồn nhiên không có phát hiện, cái nào đó vô lương hòa thượng, lộ ra nụ cười như ý...
 
 	Thu phân qua đi, nước mưa ít, bất quá gió là càng ngày càng lạnh, từ Siberia bên kia thổi tới hàn phong, đem cây cối thổi kim hoàng, ruộng lúa thổi kim hoàng, bắp ngô thổi kim hoàng, lá cây mạn thiên phi vũ, tốt một cái mùa thu.
 
 	Mùa thu là Phương Chính thích nhất mùa.