Chương 609: Đột nhiên tới cửa biểu muội
 
 	Đàm Cử Quốc cười khổ nói: "Có thể không lo lắng a, Triệu Bảo Lâm nhà vụ hôn nhân này, tới quá quái lạ rồi."
 
 	"Quái?" Phương Chính ngạc nhiên.
 
 	"Đúng vậy a, mặc dù hết thảy nhìn đều rất bình thường, nhưng là ta luôn cảm thấy trong này có gì đó quái lạ." Đàm Cử Quốc nói.
 
 	Phương Chính nói: "Có thể theo bần tăng nói một chút a?"
 
 	"Ừm, đường còn dài mà, vậy liền nói một chút đi, vừa đi vừa nói. Triệu Bảo Lâm tên kia, trước kia cùng ta quan hệ không tệ, có chuyện gì đều thích cùng ta nói, sự tình của hắn ta còn thực sự biết đến tám chín phần mười. . ." Đàm Cử Quốc gật gật đầu.
 
 	Nguyên lai hơn một tháng trước, Triệu Bảo Lâm một cái bắn đại bác cũng không tới biểu muội đột nhiên tìm tới cửa thăm viếng, sau đó thấy được Triệu Bảo Lâm nhi tử Triệu Ngọc Hà. Triệu Bảo Lâm biểu muội Mạnh Tuệ Mai một thanh ôm Triệu Ngọc Hà đau đớn, đau lòng không muốn không muốn, đồng thời mười điểm nhiệt tâm muốn cho Triệu Ngọc Hà giới thiệu đối tượng.
 
 	Triệu Bảo Lâm tự nhiên mười vạn cái vui lòng rồi, ăn nhịp với nhau. Bất quá người một nhà biết chuyện nhà mình, lúc trước Triệu Bảo Lâm cũng không có coi là chuyện này có thể thành, chỉ là thêm một cái tưởng niệm mà thôi.
 
 	Nào biết được, không bao lâu, Mạnh Tuệ Mai liền mang về một cô nương, cô nương này dáng dấp không kém, không phải rất đẹp đẽ, nhưng cũng nén lòng mà nhìn. Trọng điểm là cái kiện toàn người. . .
 
 	"Ca ca, đây là Hàn Hiểu Nhiễm, ta một cái bạn học cũ nhà khuê nữ. Đứa nhỏ này vẫn luôn tại rộng Quảng Đông bên kia nhà máy làm công, người trung thực, thẹn thùng, không quá thích nói chuyện. Ngọc Hà tình huống ta nói với nàng, nàng cũng nghĩ đến xem. Nếu không, ngươi nhường nàng theo Ngọc Hà nhìn một chút?" Mạnh Tuệ Mai một mặt nhiệt tình đối Triệu Bảo Lâm nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm nhìn trước mắt cô nương, lập tức trợn tròn mắt! Hắn chưa hề trông cậy vào qua nhà mình nhi tử cưới một cái kiện toàn nữ nhân kết hôn, có thể có một cái tàn tật nàng dâu, hắn liền thắp nhang cầu nguyện rồi. Đột nhiên đưa tới cửa một cái này a tốt cô nương, hắn cũng có loại cảm giác nằm mộng.
 
 	Bất quá Mạnh Tuệ Mai là biểu muội hắn, trước mắt cô nương là Mạnh Tuệ Mai mang tới, hơn nữa nhìn kia xấu hổ bộ dáng, đầu cũng không dám ngẩng lên dáng vẻ, thật đúng là một người tốt. Thấy thế nào, làm sao thích, Triệu Bảo Lâm tự nhiên không ngăn, ngay lập tức đem hai người nghênh tiếp vào nhà, đi tới phòng làm bộ quả cảm, hạt dưa, đậu phộng, lại đi phố hàng rong mua chút hoa quả, chặt lên hai cân thịt, làm cái tai lợn, sợ mạn đãi rồi chính mình cái này biểu muội cùng con dâu tương lai.
 
 	Lúc đầu, Triệu Bảo Lâm vẫn còn có chút lo lắng, lo lắng cái kia hướng nội còn có chút tự ti nhi tử không biết đối mặt Hàn Hiểu Nhiễm, kết quả chờ lúc hắn trở lại, Triệu Ngọc Hà đã cùng Hàn Hiểu Nhiễm đi tây phòng đơn độc trò chuyện đi, mặc dù Triệu Ngọc Hà không biết nói chuyện, nhưng là sẽ ngôn ngữ tay, cũng sẽ viết chữ. Triệu Ngọc Hà dùng di động đánh chữ, Hàn Hiểu Nhiễm cũng dùng di động đánh chữ đáp lại, thỉnh thoảng truyền đến Hàn Hiểu Nhiễm cao hứng tiếng cười.
 
 	Nghe Triệu Bảo Lâm tâm đều nở hoa rồi, một bên đem món ăn buông xuống, một bên len lén tiến đến sát vách bên tường nghe lén.
 
 	"Lão đầu tử,
 
 	Ngươi qua đây! Đừng quấy rầy nhi tử cùng Hiểu Nhiễm nói chuyện phiếm, nói cho ngươi, đứa nhỏ này ta thích, nếu như bị ngươi quấy nhiễu thất bại, ta đánh chết ngươi!" Triệu Bảo Lâm thê tử Sài Hồng một tay lấy Triệu Bảo Lâm kéo tới một bên, cười mắng.
 
 	Triệu Bảo Lâm cười miệng đều không khép lại được, cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể chứ. . . Ngươi nhìn ta nhi tử, theo Hiểu Nhiễm nói chuyện tốt bao nhiêu. . . Hắc hắc. . . Ngươi nói chuyện này có thể được sao?"
 
 	"Có được hay không, ngươi hỏi ta vô dụng, hỏi ngươi muội muội đi. Đừng gian ngoài 【  phòng bếp 】 mù đi dạo rồi, nhanh đi bồi bồi Tuệ Mai, ta nấu cơm." Sài Hồng cười nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm liên tục gật đầu, cao hứng đi trong phòng cùng Mạnh Tuệ Mai nói chuyện phiếm đi.
 
 	Một ngày này, Triệu Ngọc Hà cùng Hàn Hiểu Nhiễm chung đụng phi thường vui vẻ, Hàn Hiểu Nhiễm đi cái nào Triệu Ngọc Hà liền theo tới đâu, trước kia rất ít cười Triệu Ngọc Hà, tiếu dung cũng nhiều hơn rất nhiều. Nhìn Triệu Bảo Lâm đừng đề cập nhiều vui vẻ.
 
 	Bất quá vui vẻ luôn luôn ngắn ngủi, ngày thứ hai, Mạnh Tuệ Mai liền mang theo Hàn Hiểu Nhiễm rời đi rồi, bởi vì hai người còn muốn đi làm, ngày nghỉ quá ngắn, không có cách nào dài để lại.
 
 	Nhìn xem Mạnh Tuệ Mai rời đi, Hàn Hiểu Nhiễm đi mấy bước, tu tu đáp đáp quay đầu nhìn xem Triệu Ngọc Hà dáng vẻ, Triệu Ngọc Hà khóc như mưa, mặc dù không thể lên tiếng, bất quá Triệu Bảo Lâm còn có thể cảm nhận được nhi tử không bỏ, trong lòng đi theo đau. Hắn âm thầm thề, vô luận như thế nào, cũng muốn đem Hàn Hiểu Nhiễm cưới trở về cho nhi tử làm con dâu phụ.
 
 	Vì cái này, Triệu Bảo Lâm cơ hồ mỗi ngày đều cho Mạnh Tuệ Mai gọi điện thoại, thúc giục chuyện này.
 
 	Mạnh Tuệ Mai thì mỗi lần đều lấy bận bịu vì lý do, không đến.
 
 	Thời gian dài, cự tuyệt nhiều lần, Triệu Bảo Lâm đều nhanh tuyệt vọng.
 
 	Kết quả một tuần sau, Mạnh Tuệ Mai bỗng nhiên nói cho hắn biết, nàng thong thả rồi, Hàn Hiểu Nhiễm bên kia cũng có thể xin được nghỉ rồi, hai ngày nữa liền đến nhìn hắn.
 
 	Triệu Bảo Lâm lập tức mừng rỡ, đem tin tức nói cho Triệu Ngọc Hà về sau, Triệu Ngọc Hà trực tiếp nhảy dựng lên, đem nhà mình gà vịt truy đầy sân bay loạn. Sài Hồng lần thứ nhất không có bởi vì chuyện này mắng chửi người, mà là ở bên cạnh nhìn cười ngây ngô. . .
 
 	Quả nhiên, quá hai ngày, Mạnh Tuệ Mai mang theo Hàn Hiểu Nhiễm tới, thứ hai gặp mặt thiếu đi mấy phần lạ lẫm.
 
 	Hàn Hiểu Nhiễm cùng Triệu Ngọc Hà ở chung đứng lên càng thêm nhẹ nhõm, Hàn Hiểu Nhiễm đặc biệt sẽ chiếu cố người, trợ giúp Triệu Ngọc Hà lột hạt dưa, rửa hoa quả; giúp Sài Hồng thổi lửa nấu cơm, giặt quần áo; giúp Triệu Bảo Lâm ôm củi lửa. Người một nhà đối nữ hài tử này thích cực kỳ. . .
 
 	Lần này ở thời gian lâu dài điểm, ở ba ngày.
 
 	Ba ngày sau, Hàn Hiểu Nhiễm lại thời điểm ra đi, không chỉ có là Triệu Ngọc Hà không nỡ, Sài Hồng càng không nỡ, lôi kéo Hàn Hiểu Nhiễm tay, tại chỗ liền khóc.
 
 	Hàn Hiểu Nhiễm cũng đi theo rơi lệ. . .
 
 	Làm sao, Hàn Hiểu Nhiễm còn muốn đi làm, chỉ có thể chảy nước mắt cáo biệt.
 
 	Hàn Hiểu Nhiễm vừa đi, Triệu Bảo Lâm toàn gia đều cảm thấy trong nhà vắng vẻ, thiếu đi cái gì. Ăn cơm đều ít đi rất nhiều hương vị. . .
 
 	Lại là thời gian một tuần đi qua, lần này Mạnh Tuệ Mai chính mình tới.
 
 	"Muội tử, ngươi cho ca một cái lời chắc chắn, chuyện này đến cùng có thể thành hay không?" Triệu Bảo Lâm khẩn trương hỏi.
 
 	Mạnh Tuệ Mai cười khổ nói: "Ca a, chúng ta đều tới, ngươi nói có thể thành hay không?"
 
 	Triệu Bảo Lâm nghe xong, lập tức khẩn trương lên: "Có thể thành?"
 
 	Mạnh Tuệ Mai cười nói: "Đương nhiên có thể thành, người ta hài tử cũng thích các ngươi toàn gia. Bất quá ta có thể chuyện xấu nói trước, mặc dù người ta hài tử thích các ngươi toàn gia, nàng cũng là đơn thuần hài tử. Điểm này các ngươi hẳn là có thể nhìn ra. . . Nhưng là, người là ta mang tới, ta phải đối nàng phụ trách. Ta không thể đem nàng cứ như vậy đẩy đi tới."
 
 	"Muội tử, nhìn ngươi nói, chúng ta còn có thể bạc đãi nàng hay sao? Tỷ tỷ hiện tại hận không thể móc tim móc phổi đối nàng tốt đâu." Sài Hồng kích động nói.
 
 	"Ca ca tẩu tử nói như vậy, vậy cái này sự kiện liền đơn giản. Ta ngày mai liền đi nhà các nàng, cùng với các nàng người nhà nói chuyện chuyện này, nếu như có thể làm, hai chúng ta một bên gặp mặt một lần. Bất quá ta nói trước, hài tử nghĩ như thế nào kia là hài tử sự tình. Kết hôn không phải đơn độc hài tử vấn đề, là hai cái gia đình vấn đề. Cho nên, trong lúc này tiền khẳng định là không thiếu được, đừng quá hẹp hòi." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm vừa nghe đến tiền, lông mày lập tức khóa lại, nhà hắn đã từng giàu có qua, bất quá bây giờ. . . Hắn cũng biết cưới lão bà là phải bỏ tiền, thế nhưng là tiền này, hắn chưa hẳn ra được. Trước đó quá cao hứng rồi, kém chút đem chuyện này đem quên đi.