Chương 610: Tấm lòng của cha mẹ 
 
 	"Làm gì? Tiền bên trên có vấn đề?" Mạnh Tuệ Mai hỏi dò.
 
 	Sài Hồng có một ít do dự, tiền trên có thể không có vấn đề a? Tiền trinh có, nhưng là muốn quá nhiều, căn bản không có!
 
 	Không đợi Sài Hồng mở miệng, Triệu Bảo Lâm trả lời khẳng định nói: "Không có vấn đề! Muội tử, bao nhiêu tiền, ngươi nói cho ca ca nói. Nếu như không sai biệt lắm, chúng ta liền đem hai hài tử đến một chút."
 
 	Triệu Bảo Lâm nói sảng khoái , vừa trên Sài Hồng lại giật nảy mình, trong nhà có bao nhiêu tiền nàng có thể không biết a? Đều ở trong tay nàng nắm chặt đâu... Len lén bấm một cái Triệu Bảo Lâm, Triệu Bảo Lâm không phản ứng chút nào. Sài Hồng cũng không tốt bóc trần rồi Triệu Bảo Lâm, chỉ có thể chờ đợi lấy Mạnh Tuệ Mai đi rồi lại nói. Đồng thời, Sài Hồng cũng có chút chờ đợi, chờ đợi Triệu Bảo Lâm thật sự có biện pháp giải quyết vấn đề tiền. Nếu như Triệu Ngọc Hà có thể lấy được lão bà, vậy đơn giản chính là thiên đại hảo sự! Nhất là, còn cưới tốt như vậy một cái nữ hài tử.
 
 	Mạnh Tuệ Mai gặp Triệu Bảo Lâm nói sảng khoái như vậy, cũng nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ca ca, ngươi sảng khoái, muội muội ta cũng yên lòng. Nói thật, các ngươi nếu là không có tiền, chuyện này thật đúng là khó làm. Đã có tiền, hết thảy dễ nói, hai đứa bé đã lẫn nhau nhìn kỹ. Nhưng là hai nhà phụ mẫu còn chưa từng gặp mặt, ý của ta là dạng này, tìm thời gian, các ngươi đi qua, hay bọn họ chạy tới, các ngươi gặp mặt. Cụ thể tiền, chính các ngươi trò chuyện."
 
 	Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút lo lắng Triệu Bảo Lâm lập tức yên tâm, song phương phụ mẫu có thể gặp mặt, chỉ cần lẫn nhau có thể nói khép, chuyện này liền tám chín phần mười rồi. Mà lại, cũng yên tâm...
 
 	Thế là Triệu Bảo Lâm nói: "Hành! Quyết định như vậy đi. Muội tử ngươi cho hẹn thời gian? Chúng ta đi qua nhìn bọn hắn tốt."
 
 	"Được, thời gian cụ thể ta thông báo tiếp các ngươi." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Đưa tiễn rồi Mạnh Tuệ Mai, Sài Hồng một tay lấy Triệu Bảo Lâm kéo vào phòng, nói: "Lão Triệu a, lời này của ngươi là nói ra ngoài, sảng khoái, ta cũng dễ chịu. Thế nhưng là tiền này lấy ở đâu a? Ta nghe ngóng, hiện tại muốn cưới nàng dâu, không có hai ba mươi vạn, căn bản không được. Người ta thật muốn nhiều như vậy, chúng ta lấy tiền ở đâu cho a..."
 
 	Sài Hồng nói đến đây, đều cuống đến phát khóc.
 
 	"Không có việc gì, không có chuyện, chuyện này ta đến nghĩ biện pháp. Chúng ta liền cái này một đứa bé, vô luận như thế nào không thể để cho Ngọc Hà đơn... Nếu không chúng ta đi rồi, đều không nỡ." Triệu Bảo Lâm hút thuốc, vỗ Sài Hồng bả vai nói.
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Sài Hồng sững sờ.
 
 	"Được rồi, chuyện tiền bạc ngươi cũng đừng mù quan tâm. Quên năm đó ta là làm gì? Vào Nam ra Bắc, cái nào không có đi qua, bên ngoài vẫn là có mấy cái bằng hữu. Quay đầu ta đi tìm bọn họ, hơn phân nửa vẫn là có biện pháp." Triệu Bảo Lâm nói.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như thế rồi, nếu như Ngọc Hà có thể cùng Hiểu Nhiễm cùng một chỗ, ta cũng coi là yên tâm. Chết cũng không cần mù quan tâm..." Sài Hồng thở dài nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm gật đầu nói: "Được rồi, đừng mù nắm lấy rồi, ta ra ngoài đi một chút."
 
 	Triệu Bảo Lâm nói xong, rời khỏi nhà, ra thôn về sau, thấy hai bên không có người, tiến vào phụ cận ngọc mễ bên trong, lấy điện thoại di động ra, lựa chọn người liên hệ, lật đến rồi một cái gọi Vương Hổ người. Nhìn chằm chằm cái tên này, Triệu Bảo Lâm nhìn trọn vẹn mười mấy phút, cuối cùng thở dài, thu hồi điện thoại, ở bên ngoài dạo qua một vòng, đi về nhà.
 
 	Mạnh Tuệ Mai rời đi mấy ngày nay, Triệu Bảo Lâm cùng Sài Hồng là đứng ngồi không yên, bọn hắn hiện tại là ngóng trông Mạnh Tuệ Mai cho bọn hắn một cái trả lời chắc chắn, lại sợ cái này trả lời chắc chắn là cự tuyệt, lo được lo mất phía dưới, đều nhanh ăn nuốt không trôi rồi.
 
 	Rốt cục, một tuần sau, Mạnh Tuệ Mai điện thoại tới.
 
 	"Bảo Lâm ca." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	"Muội muội, ngươi chờ một chút, ngươi để cho ta thở một ngụm, sau đó ngươi lại nói. Trực tiếp nói cho ta kết quả, mặc kệ có được hay không, nói thẳng kết quả. Ca ca còn có thể chịu nổi..." Triệu Bảo Lâm là thật khẩn trương, hài tử cả đời hạnh phúc ngay tại cái này một chiếc điện thoại lên, trong tay điện thoại điện thoại xác đều bị hắn bóp phát ra ken két tiếng vang, phảng phất sau một khắc liền muốn nổ giống như.
 
 	"Bảo Lâm ca, Ngọc Hà tình huống ngươi cũng biết , người bình thường nhà khẳng định không làm." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm lập tức như rơi vào hầm băng, trong lòng oa lạnh oa lạnh, theo bản năng ừ một tiếng, đã đợi đợi phán hình.
 
 	"Bất quá chuyện này là ca ca sự tình của ngươi, muội muội vô luận như thế nào cũng muốn dùng hết toàn lực, hoa thời gian một tuần, hết lời ngon ngọt, mồm mép đều mài hỏng rồi, đáy giày đều nhanh mài nát, người nhà bọn họ rốt cục mở miệng đồng ý. Bất quá chỉ là gặp mặt, không nói đáp ứng chuyện hôn sự này..." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, Triệu Bảo Lâm lập tức có loại từ Địa Ngục quay về nhân gian cảm giác, lại nhìn thấy hi vọng!
 
 	"Muội muội cái gì cũng không nói rồi, việc này có thể Thành Đô nhờ vào ngươi! Ca ca tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!" Triệu Bảo Lâm vui vẻ cười to nói.
 
 	Bên trên Sài Hồng cũng đi theo cười nở hoa...
 
 	"Vậy được, việc này cứ như vậy mua. Ngày mai các ngươi đến Lưu gia thôn, ta tại Lưu gia thôn chờ các ngươi, mang các ngươi đi gặp Hiểu Nhiễm người nhà, các ngươi tương lai thân gia!" Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm liên tục gật đầu.
 
 	Cúp điện thoại, Triệu Bảo Lâm còn không có cười hai tiếng, Sài Hồng lại gần nói: "Ngày mai đi tướng môn hộ, cũng không thể tay không đi thôi? Lần thứ nhất gặp mặt dù sao cũng phải mang một ít lễ tiền, ngươi nói mang nhiều ít là tốt?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Bảo Lâm cũng ngây ngẩn cả người, lập tức lại cho Mạnh Tuệ Mai gọi điện thoại.
 
 	"Thấp nhất hai ngàn! Thiếu đi hạ giá, người ta không cao hứng, ngươi cái này hai ngàn còn đưa không đi ra đâu." Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	"Nhiều như vậy..." Sài Hồng có chút đau lòng rồi.
 
 	"Hành! Liền hai ngàn." Triệu Bảo Lâm trừng mắt liếc Sài Hồng, lập tức đáp ứng.
 
 	"Còn có a, mang theo tiền đặt cọc, nếu như thành, tranh thủ thời gian cho tiền đặt cọc, miễn cho đêm dài lắm mộng." Mạnh Tuệ Mai dặn dò.
 
 	"Cái này muốn cho nhiều ít?" Triệu Bảo Lâm cũng có chút lo lắng.
 
 	"Tối thiểu nhất cũng phải hai ba vạn a? Mà lại ba kim là khẳng định phải, các ngươi cũng tận nhanh chuẩn bị rồi, các ngươi cũng đừng đau lòng, nhà bọn hắn liền Hiểu Nhiễm như thế một đứa bé, hai lão nếu lại nhiều, cuối cùng còn không phải đều phải cho Hiểu Nhiễm? Hiểu Nhiễm không phải liền là nhà các ngươi Ngọc Hà sao? Cho Ngọc Hà,   các ngươi có cái gì đau lòng?" Mạnh Tuệ Mai nói.
 
 	Triệu Bảo Lâm ngẫm lại cũng là như vậy cái lý nhi, một lời đáp ứng.
 
 	Cúp điện thoại, Triệu Bảo Lâm không có cách nào chờ đợi, lập tức cầm sổ tiết kiệm đi Tùng Vũ huyện lấy ba vạn khối tiền, nhìn xem sổ tiết kiệm bên trong cuối cùng còn lại sáu mươi bảy khối tiền...
 
 	Triệu Bảo Lâm yên lặng cầu nguyện: "Không có tiền thời gian, tuyệt đối đừng sinh bệnh, tuyệt đối đừng có cái gì tai, lão thiên gia phù hộ..."
 
 	Không có tiền, thời gian làm sao sống? Triệu Bảo Lâm duy nhất có thể nghĩ chính là cái gì đều không mua, liền ăn nhà mình vườn rau bên trong món ăn . Còn mùa đông, cà rốt cải trắng khoai tây cũng có thể sống qua một mùa đông... Chỉ cần có thời gian, hắn lại đánh một chút công nhân, miễn cưỡng có thể ăn tết. Hắn hiện tại liền sợ sinh bệnh cái gì, một khi có cái tai, có cái bệnh, nhà này sợ là không chịu nổi.
 
 	Đương nhiên Triệu Bảo Lâm còn tại trong lòng tự an ủi mình, tiền cho Ngọc Hà, trong nhà thật có sự, Ngọc Hà cũng có thể giúp đỡ...
 
 	Ôm những này dự định, Triệu Bảo Lâm lần nữa từ bỏ rồi cho Vương Hổ gọi điện thoại suy nghĩ.
 
 	Về đến nhà, Sài Hồng nhìn xem sổ tiết kiệm phía sau con số, khóc...