Chương 617: Ta đến đỉnh! 
 
 	Triệu Bảo Lâm nghe xong, lập tức trong lòng như bị sét đánh, nếu như nói vừa mới hắn còn ôm hi vọng, hiện tại đã hiểu, Phương Chính nói tám thành là thật!
 
 	Triệu Bảo Lâm tranh thủ thời gian đi ra ngoài, trong làng từng nhà tìm đi qua, cũng không có gặp Hàn Hiểu Nhiễm, gấp xoay quanh.
 
 	Sài Hồng nghe Triệu Bảo Lâm sau khi giải thích, cũng không nhiều gấp, ngược lại bình tĩnh nói: "Cái này. . . Không có gì đi, giấy hôn thú đều nhận, nàng chạy đến đâu đều là chúng ta Ngọc Hà nàng dâu."
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, kia giấy hôn thú nhưng tại trong nhà?" Phương Chính hỏi.
 
 	Sài Hồng lập tức lật ra đi ra, đắc ý nói: "Ta cố ý muốn đi qua thu, trụ trì, ngươi nhìn, thật thật giấy hôn thú."
 
 	Phương Chính lấy ra nhìn kỹ một chút, sau đó hỏi: "Cái này chứng là các ngươi cùng đi làm?"
 
 	"Đúng vậy a, bất quá Hiểu Nhiễm nói nàng có người bằng hữu tại cục dân chính, không cần xếp hàng, trực tiếp xử lý chứng. Nàng cầm hộ khẩu bản đi vào tìm bằng hữu... Cái này. . . Không phải là giả chứ? Ta rõ ràng tận mắt thấy nàng tiến vào cục dân chính a..." Nói đến đây, Sài Hồng cũng có chút luống cuống.
 
 	Phương Chính nói: "Vậy liền rõ ràng, cái này chứng là giả, phía trên dấu chạm nổi mơ hồ không rõ, chính quy giấy hôn thú không có khả năng như thế mơ hồ."
 
 	"A..." Sài Hồng nghe xong, như bị sét đánh, đặt mông ngồi tại trên giường, mộng!
 
 	Triệu Bảo Lâm cũng kém không nhiều, đồng dạng mộng, ngay tại hôm qua bọn hắn kinh lịch rồi nhân sinh một chuyện mừng lớn, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, cái này thời gian một cái nháy mắt, đại hỉ biến lớn buồn! Nguyên bản có, mất rồi! Hi vọng, mất rồi! Trong nháy mắt đó, hai người phảng phất mắt tối sầm lại, cái gì đều không thấy được! Không nhìn thấy hi vọng, chỉ có tuyệt vọng!
 
 	Hai người không biết nên như thế nào đối mặt nhi tử Triệu Ngọc Hà, cũng không biết nên như thế nào nói với hắn... Một khi nói, hắn có thể chịu đựng a? Nếu như Triệu Ngọc Hà lại trở lại quá khứ dáng vẻ, nhà của bọn hắn thật không có hi vọng...
 
 	"Hai vị thí chủ, chuyện cho tới bây giờ, thương tâm cảm thán không làm nên chuyện gì, không bằng nghĩ một chút biện pháp đi." Phương Chính nói.
 
 	"Còn có thể có biện pháp nào? Người đều chạy... Tiền còn chưa tính, mấu chốt là Ngọc Hà làm sao bây giờ a? Hắn thật vất vả bốc cháy lên rồi hi vọng, chẳng lẽ muốn nhường hắn lần nữa tuyệt vọng a?" Triệu Bảo Lâm lau trán, cả người đều già đi rất nhiều.
 
 	Phương Chính gặp đây, trong lòng cũng là khó chịu, cái này lừa gạt cưới nhìn chỉ là lừa gạt tiền, trên thực tế, chân chính tổn thương cũng không phải là tiền đơn giản như vậy, mà là đối với mấy cái này vốn là muốn hỏng mất gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! Chịu nổi còn chưa tính, không chịu nổi, cái nhà này liền xong rồi! Nhất là đối Triệu Ngọc Hà, Triệu Ngọc Hà nếu là trí thông minh thấp cũng còn tốt, có thể hồ lộng qua. Hết lần này tới lần khác Triệu Ngọc Hà rất thông minh, việc này sớm muộn là muốn lộ tẩy, lão bà không có, kết hôn là âm mưu, hắn lại câm điếc, phụ thân kém chút bị cắt thận, những này truyền đi, hắn về sau như thế nào nhô lên cái eo làm người? Còn có thể nhô lên đến a? Nếu như tiếp tục tự ti xuống dưới,
 
 	Tiếp tục trốn ở đó, người này liền phế đi! Cái nhà này cũng đi theo phế đi!
 
 	Triệu Ngọc Hà vẫn luôn trong phòng, bất quá hắn nghe không được cũng sẽ không nói lời nói, cho nên mấy người cũng không có tị huý hắn. Hắn nhìn một mặt mê mang, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vừa mới còn một đoàn hỉ khí nhà, làm sao đột nhiên cứ như vậy?
 
 	Phương Chính gặp đây, thở dài một tiếng, người hắn có thể rất dễ dàng bắt trở lại. Nhưng là, cường ngạnh như vậy đi làm, cái nhà này chưa hẳn chịu đựng nổi, một khi sập, hủy đi chính là toàn bộ gia đình. Bởi như vậy, Phương Chính làm nhiều như vậy, cũng chưa chắc cái gì công đức rồi.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính ánh mắt rơi vào rồi mê mang Triệu Ngọc Hà trên thân, bất kể như thế nào, hắn cảm thấy, Triệu Ngọc Hà có tư cách, có lý do biết đây hết thảy.
 
 	Thế là Phương Chính nhìn xem Triệu Ngọc Hà con mắt, mỉm cười —— Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	"A Di Đà Phật, Ngọc Hà, bần tăng có mấy lời nghĩ nói với ngươi. Đây là ngươi cùng bần tăng ở giữa bí mật, không muốn nói với bất kỳ ai lên, được chứ?" Triệu Ngọc Hà trong đầu đột nhiên nhiều một thanh âm, đây là hắn chưa từng nghe qua thanh âm, nhưng là hắn biết, thanh âm này là thuộc về trước mắt hòa thượng này!
 
 	Triệu Ngọc Hà trong lúc kinh ngạc mang theo hưng phấn, còn có một loại không hiểu kinh hoảng, bất quá vẫn là đối Phương Chính gật gật đầu.
 
 	Sau đó Phương Chính cũng không tị hiềm, đem Triệu Bảo Lâm bán thận cho hắn chuyện kết hôn, cùng Hàn Hiểu Nhiễm bọn người liên hợp Vương Hổ cùng một chỗ lừa gạt cưới sự tình tất cả đều nói ra...
 
 	Triệu Ngọc Hà một mặt kinh ngạc, ngu ngơ, hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, tại hắn không thấy được nơi hẻo lánh bên trong còn phát sinh rồi những sự tình này! Hắn vốn cho rằng nước chảy thành sông nhân duyên lại còn có nhiều như vậy hắc ám, càng không nghĩ tới phụ mẫu vì để cho hắn kết hôn, nhường hắn vui vẻ, bỏ ra nhiều như vậy! Phụ thân của hắn kém chút mất mạng! Nghĩ đến chỗ này, Triệu Ngọc Hà con mắt đỏ lên.
 
 	Phương Chính gặp đây, trong lòng hài lòng, lập tức tại Triệu Ngọc Hà trong lòng nói: "Ngọc Hà, ngươi là một cái nam nhân! Nhà các ngươi phòng ở muốn sụp, bần tăng hỏi ngươi, cha mẹ của ngươi đối ngươi có được hay không?"
 
 	"Tốt!" Triệu Ngọc Hà lập tức nói.
 
 	"Ngươi thương bọn họ a?"
 
 	"Thích!"
 
 	"Nhưng nhìn nhìn cha mẹ của ngươi, hiện tại bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng, ngươi nói cho ta, bọn hắn hi vọng ở đâu? Bọn hắn còn có hi vọng a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Có!" Triệu Ngọc Hà thanh âm càng lúc càng lớn.
 
 	"Hi vọng ở đâu?" Phương Chính hỏi.
 
 	Triệu Ngọc Hà ngây ngẩn cả người, hi vọng ở đâu? Hắn có chút mê mang, hắn miệng không thể nói, tai không thể nghe, lại không có thành thạo một nghề, duy nhất tài giỏi chính là làm việc nhà nông. Phụ mẫu tuổi tác cao, trải qua lần này đả kích về sau, còn ở đâu ra đấu chí? Cái này khiến hắn nhớ tới rất nhiều năm trước phụ thân, cái kia phí thời gian phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đi tìm chết phụ thân!
 
 	"Triệu Ngọc Hà, nhà ngươi phòng ở muốn sụp! Phòng ở một khi sập, phụ mẫu liền bị chôn. Lúc này, ngươi làm cái này nam nhân trong nhà, ngươi nói cho bần tăng, ngươi nên làm như thế nào?" Phương Chính lần nữa lớn tiếng quát hỏi!
 
 	"Ta... Ta..." Triệu Ngọc Hà theo bản năng muốn trả lời, nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại chặn lại rồi.
 
 	"Ngươi cái gì? Phòng ở muốn sụp!" Phương Chính tiếp tục hỏi, đồng thời Nhất Mộng Hoàng Lương mộng cảnh chống ra, Triệu Ngọc Hà nhìn thấy phòng ốc thật muốn sụp đổ! Phụ mẫu nguy cơ sớm tối, cơ hồ không cần suy nghĩ, Triệu Ngọc Hà liền xông tới, dùng thân thể ngăn tại rồi Nhị lão trên thân.
 
 	Đồng thời Triệu Ngọc Hà hét lớn: "Ta đến đỉnh!"
 
 	"Ai đỉnh?"
 
 	"Ta!"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là Triệu Ngọc Hà!"
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì?"
 
 	"Chỉ bằng ta là một cái nam nhân!" Triệu Ngọc Hà hai mắt đỏ bừng quát,   trong đầu hiện lên vô số nhóm tranh mặt, hắn từ nhỏ đã tự ti, liền uất ức, liền nhu nhược, nhưng là những vật này, không thể mang mang đến cho hắn chỗ tốt gì, ngược lại mang cho hắn chỉ có khốn khổ! Ngay hôm nay, hắn gặp rồi nhân sinh lớn nhất khổ, nhà đều muốn sập! Hắn không muốn tiếp tục như vậy nữa! Hắn muốn cải biến, hắn muốn sống giống một cái nam nhân đồng dạng! Mà không phải một cái phế vật!
 
 	Theo Triệu Ngọc Hà gầm lên giận dữ, Phương Chính cười, phảng phất biến mất, Phật quang sáng chói, Phương Chính đứng tại không trung nhìn xem Triệu Ngọc Hà nói: "Triệu Ngọc Hà, nghe, nghe, nhìn, vĩnh viễn không là trọng yếu nhất. Ngươi có một viên tiến tới tâm, như vậy đủ rồi! Tin tưởng mình, trên thế giới này, không có cái gì là ngươi làm không được sự tình! Ngày mai bắt đầu, đến Nhất Chỉ thôn tìm Mã người thọt học tập điêu khắc! Ngươi trời sinh không thể nói, không thể nghe, không có người có thể phân tán chú ý của ngươi lực, bần tăng tin tưởng, ngươi tất nhiên có thể có sở thành!"
 
 	"Cám ơn ngươi, Phương Chính trụ trì." Triệu Ngọc Hà quỳ xuống đất lễ bái.