Chương 616: Đại sư đừng kích động
 
 	Bành!
 
 	Vương Hổ trong đầu chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Cái này con nhà ai?"
 
 	Sau một khắc cả người đã đằng không mà lên, bịch một tiếng đâm vào hai mét năm cao trên trần nhà, sau đó BA~ chít chít một tiếng quẳng xuống đất, giống như chó chết, sau cùng ấn tượng, chỉ thấy một con bàn chân nhỏ. . .
 
 	"Dám động thủ? Lên a!" Những người khác cái này mới phản ứng được, tới tấp móc ra tiểu tử chuẩn bị động thủ, Hồng hài nhi đột nhiên quay người.
 
 	"Tịnh Tâm, cứu người!" Đúng lúc này, Phương Chính đột nhiên ngăn tại Hồng hài nhi trước mặt nói.
 
 	Đồng thời Phương Chính đối xông lên người mỉm cười, tay phải nâng lên, đối sàn nhà vỗ!
 
 	Oanh!
 
 	Mặt sàn xi măng nổ tung! Xi măng khối bắn tung toé mà lên!
 
 	Nguyên bản ngao ngao kêu xông lên mấy người trong nháy mắt phanh lại! Mấy người không phải người ngu, một bàn tay mặt sàn xi măng đều đập nổ, nếu là rơi trên người bọn hắn, hơn phân nửa là một chưởng một cái hố a! Mấy người lấy tốc độ nhanh hơn, xoay người chạy!
 
 	Kết quả Phương Chính nhìn xem mấy cái ót nhếch miệng cười một tiếng, xông tới, vận may tay rơi, mấy người tại chỗ bị đập bất tỉnh dưới đất.
 
 	Thủ thuật này ở giữa cách âm hiệu quả vô cùng tốt, như thế đánh nhau, người bên ngoài cũng cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Bên này, Hồng hài nhi một tay lấy vừa mới chứa đựng tốt thận bắt tới, vung tay lên giật ra người bệnh cái bụng, trực tiếp đem thận lấp trở về, đưa tay vỗ, vết thương khép lại, thổi một ngụm, nguyên bản đã nhanh muốn người đã chết, hô hấp trong nháy mắt bình ổn lại.
 
 	Phương Chính nhìn thấy cái này một hình tượng, cũng là tắc lưỡi không thôi, cảm thán nói: "Cái này thần thông tốt! Đơn giản chính là khởi tử hồi sinh!"
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Không tính là khởi tử hồi sinh, chỉ là hồi xuân tiểu pháp thuật mà thôi. Nếu là thật sự chết rồi, ta cũng không có cách nào. Cũng may, chúng ta tới kịp thời."
 
 	Phương Chính nhìn xem bên bàn giải phẫu trên dùng để cất giữ tươi sống thận đặc thù thùng dụng cụ, cảm thán nói: "Hoàn toàn chính xác kịp thời. . ."
 
 	"Sư phụ, những người này làm sao bây giờ?" Hồng hài nhi nhìn xem bốn phía, nằm một chỗ người hỏi.
 
 	"Tính cả phía ngoài toàn bộ buộc! Giao cho cảnh sát xử lý đi, chuyện còn lại cũng là phiền phức, chúng ta theo tới, cũng không tốt xử trí." Phương Chính nói.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Bảo Lâm cùng mặt khác ba người cũng là đứng ngồi không yên, vừa mới người bên ngoài tiếng kêu thảm thiết, cùng những người khác tiếng nghị luận bọn hắn đều nghe được. Bọn hắn là vì tiền tới,
 
 	Kiếm tiền có thể không phải là vì đi chết! Nghe được muốn chết, ai không sợ? Ba người đều hoảng hốt, nhưng là cửa ra vào người kia lại cầm đao, nhìn chòng chọc vào bọn hắn, mấy người muốn chạy lại không dám chạy, chỉ có thể ở cái này làm chờ lấy.
 
 	Triệu Bảo Lâm mấy lần ngẩng đầu nhìn về phía người kia, người kia rốt cục không kiên nhẫn được nữa: "Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn đem các ngươi tròng mắt đào!"
 
 	Triệu Bảo Lâm vừa muốn nói gì, bỗng nhiên sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao tại cái này?"
 
 	"Ta đương nhiên tại đây!" Giữ cửa người coi là Triệu Bảo Lâm đang nói hắn, lập tức trả lời, sau đó đột nhiên ý thức được không thích hợp, quay đầu, chỉ gặp một cái hòa thượng áo trắng không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, đối ôn hòa cười nói: "Thí chủ, vất vả rồi, còn lại giao cho bần tăng đi."
 
 	"Giao mẹ ngươi!" Người giữ cửa trong tay vung đao trực tiếp đâm đi lên!
 
 	"Coi chừng!" Triệu Bảo Lâm bọn người theo bản năng kêu ra tiếng, Triệu Bảo Lâm nhào lên muốn cứu người.
 
 	Kết quả Phương Chính nhếch miệng mỉm cười, chỉ nghe coong một tiếng, người giữ cửa hoảng sợ nhìn thấy đao của hắn bị hòa thượng này bắt lại! Sau đó một cỗ cự lực truyền đến, cả thanh đao đều bị đoạt mất!
 
 	Phương Chính đao nơi tay, học nam tử động tác, quăng hai lần, sau đó lưỡi đao đối nam tử, mỉm cười nói: "Thí chủ, chúng ta có thể ngồi xuống nói a?"
 
 	"Đại sư. . . Đừng. . . Đừng kích động. Chúng ta đều là người văn minh, động dao, không tốt a. . . Phạm pháp. . ." Nam tử nhìn xem Phương Chính kia nắm qua lưỡi đao, lại không bị thương chút nào tay, nhìn nhìn lại kia sáng loáng đao, lập tức sợ rồi. Ngoan ngoãn lui trở về, ngồi xuống ghế.
 
 	Triệu Bảo Lâm không nghĩ tới Phương Chính mạnh như vậy, một cái chớp mắt liền tay không nhập dao sắc chế phục canh cổng nam tử, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Phương Chính trụ trì chạy mau, đây là ổ trộm cướp! Nơi này đều là đầu cơ trục lợi nhân thể khí quan ác ôn, bọn hắn vừa mới giết người!"
 
 	Phương Chính gặp Triệu Bảo Lâm quan tâm như vậy chính mình, trong lòng ấm áp. Cái này Triệu Bảo Lâm mặc dù có chút nhỏ hồ đồ, nhưng là tổng thể tới nói, người cũng không tệ lắm.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Triệu Bảo Lâm bả vai nói: "Yên tâm đi, người còn lại đều ở phía trên đâu."
 
 	Triệu Bảo Lâm nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Mặt khác ba người đi theo nhìn, nguyên bản ngồi trên ghế canh cổng nam tử cũng đi lên nhìn.
 
 	Chỉ gặp trong viện cột điện con bên trên, mấy người bị trói gô, dường như cua nước, treo một chuỗi, theo gió phiêu lãng.
 
 	Nguyên bản canh cổng hộ viện hai cái Đại Lang Cẩu, giờ này khắc này chính run lẩy bẩy ngồi xổm ở kia một cử động nhỏ cũng không dám.
 
 	Nhìn đến đây, Triệu Bảo Lâm đám người nhất thời yên tâm, Phương Chính nhìn lướt qua canh cổng nam tử, nam tử dọa đến tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, hai tay ôm đầu, ngồi cũng không dám ngồi, trực tiếp ngồi xuống rồi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Kỹ thuật rất thành thạo a."
 
 	Đối phương: "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn) bị bắt qua mấy lần. . ."
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Theo xe cảnh sát đến, cái này đặc biệt lớn có tổ chức đầu cơ trục lợi nhân thể khí quan đội toàn bộ bị bắt, một năm sau, pháp trường trên vang lên một chuỗi súng chát chúa âm thanh. . .
 
 	Bị Phương Chính từ ổ trộm cướp bên trong cứu ra Triệu Bảo Lâm, nghẹn ngào đối Phương Chính cúc cung xin lỗi nói: "Có lỗi với Phương Chính trụ trì, trước đó đều là lỗi của ta, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ không cần như thế." Phương Chính lắc đầu nói.
 
 	"Thật thật xin lỗi, trước đó là ta không đúng. . ." Triệu Bảo Lâm tiếp tục cúi đầu, nói đến đây, Triệu Bảo Lâm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Xin hỏi trụ trì, trước ngươi nói nhà ta có yêu, đó là thật giả?"
 
 	"Thí chủ, ngươi không cảm thấy ngươi gần nhất kinh lịch sự tình, quá nhiều trùng hợp a? Đột nhiên thân thích tới cửa, đột nhiên liền giới thiệu cái đối tượng, một lần liền thấy vừa mắt rồi, các loại tốt, tốt đến để ngươi không cách nào cự tuyệt vụ hôn nhân này. Sau đó một cái thật lâu cùng ngươi không có liên hệ bằng hữu cùng ngươi chào hỏi, có thể có thù lao giúp ngươi lấy tới tiền. . ." Phương Chính không có nói thẳng, mà là giúp Triệu Bảo Lâm phân tích, nói đến đây, Phương Chính gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Ngươi cảm thấy, trên thế giới có nhiều như vậy trùng hợp a? Con của ngươi nhiều năm như vậy ra mắt số lần ít a? Thấy qua ít người a? Xác suất thành công có cao như vậy a?"
 
 	Triệu Bảo Lâm suy nghĩ kỹ một chút, quả nhiên phát hiện những chuyện này quá xảo hợp rồi, chỉ bất quá khi đó một đường tin tức tốt, hắn bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, hồn nhiên không có chú ý tới đây là một cái hố to!
 
 	"Pháp sư, ngươi kiểu nói này, thật đúng là. . . Thế nhưng là, Hiểu Nhiễm đứa bé kia đều cùng Ngọc Hà kết hôn, cái này. . . Hẳn là không giả a?" Triệu Bảo Lâm còn ôm huyễn tưởng.
 
 	Hồng hài nhi cười lạnh nói: "Sư phụ ta còn có thể lừa ngươi thế nào? Có hay không giả, trở về nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Triệu Bảo Lâm liên tục nói là.
 
 	Mang theo Triệu Bảo Lâm, Phương Chính cùng Hồng hài nhi không tốt bay, chỉ có thể ngồi xe. Tiền xe tự nhiên là Triệu Bảo Lâm ra, chạy về Hồng hồ thôn Triệu Bảo Lâm trong nhà,  vừa vào cửa, liền thấy Triệu Ngọc Hà cùng Sài Hồng ngồi tại trên giường đắc ý xem tivi đâu.
 
 	"Lão Triệu, ngươi cái này hấp tấp làm gì?" Sài Hồng nhìn thấy Triệu Bảo Lâm vô cùng lo lắng xông vào trong nhà, không hiểu hỏi.
 
 	"Hiểu Nhiễm đâu?" Triệu Bảo Lâm hỏi.
 
 	"Thả con vịt đi, thế nào?" Sài Hồng hỏi.
 
 	"Thả con vịt? ! Nàng một người? Nàng đi cái nào thả vịt?" Triệu Bảo Lâm hỏi.
 
 	"Thôn tây một bên hồ bên trong thôi, còn có thể đi đâu." Sài Hồng một mặt mạc danh kỳ diệu đáp trả.
 
 	Đúng lúc này, trong viện vang lên một mảnh con vịt tiếng kêu, Sài Hồng nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp bọn họ vịt nhà con trở về rồi, đằng sau đi theo lão đại gia, chính là sát vách Ngô đại gia.
 
 	"Bảo Lâm a, nhà các ngươi là chuyện ra sao? Con vịt ném trên đường phố, cũng không có người nhìn xem, bị mất làm thế nào? May mà ta nhận biết nhà các ngươi con vịt, giúp các ngươi chạy về." Ngô đại gia nói.
 
 	PS: Wechat công chúng hào: Hoàng Lương rượu, tiếp tục đăng chương mới Phương Chính cùng Nhất Chỉ thiền sư cố sự.