Chương 620: Xấu đây! 
 
 	Lưu Oánh, Lâm Tịch chỉ nhìn thoáng qua, trái tim nhỏ liền theo thình thịch đập loạn, các nàng không cách nào tưởng tượng, một tên hòa thượng vậy mà có thể đẹp trai như vậy như thế dương quang, thế gian hòa thượng khí chất vậy mà có thể xuất trần dường như trích tiên! Thật bất khả tư nghị!
 
 	Bên trên Lâm Thái nhìn thấy Lưu Oánh như thế, trong lòng có một ít khó chịu, nam nhân cùng nữ nhân thẩm mỹ khác biệt, hắn thích dương cương một điểm, bắp thịt toàn thân nam tử. Trước mắt hòa thượng này mặc dù không phải nương nương khang, nhưng là tuyệt đối không phải kẻ cơ bắp, cho nên hắn không để vào mắt!
 
 	Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông trong lòng thì có chút không thoải mái, lúc đầu hai người đối với mình hình dạng vẫn có chút lòng tin, nhưng nhìn hòa thượng này, trong nháy mắt có loại không mặt mũi gặp người cảm giác. Nếu là hòa thượng này là H quốc loại kia âm nhu nữ nhân đẹp còn chưa tính, bọn hắn còn có thể chửi một câu nương nương khang, hết lần này tới lần khác hòa thượng này cho người cảm giác là dương quang đồng dạng ấm, nhưng cũng có dương quang đồng dạng khí chất, xuất trần bên trong mang theo một loại nam nhân dương cương khí, mặc dù ôn hòa, lại không phải ngọc như vậy ôn hòa, mà là như núi trầm ổn! Dạng này người, bọn hắn thật tìm không thấy cái gì mắng điểm... Chỉ có thể ở trong lòng thầm nhủ một câu: "Móa nó, hiện tại làm hòa thượng cũng nhìn nhan trị rồi sao?"
 
 	Bọn hắn một mặt sửng sốt, Phương Chính đồng dạng cũng là một mặt sửng sốt, mấy người này mặc dù biến hóa không nhỏ, nhưng là lờ mờ còn có thể nhìn thấy năm đó đi học thời điểm cái bóng.
 
 	Mặc dù Lâm Thái, Lưu Oánh bọn người đối với hắn cơ hồ không có gì ấn tượng, cũng không quá để ý hắn cái này có cũng được mà không có cũng không sao đồng học. Nhưng là Phương Chính không giống, hắn mười điểm trân quý chính mình đi học kia mấy năm, mặc dù học tập chẳng ra sao cả, nhưng là những bạn học kia ký ức hắn vẫn là rất trân quý. Dù sao kia là hắn ít có, thuộc về thế tục ký ức, đầy đủ trân quý. Đến mức những người kia, trong lòng hắn cái bóng cũng mười điểm rõ ràng, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra ngững bạn học cũ này.
 
 	"Đều nói đại học là một con dao giải phẫu, quả nhiên, năm đó lúc đi học, bọn hắn từng cái không có đẹp mắt như vậy a..." Phương Chính trong lòng thầm nhủ, bất quá cẩn thận tính toán, cao trung đồng học cũng kém không nhiều tốt nghiệp.
 
 	Cao trung group bạn học, Phương Chính mặc dù không nổi lên, nhưng là nhóm bên trong một chút nói chuyện phiếm hắn vẫn là nhìn. Biết trong lớp có ít người đúng là lợi hại, nhất là trước mắt cái này Lâm Thái, hắn lão tử tại hắn niên thiếu thời điểm rời nhà trốn đi, ai cũng không biết đi đâu. Kết quả năm ngoái trở về rồi, đã là ức vạn phú ông, mở chính là mấy trăm vạn xe, ở là biệt thự lớn. Lâm Thái toàn gia đều bị Lâm Thái đón đi, sau đó liền nhìn hắn các loại khoe khoang trong nhà biệt thự lớn, đại bể bơi, các loại xe thể thao... Nhìn các bạn học không ngừng hâm mộ.
 
 	Kỳ thật Phương Chính cũng thật hâm mộ, bất quá cũng chính là hâm mộ một chút. Bởi vì hắn trong lý tưởng sinh hoạt có thể không phải như vậy...
 
 	Chỉ là Phương Chính không nghĩ tới, cái này đã từ ổ gà bên trong bay ra ngoài Phượng Hoàng, vậy mà biết đến Nhất Chỉ sơn, đây thật là hiếm có rồi.
 
 	Đang lúc Phương Chính ngẩn người thời điểm , bên kia Lâm Tịch lôi kéo Lưu Oánh thấp giọng hỏi: "Cái này không phải là Phương Chính đi, các ngươi không phải nói Phương Chính rất xấu sao?"
 
 	Lưu Oánh khẽ lắc đầu nói: "Không giống, ta trong ấn tượng Phương Chính cũng không có đẹp mắt như vậy."
 
 	Hai người mặc dù đang thì thầm,
 
 	Phương Chính lại có thể nghe được, trong lòng lập tức có chút khó chịu, mặc dù lúc đi học hắn không biết tại soái, nhưng là chí ít cũng có đẹp trai nội tình a? Mặc dù hắn học tập không xuất chúng, nhưng là hắn hạng chót a! Mặc dù trung thực từ trước tới giờ không điểm danh khen hắn, nhưng là thỉnh thoảng sẽ điểm danh mắng hắn a! Làm sao bọn gia hỏa này đối với hắn đều không có chút ấn tượng rồi? Thực sự là... Xxx Tịnh Pháp!
 
 	Kỳ thật, Phương Chính chưa hề nghĩ tới một vấn đề, vô luận là Độc Lang vẫn là con khỉ, con sóc, từ khi đi vào Nhất Chỉ chùa về sau, mỗi ngày ăn Tinh Mễ, uống vô căn tịnh thủy, hấp thu phật khí, từng cái đều đang thong thả thuế biến. Rõ ràng nhất chính là cái đầu, khí lực, lông tóc nhan sắc, con mắt độ sáng.
 
 	Mà xem như Nhất Chỉ chùa trụ trì, bị hệ thống gia trì qua hắn, đương nhiên tốt chỗ đạt được càng nhiều. Biến hóa cũng lớn hơn!
 
 	Làn da dường như hài nhi đồng dạng thủy nộn, một thân kiện khang đường cong, dáng người càng ngày càng tốt, thậm chí khuôn mặt của hắn cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, tại phật khí tẩm bổ dưới, thời gian dần trôi qua hướng về tỉ lệ vàng biến hóa. Chỉ bất quá sự biến hóa này không phải một lần là xong, mà là chậm rãi. Cái này cũng có thể dùng, thường xuyên nhìn thấy Phương Chính các thôn dân cũng không có chú ý tới Phương Chính biến hóa. Mà Phương Chính chính mình thì càng chú ý không tới...
 
 	Cái này cũng giống với nhà mình nuôi đứa bé, từ nhỏ nuôi đến đại, đều cảm thấy không có gì biến hóa. Một khi đem một năm trước ảnh chụp lấy ra so sánh, chênh lệch lập tức liền rõ ràng.
 
 	Lưu Oánh, Lâm Thái, Lí Hạ, thổi xây đông mấy người vốn là đối Phương Chính không có gì đại ấn tượng, Phương Chính lại đến cái biến hóa lớn, bọn hắn tự nhiên không cách nào một chút nhận ra.
 
 	Phương Chính không có lên tiếng âm thanh , bên kia Lí Hạ có chút ghen tỵ nói: "Cái này khẳng định không phải Phương Chính, Phương Chính nếu là dài dạng này, ta chính là Lưu đạt tinh hoa rồi. Ta mặc dù không nhớ rõ, nhưng là Phương Chính xấu đây!"
 
 	Xấu đây! Xấu đây! ... Câu nói này không ngừng tại Phương Chính trong đầu bên trong tiếng vọng, hắn thật muốn vén tay áo lên cho đối phương hai bàn tay, hỏi một câu nữa: "Ngươi hiểu vì sao kêu thẩm mỹ không?"
 
 	Thôi Kiến Đông cũng nói: "Đúng vậy, Phương Chính hoàn toàn chính xác rất xấu, mà lại tên kia chết nghèo chết nghèo, cái nào mua được loại này trang phục, ta cảm thấy chúng ta đi xem một chút liền tốt, tốt nhất chớ cùng hắn nhận nhau, nếu không thật nếu để cho chúng ta quyên tiền cái gì, cũng là phiền phức."
 
 	"Xây đông nói có đạo lý! Ta tán thành!" Lí Hạ lập tức nhấc tay nói.
 
 	"Hai người các ngươi đi, cái này còn không có nhìn thấy người đâu." Lưu Oánh nói.
 
 	"Đúng đấy, hai người các ngươi chú ý một chút. Mặc dù Phương Chính người kia không ra thế nào địa, nhưng là nếu quả như thật thời gian không vượt qua nổi rồi, làm đồng học, vẫn là phải tiếp tế một chút." Lâm Thái đi theo đến, chỉ bất quá ánh mắt kia, biểu tình kia, Phương Chính thấy thế nào đều cảm thấy, đây là đế vương tại thương hại tên ăn mày!
 
 	Phương Chính triệt để bó tay rồi,   nguyên bản còn muốn cùng mấy người chào hỏi, hiện tại triệt để không có suy nghĩ, dứt khoát cũng không nói chuyện rồi, trực tiếp lên núi đi. Hắn lần này xuống tới, chủ yếu là đến tuần sát một chút con suối, cái này Nhất Chỉ suối thế nhưng là Nhất Chỉ chùa chủ yếu nguồn nước, không thể có rồi sơ xuất. Mặc dù Hồng hài nhi mỗi ngày đều đến nấu nước, nhưng là đứa bé kia nôn nôn nóng nóng, Phương Chính cũng không quá yên tâm.
 
 	Phương Chính vừa đi, mấy người cũng không đứng tại kia ngẩn người, lập tức đi theo.
 
 	Phương Chính đi không nhanh, mấy người đi cũng không nhanh, liền theo ở phía sau, trò chuyện, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là Phương Chính lỗ tai thực sự quá dễ sử dụng rồi, nghe nhất thanh nhị sở. Một bên nghe, Phương Chính một bên im lặng nhìn thương thiên: Hắn lúc đi học thật bết bát như vậy a? Thế nào cảm giác bọn hắn nói người cùng hắn không hề có một chút quan hệ đâu? Đây không phải rõ ràng giội nước bẩn a!
 
 	Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông đã minh bạch rồi Lâm Thái ý nghĩ, tự nhiên là không để lại dư lực hắc Phương Chính, hận không thể hắc Lưu Oánh lập tức từ bỏ lên núi, đi theo đám bọn hắn trở về mới tốt. Lâm Thái liền theo, nghe, thỉnh thoảng ân cần quan tâm dưới Lưu Oánh có mệt hay không, muốn hay không nghỉ ngơi một chút, uống hay không nước cái gì...
 
 	Phương Chính chính nghe đâu, bên người một trận làn gió thơm truyền đến, lại là Lâm Thái muội muội Lâm Tịch xông tới, Lâm Tịch cười ha hả hỏi: "Vị pháp sư này, ngươi tốt, ta gọi Lâm Tịch."