Chương 615: Thăng Long quyền (shouryuken)!
 
 	"Được rồi, đừng có đoán mò rồi. Ta nắm lấy, hòa thượng này cũng chính là kiểu nói này mà thôi, liền giống như những cái kia trên đường cái coi bói, động một chút lại thí chủ ấn đường biến thành màu đen. . . Một cái đạo lý. Chúng ta là dùng người lừa gạt tiền, hắn là dùng miệng lừa gạt tiền, không khác nhau nhiều lắm." Hàn Khôn Ngạn nói.
 
 	Hàn Hiểu Nhiễm cùng Chu Thiếu Hà đi theo gật đầu.
 
 	"Phía sau tiếp tục diễn, đừng lộ tẩy rồi. Đằng sau cứ dựa theo ước định lý do, trực tiếp đi." Hàn Khôn Ngạn nói.
 
 	"Tốt!" Hàn Hiểu Nhiễm cùng Chu Thiếu Hà gật đầu
 
 	Lúc này, có người đến thông tri chuẩn bị kết hôn buổi lễ, Hàn Hiểu Nhiễm hít sâu một hơi, đi theo.
 
 	Hết thảy cũng rất thuận lợi, nhìn hết thảy đều rất tốt, không có gì.
 
 	Nhưng là có người, mặt ngoài đang cười, nhưng trong lòng thì một phen khác tư vị.
 
 	Hàn Khôn Ngạn, Chu Thiếu Hà, Hàn Hiểu Nhiễm đang chờ cơ hội, chạy suy nghĩ là càng lúc càng lớn.
 
 	Mà Triệu Bảo Lâm cũng đồng dạng trong lòng không yên ổn, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào con của mình cùng lão bà nhìn, thậm chí có chút tham lam, phảng phất sau một khắc liền không thấy được giống như. Đám người chỉ coi hắn chân tình bộc lộ, lại không người biết hắn trong lòng nghĩ là ngày mai muốn rời khỏi sự tình.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai trời vừa sáng, Hàn Khôn Ngạn cùng Chu Thiếu Hà liền lấy trong nhà gà vịt còn phải cho ăn vì lý do, cáo từ rời đi, bất quá Hàn Hiểu Nhiễm lưu lại.
 
 	Đối với cái này, Triệu Bảo Lâm mấy người cũng không nghĩ nhiều.
 
 	Người đều đi rồi, Triệu gia lại khôi phục bình tĩnh, Triệu Ngọc Hà cùng Sài Hồng nhìn xem Hàn Hiểu Nhiễm phảng phất thấy được tương lai hi vọng, trong lòng tính toán cuộc sống tương lai làm sao sống, sinh con? Kiếm tiền? Thời gian này là càng ngày càng có hi vọng rồi.
 
 	Trong lòng hai người đắc ý, lại không phát hiện Triệu Bảo Lâm vô thanh vô tức rời đi rồi viện tử, sau đó lên một chiếc xe, ra thôn đi.
 
 	"Sư phụ, chính là chiếc xe này a?" Trên trời, Hồng hài nhi nhìn xem phía dưới xe tải hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Chính là chiếc xe này, theo sát. Đúng, Hàn Hiểu Nhiễm bên kia, ngươi xử lý tốt a?"
 
 	"Yên tâm đi, trên người nàng có ấn ký của ta, chân trời góc biển tùy tiện nàng chạy, trong chớp mắt là có thể đem nàng bắt trở lại." Hồng hài nhi vỗ bộ ngực, tự tin mà nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, mặc dù chuyện này dùng Nhất Mộng Hoàng Lương đơn giản nhất, nhưng là chuyện này dù sao không phải Phương Chính gia sự tình. Mộng cảnh lại chân thực, tỉnh mộng, cũng khó đảm bảo Triệu Bảo Lâm, Triệu Ngọc Hà y nguyên chìm ở trong mộng, không tin. Còn không bằng dứt khoát một chút, trực tiếp cho bọn hắn nhìn chân thật nhất kết quả!
 
 	Phía dưới xe tải lái thật nhanh,
 
 	Rất mau vào rồi Tùng Vũ huyện thành, sau đó từ khác một bên đi ra, lại tiến vào một cái thôn. Trong làng có một cái bay lên nhà xưởng nhỏ, nhà máy rõ ràng bị người cải tạo qua, cửa sổ đều bị cục gạch ngăn chặn, kín không kẽ hở, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Xe tải dừng ở nhà máy cửa ra vào, Triệu Bảo Lâm cùng một cái vóc người không cao, mặc đồ đen, mang dây chuyền vàng nam tử đi xuống. Đằng sau còn đi theo hai gã khác nam tử, hai người mười điểm cảnh giác, một mực tại nhìn chung quanh.
 
 	Hai bên trong phòng, cũng cất giấu mấy người, bí mật quan sát bốn phía. Trong viện buộc lấy hai cái đánh chó, nếu là có người tiến đến, trốn được người, lại tránh không khỏi chó cái mũi. Có thể nói, cái này xưởng nhỏ phòng nhìn đơn giản, lại là phòng giữ sâm nghiêm, ngoại nhân rất khó vô thanh vô tức tới gần. Đáng tiếc, ma cao một thước đạo cao một trượng, đối mặt sẽ ẩn thân hòa thượng, biết thần thông Yêu Vương, đây hết thảy đều thành phế vật.
 
 	"Triệu ca, quả nhiên thành tín! Yên tâm, chúng ta chuẩn bị cho ngươi rồi thầy thuốc giỏi nhất, tân tiến nhất khí giới, đều khử độc, một đao xuống dưới, giải phẫu xong việc, cam đoan ngươi giống như cái người hoàn mỹ giống nhau như đúc!" Vương Hổ nói.
 
 	"Huynh đệ, nói cái này đều vô dụng rồi. Sự tình đều đến mức này rồi, ta khẳng định phối hợp các ngươi." Triệu Bảo Lâm cũng nghĩ mở, hài tử có rồi lão bà, hắn lần này giải phẫu xuống tới, bán thận, hai mươi vạn tới tay, trong nhà có rồi tiền, ngày sau thời gian liền tốt quá. Chỉ cần hắn dưỡng tốt thân thể, cùng Triệu Ngọc Hà cố gắng công việc, thời gian sẽ chỉ càng ngày càng tốt.
 
 	Cho nên Triệu Bảo Lâm hết sức phối hợp Vương Hổ, Vương Hổ gặp đây, cũng yên tâm, mang theo Triệu Bảo Lâm đi vào bên trên một cái phòng bên trong ngồi xuống, trong phòng còn có ba người, ba người ngồi ở kia cúi đầu, không nói một lời. Xem ra, cũng là ra bán thận.
 
 	Triệu Bảo Lâm ngồi xuống, Vương Hổ thấp giọng nói: "Triệu ca, ngươi chờ ở đây, trước mặt giải phẫu xong, chính là ngươi rồi. Ta biết ngươi gấp, cho nhà ngươi cái nhét, thêm cái gấp. Có gì cần, cùng ta cái này huynh đệ nói."
 
 	Triệu Bảo Lâm gật gật đầu, biểu thị cảm tạ, sau đó Vương Hổ liền rời đi rồi.
 
 	Trong phòng còn có một cái Vương Hổ người, liền đứng tại cửa ra vào, cầm trong tay một thanh vung đao không ngừng vung lấy, nhìn người ánh mắt, giống như trông coi phạm nhân.
 
 	Phòng này không lớn, tựa hồ là một căn phòng cách thành hai gian, ở giữa có một cái màu xanh lá cửa nối liền, sát vách mơ hồ có thể nghe được có người đang khóc.
 
 	Triệu Bảo Lâm kiên nhẫn chờ lấy, đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận hốt hoảng tiếng hô hoán, tiếp lấy có người hô hào một cái tên, trông coi Triệu Bảo Lâm nam tử lập tức liền xông ra ngoài.
 
 	Triệu Bảo Lâm đứng dậy theo sau, kết quả vừa vặn nhìn thấy một người bị mang ra ngoài, người kia kêu thảm không ngừng, bên cạnh còn có người đang nói: "Xong, cái này chết chắc, tranh thủ thời gian tìm một chỗ xử lý."
 
 	"Còn có thể cứu a?" Có người nói
 
 	"Đưa bệnh viện lớn có thể cứu, nhưng là chúng ta cái này cứu không được. Đưa đi rồi, chúng ta đều xong, còn không bằng hắn chết, dù sao cũng không có người biết chúng ta cùng hắn tiếp xúc qua. Chết cũng tốt, lại bớt đi hết mấy vạn." Người còn lại nói.
 
 	"Cũng thế, bằng không một cái thận cho hắn hết mấy vạn, chúng ta có thể thua thiệt lớn."
 
 	"Kia đồ đần còn cho là chúng ta sẽ cho hắn hai mươi vạn đâu, thật là một cái ngu xuẩn, hắc hắc."
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Triệu Bảo Lâm như bị sét đánh, bởi vì Vương Hổ cũng nói với hắn, sẽ cho hắn hai mươi vạn! Nhưng là nghe phía ngoài ý tứ, lần này giải phẫu, không chỉ có thể có thể sẽ chết người, cuối cùng tới tay khả năng cũng không có nhiều tiền! Nói cách khác, ngoại trừ đã tới tay, còn lại, rất có thể một phút không có!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn bị lừa! Mà lại có thể sẽ chết!
 
 	Nghĩ đến chết, Triệu Bảo Lâm sợ. Hắn không sợ ít cái thận, thiếu đi thận, chỉ cần điều dưỡng tốt, y nguyên có thể sống. Hắn tuổi tác cao, cũng không muốn ham hưởng lạc, chỉ cần người một nhà cùng một chỗ, bao quanh viên viên, mỹ mãn liền tốt. Nhưng là, nếu như phải dùng tử vong đi đổi tiền, hắn không được!
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính cùng Hồng hài nhi rơi xuống, vừa vặn nhìn thấy Vương Hổ bọn người đem cắt thận nam tử lần nữa đưa về rồi trên giường.
 
 	"Dù sao đều phải chết, hai cái đều cắt đi." Vương Hổ nói.
 
 	Kia cái gọi là bác sĩ gật gật đầu, sau đó trực tiếp liền muốn dưới đao.
 
 	"Sư phụ?" Hồng hài nhi gặp đây, lập tức nổi giận! Vốn cho rằng những cái kia mang thi chào giá liền cho hắc tâm, trước mắt cái này cũng chẳng thiếu gì, trực tiếp cắt khí quan bán lấy tiền!
 
 	"Động thủ!" Phương Chính đang khi nói chuyện đã xông tới, nhấc chân chính là một cước, bác sĩ kia còn không có kịp phản ứng, chỉ gặp thấy hoa mắt, nhiều một hòa thượng đầu trọc, còn không thấy rõ ràng đầu trọc dạng gì, liền thấy một cái chân to nha tử bay đi lên!
 
 	Oanh!
 
 	Bác sĩ chỉ cảm thấy lồng ngực bị xe tải đụng, thân bất do kỷ bay ra ngoài!
 
 	"Người nào?" Vương Hổ cũng giật nảy mình, hét lớn một tiếng, kết quả ống quần bị người giật hai lần, cúi đầu xem xét, chỉ gặp một cái mặc đồ đỏ cái yếm tiểu hài tử đối hắn nhếch miệng cười một tiếng, bắp chân đạp một cái, hô to một tiếng: "Thăng Long quyền (shouryuken)!"