Chương 626: Hố cha sư phụ, nhà hương vị
 
 	Lâm Thái kích động nói: "Tống ca, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"
 
 	Tống Thiên Kiều lắc đầu nói: "Ta Tống Thiên Kiều tự nhận là nhân phẩm không tính là quá tốt, nhưng là tại ta chuyên nghiệp trong lĩnh vực, ta từ trước tới giờ không nói láo. Lâm lão đệ, trên gác chuông có một ngụm chuông lớn, so Vĩnh Lạc chuông lớn còn lớn hơn! Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là trên thế giới lớn nhất chuông lớn rồi. Mà lại, nhìn phía trên hoa văn, rèn đúc thủ pháp, đều là cổ pháp, lịch sử lâu đời. Dạng này chuông lớn, đã không thể xưng là đồ cổ rồi, mà là quốc bảo! Nói nó là thiên hạ đệ nhất quốc bảo đều không đủ! Dạng này một ngụm chuông, giá trị liên thành cũng không quá đáng!"
 
 	Nói xong, Tống Thiên Kiều đối Phương Chính lần nữa khom mình hành lễ nói: "Trước đó là ta càn rỡ rồi, còn xin đại sư chớ trách."
 
 	Tống Thiên Kiều trước đó không có đem Phương Chính cái này ở cầm coi ra gì, nhưng là hiện tại không đồng dạng. Có thể hiến cho như thế quý báu chuông lớn người, tuyệt không phải người bình thường, vô luận là tiền tài thực lực vẫn là địa vị, khẳng định đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ. Người này nhưng so sánh Lâm Thái ngưu bức nhiều, Tống Thiên Kiều có thể không muốn bởi vì một cái Lâm Thái đắc tội hiến cho gác chuông người.
 
 	Mọi người đều biết, tín ngưỡng thứ này có đôi khi là rất đáng sợ, người ta chịu hiến cho như thế quý báu chuông lớn, đã nói lên người ta đối Phương Chính đối Nhất Chỉ chùa có tín ngưỡng. Hắn chạy khối này đến buồn nôn Phương Chính, nếu là truyền đi, người ta giận dữ, Tống Thiên Kiều đều không biết mình sẽ chết như thế nào. Coi như không tin ngửa, người ta quyên lấy chơi, hắn như thế bẩn thỉu người ta quyên tặng phẩm, vẫn là đắc tội với người.
 
 	Hắn có thể đắc tội không nổi cái này quyên chuông người, cho nên hắn lập tức nhận sợ rồi.
 
 	Sau đó cũng mặc kệ Lâm Thái phản ứng gì, tranh thủ thời gian xuống núi rồi . Còn cái khác, hắn không nhìn, không dám nhìn!
 
 	Lâm Thái gặp đây, liên thanh la lên, Tống Thiên Kiều lại cũng không quay đầu lại chạy.
 
 	Lâm Thái bắt đầu lo lắng, biết chuyện này có chút làm lớn chuyện rồi. Vừa nghiêng đầu nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, Phật Tổ trước mặt không thể vọng ngữ, đường xuống núi trượt, bò chú ý an toàn."
 
 	Nói xong, Phương Chính quay người đi.
 
 	Lâm Thái, Lí Hạ, Thôi Kiến Đông ba người mặt là lúc xanh lúc trắng, muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	"Ai. . . Ngươi cứ như vậy đi rồi?" Lâm Tịch gặp Phương Chính đi rồi, có một ít gấp, kêu lên.
 
 	Phương Chính cũng không quay đầu lại nói: "Nữ thí chủ, gặp nhau chính là hữu duyên, bần tăng tặng ngươi một câu lời nói: Ngày sau ít cưỡi ngựa trắng."
 
 	Lâm Tịch ngạc nhiên, hắn thế nào biết mình thích cưỡi ngựa trắng?
 
 	Lưu Oánh cũng gấp, liên tục hiểu lầm Phương Chính, nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, ngẫm lại trước đó chính mình hành vi , có vẻ như chưa hề không có đem Phương Chính đặt ở một cái bình đẳng vị trí đối đãi,
 
 	Luôn luôn theo bản năng đem hắn thả rất thấp. Bây giờ lại nhìn, nàng chẳng phải là mắt chó coi thường người khác? Lâm Thái bọn người cảm thấy bị đánh mặt, nàng sao lại không phải?
 
 	Cắn răng một cái, Lưu Oánh đuổi theo, tại Phương Chính sắp sau khi vào cửa, nói: "Phương Chính, thật xin lỗi!"
 
 	Phương Chính nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó quay đầu về Lưu Oánh khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng nói qua, ngày đó một bữa cơm ân tình, bần tăng chưa. Bần tăng cũng đưa thí chủ một câu, cổ phiếu có phong hiểm, sớm làm rời tay."
 
 	Nói xong, Phương Chính quay người rời đi, trực tiếp xuyên qua tiền viện về sau viện.
 
 	Lưu Oánh gặp đây, thở dài một tiếng, nàng biết, Phương Chính nói lời này, trên cơ bản liền mang ý nghĩa, hai người từ đây nhân quả gãy mất, lại không liên quan.
 
 	Lưu Oánh đang muốn rời đi, bỗng nhiên chân mày cau lại, sau đó con mắt một mặt vẻ kinh ngạc, trước mắt đại thụ rất quen thuộc, ngửa đầu nhìn lại, triệt để ngây dại.
 
 	"Đây là cây bồ đề? Nó, thật sống! Thật che đậy rồi chùa chiền viện tử, có thể hóng mát rồi. . ." Nghĩ đến chỗ này, Lưu Oánh trong lòng đắng chát không thôi, nguyên lai, Phương Chính thật chưa hề nói láo. Từ đầu tới đuôi đều là các nàng ếch ngồi đáy giếng, quá tự cho là đúng. Nghĩ đến chỗ này, Lưu Oánh cũng không tâm tư tìm tòi nghiên cứu vì cái gì cây bồ đề sẽ ở phương bắc sống, mà là quay người rời đi, ảm đạm xuống núi rồi.
 
 	Tại quay đầu một nháy mắt, Lưu Oánh cảm giác trong lòng trống không, phảng phất ném đi cái gì, mà lại rốt cuộc nhặt không trở lại.
 
 	Đường xuống núi lên. . .
 
 	"Ca, ngươi thật bò a!" Lâm Tịch kinh ngạc nhìn nằm rạp trên mặt đất, xuống núi Lâm Thái.
 
 	Lâm Thái đỏ bừng cả khuôn mặt mà nói: "Bò, đại trượng phu nói một không hai! Nói là làm!"
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại tại chửi mẹ: "Cái này TM là chuyện như vậy? Ta làm sao không đứng lên nổi, làm sao chỉ có thể bò a. . . Ai có thể mau cứu ta, ta không nghĩ bò a. . ."
 
 	Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông gặp Lâm Thái đều bò lên, hai người bọn họ chó săn, cái nào có ý tốt đi xuống, chỉ có thể khổ hề hề đi theo bò, trong lúc nhất thời thành một đạo cổ quái phong cảnh.
 
 	Mà giờ này khắc này, Phương Chính chính ngồi ở trong sân thi triển thần thông đâu, đồng thời ngoài miệng nói ra: "Người xuất gia không đánh lừa dối, nhưng là các ngươi cũng không thể lừa gạt người xuất gia a, A Di Đà Phật. . . Bần tăng giúp các ngươi làm một thanh thành thật thủ tín hảo hài tử đi."
 
 	Một bên khác, Hồng hài nhi, con khỉ, Độc Lang, con sóc nhìn xem Phương Chính, khẽ lắc đầu, Hồng hài nhi thầm nói: "Quả nhiên, sư phụ vẫn là như vậy không phóng khoáng, ai khi dễ hắn, hắn khi dễ ai. . ."
 
 	Con sóc, Độc Lang, con khỉ tới tấp gật đầu.
 
 	"Tịnh Tâm, bần tăng chợt nhớ tới, Hàn trúc muốn tưới nước rồi. Ngươi đi múc nước tưới nước, tưới không hết rừng trúc, không được ăn cơm." Phương Chính thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hồng hài nhi lập tức muốn khóc, tặc ngốc này lỗ tai làm sao lại tốt như vậy làm? Hắn không phải đang chuyên tâm hố người a? Ô ô ô. . . Rừng trúc lúc nào muốn tưới nước rồi? Đồ chơi kia không phải mình liền có thể dài a? Cái này mẹ ngươi, lừa ta cứ việc nói thẳng a? Lý do này thật nát!
 
 	Nhìn thấy Hồng hài nhi ngoan ngoãn nấu nước đi, con sóc, Độc Lang, con khỉ nhìn nhau, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đi làm việc rồi, ít nói chuyện nhiều làm việc, không bị hòa thượng nhớ thương! Đây mới là Nhất Chỉ chùa sinh tồn chi đạo a!
 
 	Vào đêm, Phương Chính ngửa đầu nhìn lên trên trời, nói: "Mặt trăng càng ngày càng tròn rồi, ngày mai liền quá tiết nha."
 
 	Mặc dù Lâm Thái mấy người bạn học cũ mang đến cho hắn một cảm giác rất tồi tệ, nhưng là Phương Chính tính cách luôn luôn là, không chuyện vui ném đi, còn lại liền đều là chuyện vui rồi. Cho nên, hắn tâm tình bây giờ cũng không tệ lắm. . .
 
 	Có người vui vẻ có người sầu, một đường bò xuống núi, đầu gối mài hỏng da, giá trị hơn hai ngàn đồng tiền quần mài nát nhừ Lâm Thái nằm tại ghế sau xe bên trên, đau nước mắt đều nhanh chảy ra, ngoài miệng tức giận mắng không ngừng: "Đáng chết Phương Chính, ngươi để cho ta mất mặt, ta không để yên cho ngươi!"
 
 	"Đúng, Lâm tổng, chuyện này không thể cứ như vậy đi qua." Lí Hạ đi theo đến, hắn cũng không tốt gì, đầu gối tất cả đều là máu, đau nhe răng trợn mắt.
 
 	Thôi Kiến Đông cũng đi theo gật đầu, mấy người trong xe mắng to đặc biệt mắng.
 
 	Đúng lúc này, Tống Thiên Kiều cho Lâm Thái phát cái tin nhắn ngắn, Lâm Thái sau khi xem xong, mặt đều xanh! Thật có giá trị liên thành chuông đồng, có thể quyên tặng quý giá như vậy chuông đồng người khẳng định là cái đại nhân vật! Phương Chính phía sau có một người như vậy, hắn không thể trêu vào!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lâm Thái đưa di động ném qua một bên, cắn răng nghiến lợi rồi nửa ngày, cuối cùng từ bỏ rồi lại tìm Phương Chính phiền phức suy nghĩ.
 
 	Theo từng đợt tiếng pháo nổ vượt trên rồi gà trống lớn tiếng kêu, Phương Chính biết một ngày mới tới, tết Trung thu đến!
 
 	"Sư phụ, sư phụ! Tết Trung thu đến rồi, chúng ta muốn hay không xuống núi?" Hồng hài nhi đã sớm đã có kinh nghiệm, hắn biết, ngày lễ ngày tết, khẳng định có ăn ngon, tối thiểu nhất cũng có chơi vui. Thế là đứa nhỏ này cầm điện thoại, đem một năm ngày lễ đều nhìn mấy lần. Bất quá hắn cũng biết, Phương Chính chỉ qua Hoa Hạ ngày lễ truyền thống, nước ngoài ngày lễ cùng trong nước không phải ngày lễ truyền thống, hết thảy bất quá. Bởi vậy, hắn một mực chịu đựng, trông trông mong đi, rốt cục chờ đến tết Trung thu rồi. Hắn phảng phất ngửi thấy bánh Trung thu mùi thơm!
 
 	Phương Chính vừa mở cửa, liền thấy Hồng hài nhi đứng tại phía trước nhất, đằng sau đi theo le đầu lưỡi đều nhanh chảy nước miếng Độc Lang, sờ lấy cái bụng nuốt nước bọt con sóc, một mặt A Di Đà Phật nhưng lại vụng trộm lo nghĩ con khỉ. Nhìn xem mấy tên này kỳ hoa tổ hợp, Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Quá tiết là qua lễ, nhưng là ăn sao. . ."
 
 	Hồng hài nhi, con sóc, Độc Lang, con khỉ đồng thời toát ra vẻ chờ đợi. Không có cách, trên núi mặc dù ăn ngon có Tinh Mễ, uống ngon có vô căn tịnh thủy, nhưng là cái gì ăn lâu rồi đều sẽ dính, muốn nếm thử nó khẩu vị của hắn.
 
 	Phương Chính nói: "Không có!"
 
 	"Cái gì? !" Con sóc cái thứ nhất kêu đi ra, tiểu gia hỏa này nhất tham ăn, không có ăn ngon , tương đương với muốn hắn nửa cái mạng.
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật, đem vật nhỏ này đạn lật ra lăn lộn mấy vòng, sau đó cười nói: "Muốn ăn có sẵn khẳng định không có, thật muốn muốn ăn, tự mình làm!"
 
 	"Tự mình làm? Làm cái gì?" Hồng hài nhi, con sóc, Độc Lang, con khỉ trăm miệng một lời mà hỏi, trên núi có cái gì bọn hắn còn không biết a? Những vật này, còn có thể làm ra cái gì hoa dạng tới.
 
 	"Đương nhiên là làm bánh Trung thu rồi." Phương Chính nói.
 
 	"Sư phụ, ngươi sẽ làm bánh Trung thu?" Hồng hài nhi kinh ngạc hỏi, con sóc chờ đợi vô cùng, Độc Lang lại bắt đầu chảy nước miếng, con khỉ khóe môi nhếch lên một vòng len lén cười.
 
 	Phương Chính ngóc đầu lên, tại mấy tiểu tử kia chờ đợi trong ánh mắt lắc đầu nói: "Sẽ không!"
 
 	"Kia. . ." Mấy tiểu tử kia lập tức vẻ mặt đau khổ.
 
 	Phương Chính nói: "Vi sư mặc dù sẽ không, nhưng là đại gia có thể lên lưới tra a. Cùng một chỗ học làm, đây chính là hôm nay bài tập!"
 
 	"Sư phụ, kia vật liệu làm sao xử lý?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Thiếu cái gì, xuống núi mua chính là. Hiện tại chúng ta có tiền, còn không đến mức nghèo mua không nổi làm bánh Trung thu vật liệu tiền."
 
 	Mấy tiểu tử kia lập tức lại bắt đầu vui vẻ rồi,  từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, Hồng hài nhi lập tức xuống núi nấu nước, con khỉ đi chuẩn bị thớt, Độc Lang cùng con sóc tạm thời không có chuyện làm làm, con sóc tò mò hỏi: "Sư phụ, chúng ta vì sao không đi mua có sẵn a?"
 
 	Phương Chính nhìn xem con sóc nâng lên tiểu mặt béo, trong đầu hiện lên một cái hình ảnh quen thuộc.
 
 	Vừa mới năm tuổi Phương Chính, đệm lên chân đủ đến cái bàn, nhìn xem Nhất Chỉ thiền sư tại đó cùng mặt, tò mò hỏi: "Sư phụ, chúng ta vì sao không đi mua có sẵn đây này? Ta xem trọng lớn bao nhiêu bằng hữu đều là mua có sẵn đây này."
 
 	Nhất Chỉ thiền sư trong mắt lóe lên một vòng vẻ bất đắc dĩ, sau đó vỗ vỗ Phương Chính đầu nói: "Phương Chính, nhớ kỹ, ngươi có lẽ không làm được trên thế giới món ngon nhất, nhưng là chỉ có chính ngươi tay có thể làm ra nhà hương vị, thích hợp ngươi nhất hương vị."
 
 	Phương Chính một mặt mờ mịt, hắn nghe không hiểu.
 
 	Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, Phương Chính lại đi suy nghĩ, hắn bỗng nhiên minh bạch ý tứ của những lời này rồi. Phương Chính cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, mỉm cười nói: "Bởi vì đây là nhà hương vị, bên ngoài mua không được."
 
 	Con sóc ngạc nhiên, nhìn xem Độc Lang, Độc Lang cũng là một mặt mộng bức, không hiểu a! Chẳng lẽ không phải bởi vì nghèo a? 89