Chương 622: Thổi ngưu bức hòa thượng 
 
 	Lưu Oánh cũng có chút mộng, đây là Phương Chính? Cái này đùa nàng chơi thế này? Cái này. . . Xấu?
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Oánh mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, Lí Hạ, Thôi Kiến Đông càng là cảm giác trên mặt nóng bỏng, ngay trước mặt của người ta, mắng người ta xấu, kết quả người ta soái ra chân trời! Cái này. . . Mẹ ngươi! Hai người thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào được rồi.
 
 	Lâm Tịch lấy lại tinh thần, yếu ớt hỏi một câu: "Các ngươi chùa chiền có mấy cái Phương Chính a?"
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn phía trước nói: "Chỉ có bần tăng một cái, nếu như các vị thí chủ tìm là Phương Chính, đó chính là bần tăng rồi. Lâm Thái thí chủ, còn nhớ rõ năm đó ngươi chơi bóng rổ bởi vì dùng sức quá mạnh, kéo hỏng vòng rổ sự a? Lí Hạ thí chủ, năm đó ngươi đổi tòa nhìn lén Tiểu Hoàng sách bị bắt, chủ nhiệm lớp đánh ngươi một tiết khóa, còn nhớ rõ không? Thôi Kiến Đông thí chủ, năm đó ngươi thật giống như rơi..."
 
 	"Phương Chính! Ta liền biết là ngươi! Ha ha... Vừa mới chúng ta đùa với ngươi, kỳ thật ta đã sớm nhận ra ngươi rồi. Ngươi quả nhiên vẫn là như thế ngọc thụ lâm phong ha..." Thôi Kiến Đông không đợi Phương Chính nói xong, lập tức kêu lên. Không có cách, Phương Chính nói thêm gì đi nữa, hắn mặt liền muốn vứt sạch! Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, có thể không đề cập tới vẫn là đừng nói nữa.
 
 	Kết quả, Phương Chính đối với hắn mỉm cười, hình như có tâm giống như vô tâm nói: "Đa tạ thí chủ khích lệ, kỳ thật bần tăng cũng không muốn nói thí chủ năm đó rơi nhà vệ sinh, bị vớt lên đến trả đánh ợ một cái sự tình."
 
 	Trò cười, mắng Phương Chính một đường rồi, thật coi Phương Chính là loại kia tính tình tốt người a? Điểm ấy, Hồng hài nhi thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ! Con hàng này chính là cái muộn tao bại hoại!
 
 	Lời này vừa nói ra, Thôi Kiến Đông mặt lập tức liền lục rồi!
 
 	Lâm Tịch trợn to tròng mắt nhìn chằm chằm Thôi Kiến Đông nói: "Thôi Kiến Đông, ngươi năm đó... Ông trời ơi, ngươi còn đánh ợ một cái! Ngươi đã ăn bao nhiêu?"
 
 	Thôi Kiến Đông mặt trong nháy mắt hắc...
 
 	Phương Chính không đề cập tới thì cũng thôi đi, Phương Chính cái này nhấc lên, năm đó ký ức xông lên đầu, Lâm Thái, Lưu Oánh, Lí Hạ, Lâm Tịch theo bản năng cùng Thôi Kiến Đông bảo trì khoảng cách an toàn.
 
 	Thôi Kiến Đông nhìn chằm chằm Phương Chính, hận nghiến răng, hắn thật muốn một ngụm cắn chết cái này chết con lừa trọc!
 
 	Phương Chính lại không để ý tới hắn, nhìn về phía Lưu Oánh nói: "Lưu Oánh thí chủ, đa tạ năm đó cơm trưa chi ân."
 
 	Lúc trước Phương Chính là thật nghèo, có lúc tiền sinh hoạt không đủ, hắn sẽ không ăn cơm trưa. Một lần Lưu Oánh thấy được, mua hai phần, một phần chính là đưa cho hắn. Bất quá bây giờ xem ra, Lưu Oánh lúc trước cũng chính là phát phát thiện tâm, cũng không có thật quan tâm quá nhiều Phương Chính. Bất quá đối với Phương Chính tới nói, đó chính là ân đức, khắc trong tâm khảm.
 
 	"Ngươi thật là Phương Chính?" Nghe được Phương Chính đem mấy người chuyện đã qua nói ra, Lưu Oánh che lấy miệng nhỏ, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Nàng trong ấn tượng Phương Chính, tuyệt đối không có đẹp trai như vậy!
 
 	Phương Chính hai tay chập lại, cười nói: "A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng là Phương Chính, Phương Chính là bần tăng. Nếu không, bần tăng lại nói điểm chuyện của người khác tình?"
 
 	"Được rồi, đừng nói nữa." Lâm Thái tranh thủ thời gian kêu lên, ai lúc đi học còn không có điểm chuyện xấu, thật muốn bị bới đi ra, mất mặt vẫn là bọn hắn. Lâm Thái tranh thủ thời gian đổi chủ đề, cười nói: "Bạn học cũ, lâu như vậy không gặp, trôi qua được chứ? Ngươi kia chùa chiền như thế nào, không có sụp đổ mất a?"
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng chỗ chùa chiền gần nhất xây lại, lại tại bên cạnh kiến tạo một tòa gác chuông, một tòa lầu canh, trong viện có cây bồ đề che bóng, đằng sau có Hàn trúc lâm hóng mát, khách hành hương không ít, hương hỏa không tệ, bần tăng thời gian này qua vẫn được."
 
 	Nghe nói như thế, Lí Hạ thổi phù một tiếng nở nụ cười, có ăn có uống, thời gian không lo qua? Còn cây bồ đề, Hàn trúc lâm? Mặc dù Lí Hạ bọn hắn mỗi năm không ở chỗ này đợi, nhưng là có một số việc nên cũng biết. Chí ít bọn hắn biết Bạch Vân tự, Hồng Nham tự vậy cũng là cách một đoạn thời gian liền có các loại pháp hội tổ chức. Pháp hội triệu khai số lần cùng quy mô lớn nhỏ, thường thường đại biểu cho một cái chùa chiền hương hỏa tràn đầy hay không cùng danh khí lớn tiểu. Dù sao, nếu như danh tiếng nhỏ, lại không cái gì khách hành hương, ngươi mở pháp hội cho ai nhìn? Đây không phải là cho mình mất mặt a?
 
 	Tới gần lên núi thời điểm, Lí Hạ tra xét một chút, Nhất Chỉ chùa một năm qua này liền cử hành một lần pháp hội, vẫn là chỉ có Nhất Chỉ thôn người đi lên cùng nhau dưới náo nhiệt. Từ đó về sau, rốt cuộc không có cử hành qua, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Nhất Chỉ chùa ngoại trừ dưới núi Nhất Chỉ thôn thôn dân hữu nghị dâng một nén nhang bên ngoài, căn bản không người đến! Không có người, liền không có hương hỏa, không có hương hỏa liền không có tiền, không có tiền, lấy cái gì sửa chữa chùa chiền, lấy cái gì xây gác chuông lầu canh? Phương Chính lấy cái gì ăn uống? Rõ ràng nói láo a!
 
 	Còn cây bồ đề, người nào không biết Nhất Chỉ trong chùa cây bồ đề đã sớm chết rét, loại kia cây làm sao có thể tại phương bắc giá lạnh khí hậu sống sót? Rừng trúc hắn ngược lại là tin, dù sao dưới núi không ít cây trúc, nhưng là cái đồ chơi này đều là một năm lớn lên, trời mới biết bắt đầu mùa đông sau còn có thể còn lại mấy khỏa cây trúc. Cho nên, hắn suy đoán, Phương Chính vẫn là nói láo, khoác lác!
 
 	Phương Chính mặc dù ăn mặc trắng nõn, bất quá quần áo lại không dày, bây giờ đã nhập thu, thời tiết chuyển lạnh , ấn lý thuyết cũng nên thêm bộ y phục rồi. Xuyên khinh bạc như vậy, chẳng lẽ không sợ sáng sớm cùng chạng vạng tối khí lạnh? Huống chi, trên đỉnh núi lạnh hơn!
 
 	Càng nghĩ, Lí Hạ nắm lấy, Phương Chính thời gian cũng không tốt hơn, bây giờ nói những này, cũng bất quá là mạo xưng là trang hảo hán mà thôi.
 
 	Thôi Kiến Đông cùng Lí Hạ ý nghĩ không sai biệt lắm, mà lại trước kia tới qua Nhất Chỉ sơn, nhìn qua rách nát không chịu nổi Nhất Chỉ miếu, lại suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng hắn xác định, cái này Phương Chính chính là tại thổi ngưu bức!
 
 	Hai người bọn họ có thể nghĩ tới, Lưu Oánh, Lâm Thái tự nhiên cũng rõ ràng, chỉ có Lâm Tịch không nhớ quá nhiều, tại Lâm Tịch xem ra, soái là được rồi, còn lại sau đó lại nói.
 
 	Lâm Thái híp mắt nhìn xem Phương Chính, trong mắt đều là vẻ trào phúng, phảng phất tại nói: "Bắt chúng ta làm đồ đần a? Nghèo liền nghèo thôi, thổi cái gì ngưu bức?"
 
 	Lưu Oánh thì có chút nhíu mày, Phương Chính làm một người xuất gia, há mồm liền nói khoác láo, cái này đã nói rõ Phương Chính vấn đề nhân phẩm rồi. Dạng này Phương Chính, nhường nàng thất vọng cực độ, nàng bắt đầu có một ít hối hận đến Nhất Chỉ sơn, nhìn Phương Chính rồi. Lâm Thái đám người biến hóa, đã để trong nội tâm nàng không thoải mái, bây giờ Phương Chính cũng là dạng này, nàng đối những bạn học này thất vọng cực độ.
 
 	Bất quá đồng học chung quy là đồng học,   Phương Chính chết sĩ diện nói láo, nàng cũng không tốt vạch trần, thế là trong lòng thở dài, nói: "Đã Phương Chính đồng học qua còn tốt, vậy chúng ta an tâm. Hôm nay chỉ tới đây thôi, Lâm Thái, chúng ta đi thôi."
 
 	"Lưu Oánh, chớ vội đi a. Ta cảm thấy đi, đã tới, không như trên núi đi xem một chút. Nhìn xem chúng ta Phương Chính đại chủ cầm đại tự viện, đến cùng như thế nào. Phương nam cây bồ đề còn có thể hóng mát, chậc chậc... Cái này thật là được núi đi mở mang kiến thức một chút rồi." Thôi Kiến Đông âm dương quái khí kêu lên.
 
 	Lưu Oánh nghe vậy, trong lòng đều là cười khổ, cái này Phương Chính nói láo cũng không làm bản nháp. Hắn chẳng lẽ quên đi bọn hắn đều đi qua Nhất Chỉ miếu, nhìn qua cây kia chết héo cây bồ đề rồi sao? Lại còn cầm cái này nói láo, thực sự là... Ngây thơ! Nhược trí! Không có đầu óc! Vì mặt mũi, bắt bọn hắn làm đồ đần sao? Nghĩ đến chỗ này, Lưu Oánh trong lòng rất có vài phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khí.
 
 	Lâm Thái vốn là một trăm hai mươi cái không muốn lên Nhất Chỉ sơn, bởi vì hắn thấy, trên cái này Phá Sơn đầu gặp cái phá đồng học thật sự là lãng phí hắn quý giá thời gian, thời điểm này cùng Lưu Oánh nhiều hơn ở chung một hồi, ăn một bữa cơm, nhìn tràng điện ảnh, nếu là tình cảm có thể ấm lên, tối nay liền có thể cùng giường chung gối, tròn hắn nhiều năm như vậy tương tư mộng. Nhưng là hiện tại, hắn chợt phát hiện, lên núi tựa hồ cũng sẽ không quá nhàm chán, cái này Phương Chính vẫn là rất thú vị, ở trước mặt hắn thổi ngưu bức? Hắc hắc, thật không biết hắn Mã vương gia có mấy cái mắt, một hồi một cước nha tử giẫm nát hắn nói láo, tiện thể lấy tại Lưu Oánh trước mặt trang cái bức, không chừng so ăn cơm xem phim hiệu quả còn tốt một chút.