Chương 630: Lại đến núi 
 
 	"Vẫn được... Hơn một trăm khối một hộp." Vương Hữu Quý nói đến đây, liền lên treo đắc ý. Hơn một trăm khối một hộp bốn cái bánh Trung thu, đây tuyệt đối là xa xỉ bánh Trung thu rồi, chí ít chính hắn là không nỡ ăn. Sau đó hỏi Tống Nhị Cẩu nói: "Ngươi cái này cái gì bánh Trung thu?"
 
 	Tống Nhị Cẩu cười hắc hắc nói: "Ta đây chính là hoa giá tiền rất lớn, mua tốt nhất bánh Trung thu, gà nhà trứng, nhập khẩu nguyên vật liệu, mời sư phụ, thủ công làm bánh Trung thu! Liền hộp này hơn ba trăm khối đâu!"
 
 	Nghe nói như thế, Thiệu Mẫn, Triệu Cương, Tiết Tông ba người ngạc nhiên, lại có người đi cho trên núi hòa thượng kia đưa bánh Trung thu? Thật hay giả?
 
 	Thiệu Mẫn nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Không có trùng hợp như vậy chứ, không phải là nghe được chúng ta phàn nàn, tìm người đến diễn kịch cho chúng ta nhìn a? Hòa thượng này, quá sĩ diện đi..."
 
 	Tiết Tông cũng nhíu mày, Thiệu Mẫn nói cũng không phải là không thể được. Dù sao người trẻ tuổi, vẫn là rất nặng mặt mũi.
 
 	Triệu Cương không có vội vã có kết luận, mà chỉ nói: "Nhìn nhìn lại..."
 
 	Thiệu Mẫn cùng Tiết Tông cũng không vội, dứt khoát lại nhìn kỹ một chút. Thiệu Mẫn cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này diễn bọn hắn làm sao diễn! Người ta Đại Minh chùa mấy chục trên trăm tín đồ đưa bánh Trung thu, hắn cái này làm hai người, tính góp đủ số a? Hừ hừ..."
 
 	Triệu Cương cùng Tiết Tông không có lên tiếng âm thanh.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi được a, vừa ra tay cứ như vậy xa hoa, xem ra gần nhất không ít kiếm tiền đi." Vương Hữu Quý cười nói.
 
 	Tống Nhị Cẩu cười khổ nói: "Đừng đùa ta rồi, đây cũng chính là đưa Phương Chính trụ trì, nếu là chính ta, có thể không nỡ ăn mắc như vậy."
 
 	Vương Hữu Quý gật đầu nói: "Chúng ta thôn năm ngoái dạng gì, đại gia tâm lý nắm chắc. Mười dặm tám thôn, không có mấy cái giống chúng ta nghèo như vậy. Nhưng là năm nay đâu? Cho mượn Phương Chính ánh sáng, chúng ta thôn xem như triệt để thoát khỏi nghèo khó, thậm chí phát tài rồi. Hàn trúc mang đến du lịch cùng nông gia nhạc, khắc mang đến số lớn đơn đặt hàng, từng nhà bận bịu trực chuyển chuyển, đồng tiền lớn tiền trinh không ít ôm. Hiện tại có thể nói như vậy, mười dặm tám thôn bên trong, chúng ta thôn đệ nhất! Tạ ơn cũng là nên."
 
 	Tống Nhị Cẩu gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta nguyên lai vẫn là đồ lưu manh đâu, hiện tại không phải cũng điển hình trước vào a. Cái này ân a, trả không hết."
 
 	"Diễn vẫn rất nghĩ chuyện như vậy." Thiệu Mẫn trong lòng thầm nhủ.
 
 	Đúng lúc này, lại có người đến, là Tôn Tiền Trình mang theo Manh Manh tới, Manh Manh trong tay bưng lấy một cái bánh Trung thu, ăn khuôn mặt nhỏ cùng trên vạt áo đều là bánh Trung thu mảnh vụn, hài nhi mập đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hai cái bím tóc hạ xuống, lộ ra phá lệ đáng yêu. Tôn Tiền Trình trong tay cũng ôm nhất đại bao bánh Trung thu. Trọng điểm là Tôn Tiền Trình sau lưng còn đi theo một nữ tử!
 
 	Tống Nhị Cẩu gặp này lông mày nhướn lên, vui mừng nói: "Ai nha! Đây không phải đại tẩu a? Đây là quá tiết trở về nhìn hài tử tới?"
 
 	Nữ tử gật đầu nói: "Đúng vậy a
 
 	Trở lại thăm một chút Manh Manh. Nghe tiền đồ nói trong nhà biến hóa đại, như thế nào như thế nào tốt, sinh ý như thế nào như thế nào tốt, ta cũng trở lại thăm một chút."
 
 	"Ha ha, xem hết rồi, cảm giác kiểu gì?" Tống Nhị Cẩu cười nói.
 
 	"Còn có thể kiểu gì? Tốt thôi!" Nữ tử nói đến đây, cười phá lệ vui vẻ, tiếp tục nói: "Nói thật, không có trở về trước đó, ta vẫn cho là tiền đồ đang khoác lác đâu, thật không nghĩ tới, chúng ta thôn hiện tại tốt như vậy, cái này khắc, cái này nông gia nhạc, sinh ý như thế hỏa. Thật tốt..."
 
 	Nữ tử không có trải qua cái gì học, nói chuyện giọng cũng không nhỏ, hung hăng nói tốt.
 
 	Tống Nhị Cẩu ha ha cười nói: "Đã sớm nói với ngươi rồi, chúng ta thôn không đồng dạng! Đúng, tẩu tử, qua hết tiết trả về phía nam đi làm a?"
 
 	"Trên cái gì nha! Trong nhà xưởng giống như cái con quay, mệt gần chết mới kiếm hai ba ngàn khối, ở nhà tùy tiện liền kiếm lời." Nữ tử trợn nhìn Tống Nhị Cẩu một chút.
 
 	Tống Nhị Cẩu kích động nói: "Này ý tứ là, lưu lại?"
 
 	"Lưu lại! Không đi! Về sau ở nhà bồi hài tử, bồi lão Tôn!" Nữ tử cởi mở đáp.
 
 	Vương Hữu Quý, Tống Nhị Cẩu, Tôn Tiền Trình đều cười. Hướng Tôn Tiền Trình nhà dạng này vợ chồng phân hai gia đình rất nhiều, rất nhiều người ta đều là nông thời điểm bận rộn người một nhà ở nhà, nông nhàn rồi, một người đi bên ngoài trong nhà xưởng làm công, kiếm tiền nuôi gia đình. Có thậm chí là toàn gia ra ngoài làm công... Lại thêm, hài tử sau khi ra ngoài, tình nguyện ở bên ngoài mỗi ngày tăng ca, ngày ngày ca đêm nấu lấy, cũng không muốn trở về nông thôn chịu khổ trồng trọt. Trong lúc nhất thời, người trong thôn là càng ngày càng ít, nhất là thanh tráng niên, đã ít lại càng ít. Làm cho thôn đều hoang vu rồi...
 
 	Nhưng là theo Hàn trúc cùng khắc mang tới hiệu quả và lợi ích càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều bên ngoài làm công nam nhân, nữ nhân, hài tử tới tấp trở lại thôn, lại thêm những thôn khác tới học đồ, trong lúc nhất thời, Nhất Chỉ thôn lần nữa náo nhiệt.
 
 	Mà loại này cảm xúc sâu nhất, tự nhiên là thôn trưởng Vương Hữu Quý! Hắn cả đời oan uổng chính là mang theo thôn đi hướng khá giả, kết quả càng dẫn người càng ít, hắn đều nhanh lúc tuyệt vọng, phong hồi lộ chuyển, có rồi hôm nay thành tích. Hiện tại Vương Hữu Quý nằm mơ đều sẽ cười, mỗi lần các trưởng thôn tụ hội, họp, hắn đều phá lệ tinh thần, không biết hâm mộ chết bao nhiêu người rồi.
 
 	Tống Nhị Cẩu hỏi một chút, khá lắm Tôn Tiền Trình cũng là đến đưa bánh Trung thu.
 
 	Triệu Cương thầm nói: "Xem ra là thật."
 
 	"Thật cái gì? Thật giống bọn hắn nói như vậy, Phương Chính hòa thượng kia lợi hại như vậy, như thế đại cái thôn liền đến mấy người như vậy? Ta nhìn đây chính là một tuồng kịch." Thiệu Mẫn nói.
 
 	Tiếng nói mới rơi, Tống Nhị Cẩu kêu lên: "Ai nha, Trần Kim, ngươi cũng tới núi a? Đừng nói cho ta ngươi cũng là đưa bánh Trung thu."
 
 	"Nói nhảm, Phương Chính thế nhưng là đã cứu chúng ta toàn gia mệnh, qua lễ, đương nhiên muốn đưa điểm bánh Trung thu đi qua." Trần Kim cười mắng.
 
 	Thiệu Mẫn trầm mặc, Trần Kim cả một nhà người liền có thêm, Trần Kim vợ chồng, nhi tử, con dâu, tiểu tôn tử, một nhà năm miệng ăn. Này làm sao nhìn đều không giống như là đến diễn kịch...
 
 	"Chẳng lẽ hòa thượng kia thật... Có như thế lớn danh vọng? Không phải giả hòa thượng?" Thiệu Mẫn trong lòng nghi hoặc trùng điệp.
 
 	Lúc này, Triệu Cương vỗ vỗ Thiệu Mẫn bả vai, ra hiệu nhìn về phía phương xa.
 
 	Thiệu Mẫn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong làng đi ra một đám người, người người bao lớn bao nhỏ cầm đồ vật, có người cầm hoa quả, có người lấy thức uống, có người cầm rau xanh, có người cầm quà vặt, bất quá có một dạng là giống nhau. Đó chính là nhân thủ thiết yếu một phần bánh Trung thu hộp quà! Nhìn túi kia trang, đều không rẻ!
 
 	Những người đến này, Tống Nhị Cẩu bọn người tới tấp chào hỏi, đại gia mồm năm miệng mười nói, kết quả đều là muốn cho Phương Chính đưa bánh Trung thu. Sở dĩ không có trước tiên lên núi, mà là tại bận bịu hồ nhà mình việc nhà nông. Nhập thu rồi, việc nhà nông cũng nhiều, coi như quá tiết, cũng đều là vội vàng làm xong mới làm.
 
 	Nghe đến đó, Thiệu Mẫn một mặt cay đắng, nếu như nói một hai người là đến diễn kịch, như vậy nhiều người như vậy, hiển nhiên không thể nào là diễn kịch. Ai cũng sẽ không vì rồi ba người bọn họ, mời nhiều người như vậy đến diễn kịch đi!
 
 	Thiệu Mẫn chợt phát hiện, nàng tựa hồ thật có chút sai rồi, vào trước là chủ nhìn lầm, oan uổng hòa thượng kia rồi.
 
 	Tiết Tông gặp Thiệu Mẫn như thế, nhẹ nhàng ôm nàng, thấp giọng nói: "Đây đều là Nhất Chỉ thôn thôn dân, hương thân hương lý, đại gia quan hệ tốt cũng bình thường. Mà lại ngươi cũng là có ý tốt, chỉ là, về sau đừng quá lỗ mãng liền tốt."
 
 	Thiệu Mẫn khẽ gật đầu, nghe được đều là thôn dân, hương thân hương lý, nàng tâm tình cũng khá hơn một chút. Điều này nói rõ, Phương Chính lực ảnh hưởng cũng không lớn, chủ yếu là tập trung ở cái này một cái trong làng... Sự đả kích này đối với hắn cũng liền nhỏ hơn không ít. Dù sao gây một cái tiểu hòa thượng, cùng một cái danh khắp thiên hạ đại sư, vẫn là có khác biệt.
 
 	Kết quả tiếng nói mới rơi, nơi xa lại có người đến.
 
 	"Đây không phải Hồng hồ thôn Triệu Bảo Lâm bọn hắn một nhà con a?"
 
 	"Ha ha, cái kia không phải thôn bên cạnh khuyên cược tiểu vương tử a?"
 
 	"Ha ha, ta nhìn thấy mập mạp, con khỉ bọn hắn rồi, hai người này lại đổi xe!"
 
 	"Tưởng giáo sư cùng các đồ đệ của hắn cũng tới... Ta còn tưởng rằng bọn hắn về nhà quá tiết, liền không tới chứ. Kết quả thử chuẩn bị lễ vật đi nha... Gia hỏa này, náo nhiệt."
 
 	Đám người mồm năm miệng mười nói, báo ra từng cái danh tự, Tiết Tông, Thiệu Mẫn mặt đều có chút đỏ lên. Bọn hắn vẫn là xem thường cái kia Phương Chính rồi.
 
 	Nhất là, Tiết Tông nhìn thấy đi tại Tưởng Chu sau lưng Quản Tường Phong về sau, lông mày càng là chống lên, nói: "Ta nhìn thấy quản gia Quản Tường Phong rồi? Cái này người mắt cao hơn đầu, vậy mà cũng tại cái này? Nghe nói hắn ra ngoài cùng đại sư học khắc đi... Chẳng lẽ..."
 
 	"Tưởng Chu, đây không phải là tỉnh chúng ta điêu khắc đại sư a? Hắn làm sao cũng tới? Còn cho Phương Chính trụ trì đưa bánh Trung thu?" Triệu Cương kinh ngạc nói.
 
 	Nếu như nói trước mặt những thôn dân kia cũng chỉ là chứng minh Phương Chính là người tốt, như vậy mấy người này xuất hiện, làm nổi bật lên Phương Chính địa vị lập tức không đồng dạng! Đây tuyệt đối là đại sư đồng dạng nhân vật, nếu không dựa vào cái gì nhường một vị khác đại sư đi tặng lễ?
 
 	Nhìn đến đây, Thiệu Mẫn ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng cắn răng một cái liền xông ra ngoài, thẳng đến Quản Tường Phong.
 
 	"A? Thiệu Mẫn, ngươi làm sao tại cái này?" Quản Tường Phong nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, cũng là sững sờ.
 
 	"Ta hỏi ngươi cái vấn đề, trên núi cây bồ đề làm sao chuyện? Không sợ bắt đầu mùa đông chết cóng a?" Thiệu Mẫn nói thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	Quản Tường Phong ở trong thôn đợi lâu như vậy, tự nhiên đối Nhất Chỉ chùa tình huống hiểu rất rõ, cười nói: "Chết cóng? Đừng đùa rồi, cây kia ở trên núi rất nhiều năm, nguyên bản chết rét, năm ngoái mùa đông đột nhiên sống lại, cành lá rậm rạp, so Đông Bắc sinh trưởng ở địa phương cây già còn tươi tốt. Đây chính là Nhất Chỉ chùa nhất đại kỳ tích."
 
 	"Thật? Ngươi không có gạt ta?" Thiệu Mẫn đỏ bừng cả khuôn mặt mà hỏi.
 
 	"Lừa ngươi làm gì? Cái này mười dặm tám thôn người nào không biết a? Không tin ngươi tùy tiện hỏi một chút... Ta nói cho ngươi, Phương Chính trụ trì đây chính là cao nhân! Thế ngoại cao nhân,   kỹ thuật điêu khắc so sư phụ ta còn lợi hại hơn, chúng ta đều cùng hắn học khắc đâu." Quản Tường Phong hiện tại là triệt để phục rồi Phương Chính rồi, vô cùng sùng bái.
 
 	Hắn theo tới Tiết Tông cùng Triệu Cương cũng nghe đến rồi.
 
 	Ba người nhìn nhau, đều thấy được Thiệu Mẫn trong mắt đắng chát.
 
 	Nhìn xem các thôn dân bao lớn tiểu bao lấy lên núi, Tiết Tông vỗ vỗ Thiệu Mẫn bả vai nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, đi thôi."
 
 	Thiệu Mẫn hàm răng cắn môi, cuối cùng giậm chân một cái nói: "Không đi, ta muốn lên núi!"
 
 	"Thiệu Mẫn, ngươi còn không có náo đủ a?" Triệu Cương triệt để bó tay rồi.
 
 	Tiết Tông cũng là một mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Ai nói cho các ngươi biết ta muốn đi náo loạn? Ta Thiệu Mẫn tính tình không tốt, nhưng là còn không phải không nói lý người! Ta sai rồi liền sai rồi, trước đó không nên như vậy hung hòa thượng kia. Đã sai rồi, nói lời xin lỗi không được a?" Nói xong, Thiệu Mẫn lên núi đi.
 
 	Triệu Cương cùng Tiết Tông nhìn nhau, sau đó đều cười, lập tức kêu các loại, đi theo lên núi đi. 21089