Chương 625: Giá trị liên thành
 
 	"Vẫn là huynh đệ nhãn lực tốt, một hồi đi qua, có cái gì đừng cất giấu, nói thẳng!" Lâm Thái cười.
 
 	"Một bữa ăn sáng! Một cái tiểu hòa thượng cũng dám cùng ngươi đánh nhịp? Thật sự là một chuyện cười, nhìn ta diệt hắn uy phong!" Tống Thiên Kiều ngạo nghễ nói.
 
 	Lâm Thái càng thêm vui vẻ, Lí Hạ, Thôi Kiến Đông tại bên cạnh vuốt mông ngựa, mấy người bầu không khí càng phát ra nhiệt liệt.
 
 	Cách đó không xa, Lưu Oánh hiếu kì hỏi Lâm Tịch nói: "Đây là ai a?"
 
 	"Hắn gọi Tống Thiên Kiều, là cha ta công ty một cái hợp tác đồng bạn, nghe nói là trong tỉnh phi thường nổi danh khí kiến trúc chuyên gia, đối cổ kim nội ngoại kiến trúc, đồ cổ cái gì phi thường có nghiên cứu. Hắn có công ty của mình, nhưng là bọn hắn không tham dự kiến tạo, chỉ là phụ trách thiết kế. Muốn cho bọn hắn xuất thủ xây nhà, không có cái khác đồng hành mấy lần giá cả, nghĩ cũng đừng nghĩ! Tỉnh chúng ta sẽ một cột mốc chính là hắn thiết kế, phi thường lợi hại." Lâm Tịch nói đến đây, ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên thiếu nữ tâm cũng theo nhảy.
 
 	"Lợi hại như vậy?" Lưu Oánh cũng giật nảy mình, Lâm Thái ngưu bức là hắn lão tử ngưu bức, nhưng là nghe Lâm Tịch ý tứ, cái này Tống Thiên Kiều là chính mình ngưu bức a! Đây chính là hai khái niệm rồi, Lưu Oánh không khỏi đối Tống Thiên Kiều cao nhìn thoáng qua.
 
 	"Đương nhiên, anh ta cũng thật là, đem Tống Thiên Kiều gọi tới, cái này chùa chiền nền tảng đều sẽ bị hắn móc ra. Hòa thượng muốn thảm. . . Gia hỏa này, nếu là trước đó liền phục cái mềm, cho ta ca chút mặt mũi, cũng không đến mức nháo đến hiện tại mức này rồi. Lúc này tốt, hắn điểm này kiêu ngạo lập tức liền muốn thành chê cười." Lâm Tịch trong lòng có điểm không đành lòng, dù sao hòa thượng này vẫn là thật đẹp trai.
 
 	Lưu Oánh thì có chút bận tâm, nhưng là nghĩ lại đến Phương Chính kia vênh váo chảnh chảnh bộ dáng, lập tức đem lo lắng ném tới rồi sau đầu, nàng cũng cảm thấy Phương Chính hẳn là bị giáo huấn một chút rồi, nếu không căn bản không nhìn rõ hiện thực.
 
 	Bên kia Lâm Thái gọi các nàng, mấy người cùng tiến tới, lần nữa đi hướng Nhất Chỉ chùa.
 
 	Thật xa nhìn thấy Phương Chính đứng tại cửa ra vào nghiên cứu cửa ra vào hai viên cây nhỏ, Lâm Thái lông mày nhướn lên, muốn giẫm người làm sao có thể không ở bên người đâu?
 
 	Thế là Lâm Thái kêu lên: "Phương Chính, bằng hữu tới, cũng không tiếp đãi một chút a?"
 
 	Phương Chính quay đầu nhìn thoáng qua, nếu như chỉ là Lâm Thái mấy người, Phương Chính đương nhiên lười nhác quản, nhưng là Lưu Oánh tại, thật sự như thế mặc kệ, trong lòng vẫn là có chút áy náy. Nhân quả nhân quả, năm đó ân, hắn còn không có hồi báo đâu.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính đi tới.
 
 	Lâm Thái lập tức cho Phương Chính giới thiệu một chút Tống Thiên Kiều, Phương Chính gật gật đầu xem như chào hỏi, nếu là đến tìm phiền toái, Phương Chính đương nhiên sẽ không khuôn mặt tươi cười đón lấy.
 
 	Tống Thiên Kiều cũng không thèm để ý Phương Chính, trong mắt hắn, người ở chỗ này bên trong, cũng chỉ có Lâm Thái, Lâm Tịch có tư cách cùng hắn ngang hàng nói bằng hữu.
 
 	Người còn lại, cho dù là Lưu Oánh, hắn cũng chỉ là xem ở Lâm Thái trên mặt mũi nhìn nhiều hai mắt mà thôi. Tuổi nhỏ tiền nhiều, hăng hái, con mắt tự nhiên cũng liền cao. Đối mặt Phương Chính, hắn càng việc không đáng lo rồi, dù sao cũng là muốn đắc tội, sớm đắc tội, muộn đắc tội đều như thế.
 
 	Mấy người đang khi nói chuyện, đi tới gác chuông cùng lầu canh phía dưới.
 
 	Lâm Thái liếc qua Phương Chính nói: "Phương Chính trụ trì, không giới thiệu cho chúng ta một chút a? Ngươi cái này gác chuông không tệ, nhìn, có giá trị không nhỏ a."
 
 	Phương Chính còn thật không biết cái này gác chuông hoa bao nhiêu tiền, bất quá phía trên chuông lớn hắn vẫn là biết một chút, thế là gật đầu nói: "Nghe nói giá trị liên thành."
 
 	"Phốc!" Lí Hạ nghe xong, lập tức cười ra tiếng, cái góc độ này không nhìn thấy chuông lớn, hắn có thể nhìn thấy chính là gác chuông cùng gác chuông hàng rào, mơ hồ nhìn thấy một góc Vĩnh Lạc chuông lớn, cũng không có coi ra gì.
 
 	Thôi Kiến Đông ha ha cười nói "Phương Chính, ngươi cái này ngưu bức thổi hơi bị lớn a? Cái này gác chuông giá trị liên thành? Ha ha. . . Vậy ta nhà chẳng phải là giá trị một cái địa cầu?"
 
 	Lưu Oánh cùng Lâm Tịch ở phía sau, khẽ lắc đầu, hòa thượng này thổi ngưu bức đơn giản thổi nghiện rồi. . . Loại này khoác lác hắn thực có can đảm nói! Một giờ nhà giá trị liên thành? Hắn cho là hắn đây là cấp Thế Giới bảo hộ văn vật a?
 
 	Lâm Thái cười nói: "Tống ca, xem ra ta cái này đồng học là bị người lừa, ngươi cho giúp đỡ chưởng chưởng nhãn?"
 
 	Tống Thiên Kiều gật đầu nói: "Đầu năm nay lừa đảo nhiều, đã tới, xem ở Lâm lão đệ trên mặt mũi, ta sẽ không thu lệ phí, giúp vị này tiểu hòa thượng chưởng chưởng nhãn."
 
 	Nói xong, Tống Thiên Kiều còn liếc qua Phương Chính, kết quả phát hiện Phương Chính một mặt bình tĩnh, cười ha hả nhìn xem hắn, phảng phất tuyệt không sợ bị hắn chọc thủng giống như.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi ở đâu ra lòng tin!" Tống Thiên Kiều trong lòng cười lạnh không thôi, hắn mặc dù còn không có nhìn kỹ, nhưng là cái này gác chuông công nghệ cùng vật liệu, hắn liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều mánh khóe, trong lòng hiểu rõ rồi.
 
 	Tống Thiên Kiều không để ý tới Phương Chính đi vào gác chuông bốn phía đi rồi đi, từ dưới đi lên nhìn là cái quá trình, nhưng là chỉ nhìn một chút phía dưới công nghệ, Tống Thiên Kiều liền cười, sau đó lắc đầu, cũng không nhìn rồi trực tiếp đi trở về, nói thẳng: "Đây cũng là Hắc Sơn thị cảnh văn phòng làm việc tác phẩm, phía trên thủ pháp là mấy cái quen thuộc lão sư phó thủ pháp. Thủ nghệ của bọn hắn không tệ, bất quá cùng tỉnh lý đại sư phó so còn thì kém rất nhiều . Còn vật liệu a, đến là có chút giảng cứu, bất quá đều là lão liệu, chất liệu, không tính là đỉnh cấp vật liệu. Ngươi cái này một giờ nhà xây lại, cũng liền trăm tám mươi vạn mà thôi. Cái này nếu là giá trị liên thành, ta đem cái này gác chuông ăn!"
 
 	Lâm Thái nghe xong, lập tức đại hỉ, liếc qua Phương Chính, cười nói: "Bạn học cũ, xem ra ngươi bị lừa, ai nha. . . Người này a, vẫn là phải nhiều hơn đi đi một chút, nếu không vùi ở trong giếng, cái nào biết bên ngoài thế giới lớn. Người khác cầm như thế cái phá ngoạn ý, liền lắc lư ngươi là giá trị liên thành, cái này. . . Nói thật, ta kia ba tuổi chất tử đều không tin."
 
 	Phương Chính đạo sĩ thật bội phục Tống Thiên Kiều, nhìn vài lần liền cái gì nói hết ra rồi, nhưng là gia hỏa này liền không thể xem hết rồi lại nói a?
 
 	Gặp Phương Chính không nói chuyện, Lâm Thái coi là Phương Chính xấu hổ không lời có thể nói, liền hỏi: "Phương Chính, ngươi kia lầu canh giá trị như thế nào a?"
 
 	Phương Chính không cần suy nghĩ mà nói: "Giá trị liên thành."
 
 	"Ha ha. . ." Phương Chính vừa thốt lên xong, Lâm Thái, Thôi Kiến Đông, Lí Hạ, thậm chí cả Tống Thiên Kiều đều phá lên cười.
 
 	Lưu Oánh thì một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Phương Chính, chưa thấy qua ngốc như vậy người! Đều bị vạch trần rồi, lại còn tại cái này quyết chống, giá trị liên thành? Chẳng lẽ một bàn tay đánh ngươi còn không thương a? Còn muốn tiếp tục bị đánh? Da mặt này tại sao có thể dày như vậy? Nàng muốn giúp đỡ nói hai câu cũng không biết làm như thế nào giúp.
 
 	Lâm Tịch thì che lấy khuôn mặt nhỏ, không nhìn. Nàng hiện tại cũng hoài nghi ánh mắt của mình rồi, hòa thượng này soái là soái rồi, nhưng là cũng quá choáng váng điểm đi. . . Mặc dù có chút ngu ngốc một cách đáng yêu.
 
 	"Tống ca, xem ra ta cái này đồng học bị lừa không nhẹ a. Lại cho chưởng chưởng nhãn?" Lâm Thái hăng hái mà nói.
 
 	Tống Thiên Kiều lắc đầu nói: "Không cần nhìn, lầu canh cùng gác chuông tu giống nhau như đúc, xem xét chính là một nhóm người chi thủ. Giá cả không sai biệt lắm, ngươi cái này đồng học a. . . Ta còn lần đầu gặp được ngốc đáng yêu như vậy, lúc này, còn bất tỉnh."
 
 	Lâm Thái vỗ Phương Chính nói: "Bạn học cũ, tỉnh đi, ngươi cũng không nghĩ một chút, đừng nói ngươi cái này tiểu tự viện, liền xem như Bạch Vân tự, cũng không có khả năng có người quyên tặng một cái giá trị liên thành kiến trúc a. Ngươi a, vẫn là quá non rồi."
 
 	"Chính là a, Phương Chính, còn không tạ ơn Lâm ca cùng Tống ca? Không có bọn hắn bênh vực lẽ phải, ngươi vẫn chưa hay biết gì đâu. Đây là bị chúng ta phát hiện, nếu như bị người khác vạch trần, ngươi chẳng phải là muốn cười đến rụng răng?" Thôi Kiến Đông cười nói.
 
 	Lí Hạ vỗ Phương Chính nói: "Phương Chính a, hiện tại có cái gì cảm tưởng, nói một chút thôi?"
 
 	Mấy người một mặt ngoạn vị nhìn xem Phương Chính, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, xấu hổ đến nước này Phương Chính, còn có thể nói ra cái gì tới.
 
 	Kết quả Phương Chính nhìn lướt qua bọn hắn, cười nhạt một tiếng nói: "Chư vị nghe qua một cái cố sự a?"
 
 	"Cái gì cố sự?" Đám người theo bản năng hỏi.
 
 	"Lấy gùi bỏ ngọc." Phương Chính nói.
 
 	Tống Thiên Kiều lập tức giận dữ, đây là chất vấn hắn chuyên nghiệp năng lực a?
 
 	Không đợi Tống Thiên Kiều mở miệng, Phương Chính tiếp tục nói: "Ngươi đi lên xem một chút, sau đó lại nói cho ta nó giá trị bao nhiêu!"
 
 	Tống Thiên Kiều nhìn xem Phương Chính, Phương Chính một mặt bình tĩnh nhìn hắn, hai người bốn mắt tương đối, Tống Thiên Kiều không nhìn thấy Phương Chính tức giận, nhìn thấy chỉ là dường như biển cả đồng dạng bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo vô tận lãnh ý, phảng phất hắn tại Phương Chính trong mắt bất quá là giọt nước trong biển cả, không đáng giá nhắc tới!
 
 	Tống Thiên Kiều cắn răng nói: "Tốt, đừng muốn lấy cái gì cao mô phỏng đồ vật lừa qua cặp mắt của ta, hôm nay, ta liền đem ngươi nội tình đều móc ra, để ngươi tâm phục khẩu phục!"
 
 	Nói xong, Tống Thiên Kiều, quay người, leo lên gác chuông!
 
 	Lâm Thái gặp đây, cười lạnh nói: "Phương Chính, ngươi cái này Phá Sơn đầu, thật đúng là coi là sẽ có người cho ngươi quyên cái giá trị liên thành vật? Đừng nói giá trị liên thành, nếu như cái này gác chuông giá trị có thể vượt qua một ngàn vạn, ta Lâm Thái bò xuống núi đi!"
 
 	Lí Hạ nói theo: "Lâm tổng, nếu như cái này gác chuông thật đáng tiền, ta cũng bò!"
 
 	Lúc này chính là biểu hiện trung tâm thời điểm rồi, Thôi Kiến Đông lập tức nói: "Ta cũng bò!"
 
 	Lâm Tịch cùng Lưu Oánh nhìn nhau, nhìn Phương Chính ánh mắt đều có chút thất vọng, hòa thượng này khoác lác nói quá lớn. Nếu như nói gác chuông giá trị nhiều ít bao nhiêu tiền các nàng còn tin một chút, dù sao Phương Chính trước đó cũng không có nói láo. Nhưng là hiện tại, giá trị liên thành? Có thể sao? Thật sự cho rằng hắn đây là thiên hạ đệ nhất đại tự viện a? Liền xem như, đoán chừng cũng không có đãi ngộ đó đi.
 
 	Đang lúc đại gia chờ lấy xem kịch vui thời điểm, chợt nghe chuông trên lầu truyền tới một tiếng kinh hô: "Cái này sao có thể? !"
 
 	Tiếp lấy liền thấy Tống Thiên Kiều một mặt không dám tin đi xuống rồi gác chuông.
 
 	"Tống ca, kiểu gì?" Nhìn thấy Tống Thiên Kiều như thế biểu lộ, Lâm Thái trong lòng có loại dự cảm xấu, vội vàng hỏi.
 
 	Phương Chính cười tủm tỉm nhìn xem Tống Thiên Kiều nói: "Thí chủ, bần tăng cái này gác chuông, giá trị bao nhiêu?"
 
 	Tống Thiên Kiều nhìn thoáng qua Lâm Thái, nhìn lại Phương Chính, cuối cùng cười khổ một tiếng, trực tiếp khom mình hành lễ nói: "Là ta có mắt không tròng, đại sư cái này gác chuông, giá trị liên thành!"
 
 	"Cái gì? !" Lời này vừa nói ra, Lâm Thái bọn người tập thể trợn tròn mắt!
 
 	Lưu Oánh, Lâm Tịch càng là mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin, nhất là Lưu Oánh làm sao cũng nghĩ không thông, năm đó nghèo rớt mùng tơi Phương Chính đến tột cùng là thế nào cá mặn xoay người.
 
 	Lâm Tịch che lấy miệng nhỏ, một mặt không thể tưởng tượng nổi, nàng chợt phát hiện, hòa thượng này thật có chút bất khả tư nghị. . . Từ lần thứ nhất gặp mặt đến bây giờ, hắn cho bọn hắn kinh hãi so kinh hỉ còn nhiều
 
 	pS: Bạo càng là bạo bất động rồi, chỉ có thể ngẫu nhiên đến hai chương ba ngàn chữ liền càng chương tiết hồi báo mọi người. 89