Chương 623: Đám tiểu đồng bạn bị đánh mộng
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lâm Thái cười nói: "Đến đều tới, đi lên ngồi một chút, nhìn xem chúng ta Phương Chính trụ trì chùa chiền, cũng là không tệ."
 
 	Vốn cho là Lâm Thái vội vã xuống núi, muốn phản bác Thôi Kiến Đông Lí Hạ nghe xong, lời đến khóe miệng lập tức đổi: "Lâm tổng nói rất đúng, ta cũng tò mò, chúng ta Phương Chính trụ trì đại tự viện có bao nhiêu xa hoa."
 
 	Lời kia vừa thốt ra, chính hắn không nhin được trước vui vẻ.
 
 	Cái này Phá Sơn đầu có thể có xa hoa đại tự viện a? Ngu xuẩn mới tin đâu.
 
 	Phương Chính cũng có chút bó tay rồi, hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, những người này làm sao lại như thế am hiểu vặn vẹo sự thật đâu? Hắn lúc nào nói qua xa hoa đại tự viện? Đến mức bọn gia hỏa này trong lòng nghĩ như thế nào, Phương Chính trong lòng cũng minh bạch, đã có người cảm thấy da mặt dày, không sợ rút, Phương Chính tự nhiên vui lòng tác thành cho bọn hắn một chút.
 
 	Ánh mắt tại Lưu Oánh trên thân khẽ quét mà qua, tương đối mấy người, Lưu Oánh coi như hiền lành, mà lại năm đó đối với hắn có ân, mời đối phương lên núi ngồi xuống, cũng là nên. Lâm Tịch cô gái này, tựa hồ cũng không có quá lớn ác ý.
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Lưu thí chủ, đã tới, vậy liền cùng tiến lên đi ngồi một chút đi."
 
 	"Đi lên? Ngươi. . ." Lưu Oánh nghe xong, lập tức vì đó chán nản, cái này đến lúc nào rồi rồi, hòa thượng này làm sao còn tại gượng chống? Kia là ngốc a, Lâm Thái bọn người rõ ràng là dự định đi lên trào phúng hắn tìm niềm vui. Người ngốc, táo bạo, thích khoác lác, chết sĩ diện, đây chính là Lưu Oánh cho Phương Chính nhãn hiệu.
 
 	Lưu Oánh còn chưa nói xong, Lâm Tịch lôi kéo Lưu Oánh nói: "Lưu Oánh tỷ, đi thôi, đi lên xem một chút. Dù sao xuống núi cũng không có việc gì, đừng quét đại Gia Hưng a."
 
 	Lâm Tịch chỉ muốn xem náo nhiệt, mà lại nàng đối cái này anh tuấn hòa thượng cũng hoàn toàn chính xác có hứng thú, rất muốn hiểu rõ hơn một chút hắn tình huống, tỷ như, trên núi thật là miếu hoang a? Dạng gì miếu hoang, có thể đem một tên hòa thượng bồi dưỡng như thế xuất trần? Hiếu kì, hiếu kì, hiếu kì!
 
 	Những người khác tới tấp mở miệng khuyên bảo, Phương Chính cũng không nói chuyện, Lưu Oánh tìm không thấy bậc thang, đành phải đồng ý. Chỉ là trong lòng đối Phương Chính đánh giá, lại hạ một bậc thang: "Không hiểu biến báo, cho hắn bậc thang đều không dưới. Loại tính cách này, cũng liền thích hợp tại cái này chim không thèm ị trên núi rồi, nếu là xuống núi, bị người bán cũng không biết."
 
 	Một đám người đi theo Phương Chính lên núi đi, không bao lâu đi vào đường núi cuối cùng, mắt thấy liền muốn đến đỉnh núi, nhìn thấy đỉnh núi cảnh sắc rồi.
 
 	Thôi Kiến Đông gặp đây, khóe miệng có chút bốc lên, tâm đạo: "Phương Chính a Phương Chính, đến bây giờ còn có thể giả bộ bình tĩnh a? Hừ hừ. . . Da trâu thổi lại lâu cũng có phá thời điểm, hiện tại liền để ta vạch trần ngươi hoang ngôn đi!"
 
 	Nghĩ đến chỗ này Thôi Kiến Đông đột nhiên nhảy đến phía trước, cười to nói: "Tới tới tới, ta xem trước một chút chúng ta Phương Chính trụ trì xa hoa đại tự viện, ha ha. . . , tại bên nào tới? Đúng, chính là cái này. . . Ách —— "
 
 	Thôi Kiến Đông nhìn xem cảnh tượng trước mắt,
 
 	Lập tức ngu ngơ ngay tại chỗ! Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Cái này. . . Làm sao có thể!
 
 	Lí Hạ gặp này ha ha cười nói: "Thôi Kiến Đông, thế nào? Bị chúng ta Phương Chính trụ trì vô địch xa hoa đại tự viện trấn trụ? Vẫn là ngươi căn bản không nhìn thấy chùa chiền, chỉ có thể nhìn thấy phế tích? Kỳ thật nhìn thấy phế tích cũng không có gì, dù sao nó vốn là đủ phá rồi, nhớ năm đó. . . Ách."
 
 	Lí Hạ còn chưa nói xong, nhìn về phía Nhất Chỉ chùa phương hướng, trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	Hai người dị dạng, đưa tới Lâm Tịch, Lâm Thái, Lưu Oánh hiếu kì, mấy người tới tấp hơn ngàn nhìn sang, sau đó đồng thời trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp nơi xa, bầu trời xanh thẳm vô cùng, thông thấu giống như trên thế giới đẹp nhất hồ nước treo ngược trên bầu trời, một tòa tường đỏ ngói xanh chùa chiền tọa lạc tại một mảnh xanh biếc biển trúc phía trước, tại trời xanh cùng lục trúc phụ trợ dưới, gạch màu đỏ chùa chiền lộ ra càng thêm dễ thấy!
 
 	Ngay phía trước, gác chuông lầu canh dường như hai cái cao lớn mà uy nghiêm hộ pháp, chùa chiền có lẽ không lớn, nhưng là thiền vị mười phần, chùa chiền không cao, lại vô cùng sạch sẽ, tươi mát thoát tục, liếc mắt qua, vô luận như thế nào cũng vô pháp coi nhẹ nó tồn tại. Nhất là toàn bộ chùa chiền tản ra thiền hương vị, để cho người ta một chút nhìn sang, chính là tâm thần yên tĩnh, giống như nghe được có Phật Đà đang thì thầm.
 
 	Tinh xảo, thiền ý, phật tính, yên tĩnh, cao xa, nhẹ nhõm. . . Đây chính là toà này chùa chiền cho cảm giác của bọn hắn!
 
 	Cái này chùa chiền mặc dù bên ngoài quan thượng không tính là tráng lệ, nhưng là ai đều không thể không thừa nhận, đây là một cái tại phật tính trên tinh xảo vô cùng chùa chiền!
 
 	Nhìn thấy dạng này chùa chiền, Lâm Thái, Lí Hạ, Thôi Kiến Đông lập tức cảm giác toàn thân đều xấu hổ vô cùng, khó chịu phảng phất ăn một con ruồi chết giống như.
 
 	Lâm Tịch che lấy miệng nhỏ, kinh ngạc nói: "Ca, các ngươi không phải nói phía trên này chỉ có mấy khối phá cục gạch a? Ngươi gặp qua xinh đẹp như vậy cục gạch sao?"
 
 	Lâm Thái mặt mo bá liền đỏ lên, trừng mắt liếc Lâm Tịch, nhường nàng ngậm miệng, còn không chê hắn mất mặt a?
 
 	Lưu Oánh cũng sợ ngây người, nhìn xem chùa chiền, nhìn nhìn lại Phương Chính, trong lòng cười khổ không thôi: "Khó trách hắn một mực mặt không đổi sắc, nguyên lai hắn nói đều là thật. Thế nhưng là, cái này sao có thể? Hắn là làm sao làm được? Cái này không khoa học a. . . Loại này thâm sơn cùng cốc chùa chiền, tại sao có thể có người xuất tiền sửa chữa?"
 
 	Đúng lúc này, một mực không lên tiếng Phương Chính mở miệng: "Các vị thí chủ, đừng xem, mời vào bên trong."
 
 	Phương Chính mặc dù là đối đại gia nói, nhưng là ánh mắt cũng khoảng chừng Lâm Tịch cùng Lưu Oánh trên thân hơi chút dừng lại, phảng phất những người khác là đều là không khí.
 
 	Mấy người gặp đây, hai mặt nhìn nhau, mặt mo kìm nén đến đỏ bừng, hận không thể xoay người rời đi, cũng không tiếp tục nhìn cái này hỗn đản hòa thượng! Nhất là Lâm Thái, từ khi trong nhà quật khởi về sau, lúc nào nhận qua loại này khí? Hết lần này tới lần khác bởi vì Lưu Oánh tại bên cạnh không tiện phát tác, chỉ có thể chịu đựng, răng cắn khanh khách rung động, trên mặt còn muốn gạt ra lúng túng tiếu dung, đừng đề cập nhiều khó chịu rồi.
 
 	Nếu như Phương Chính trái lại trào phúng hắn một phen, hắn có lẽ còn có thể tốt qua một điểm, thậm chí có thể vểnh lên lưỡi thư hoàng tìm cho mình điểm lý do giải thích một chút. Hết lần này tới lần khác Phương Chính kia nước chảy mây trôi, phảng phất bên người căn bản không có hắn người này đồng dạng dáng vẻ để bọn hắn càng khó chịu hơn, loại này bị người không nhìn cảm giác, phảng phất tại trong lòng hắn trên lửa rót một thùng xăng, hô lập tức liền đốt lên!
 
 	Đúng lúc này, Lưu Oánh thở dài nói: "Các ngươi đây là cần gì chứ. . . Ai."
 
 	Đang khi nói chuyện, Lưu Oánh bước nhanh đuổi theo.
 
 	Nhìn thấy Lưu Oánh vứt xuống bọn hắn đi theo hòa thượng chạy, Lâm Thái chỉ cảm thấy trong lòng hỏa diễm lại bị người ném vào một bao TNT, tại chỗ liền nổ! Lâm Thái con mắt một mảnh đỏ bừng!
 
 	Lí Hạ, Thôi Kiến Đông hai người gặp đây, Lí Hạ vội vàng nói: "Lâm tổng, ngươi đừng nóng giận, hắn Phương Chính lại ngưu bức, cũng chính là làm cái tiểu tự miếu a. Hắn sao có thể cùng ngươi so? Ngươi gia đại nghiệp đại, ngón tay trong khe tùy tiện rơi điểm hạt cát, đều so với hắn toàn bộ gia sản nhiều."
 
 	Thôi Kiến Đông cũng nói: "Đúng đấy, Lưu Oánh tới đây, cũng chính là nhìn xem bạn học cũ mà thôi. Thật muốn lựa chọn đối tượng, mười cái Phương Chính cũng không bằng ngươi a. Huống hồ, hắn vẫn là tên hòa thượng, hắn lại ngưu bức, còn không phải muốn ngồi xổm ở cái này Phá Sơn trên đầu, ăn không khí?" 21089