Chương 624: Chuyên gia
 
 	Lâm Thái nghe vậy, tâm tình tốt hơn nhiều, mà lại Lưu Oánh tại cái này, hắn cũng không có khả năng không để ý phong độ làm loạn, hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa giận, trừng Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông một chút về sau, mắng: "Xéo đi! Ít cầm một tên hòa thượng cùng ta so, đi rồi, giống như đi lên xem một chút. Lần này chuyện không có nắm chắc, đừng mở miệng lung tung, mẹ nó, mới lên núi bị đánh hai cái bạt tai mạnh, xúi quẩy! Thật cmn tà môn, hỗn đản này là thế nào đem một cái miếu hoang sửa chữa, còn giống như xây dựng thêm rồi. . ."
 
 	Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông liên tục xưng phải, trong lòng cũng đem Phương Chính hận thấu, nếu không phải cái này tặc hòa thượng, bọn hắn đến mức tại Lâm Thái trước mặt như thế mất mặt a? Tìm một cơ hội, nhất định phải hung hăng đánh lại! Trong lòng hai người âm thầm quyết tâm.
 
 	Hai người đang chuẩn bị đi đâu, chợt phát hiện Lâm Thái không đi, ngược lại lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	"Lâm tổng, ngươi đây là. . ." Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông không hiểu hỏi.
 
 	Lâm Thái cười lạnh nói: "Hắn Phương Chính coi là sửa chữa rồi phòng ở liền xoay người? Khác ta không biết, nhưng là mới không bằng lão, nên cũng biết. Cái này thâm sơn cùng cốc phá chùa chiền, cho dù có người chịu xuất tiền, cũng sẽ không xảy ra giá tiền rất lớn. Phòng này nhìn không tệ, nhưng là da là da, sửa sang là sửa sang, mặt mũi nhìn không tệ, nhưng là dùng tài liệu a. . . Hừ hừ. Một hồi ta một cái làm kiến trúc bằng hữu sẽ tới. Phương Chính dám đánh ta mặt? Hôm nay ta đem hắn xương cốt đều móc ra! Trang bức trang đến trên đầu ta tới, thế nhưng là phải trả giá thật lớn."
 
 	Lí Hạ cùng Thôi Kiến Đông nghe xong, lập tức tiến lên vuốt mông ngựa, gọi thẳng Thôi Kiến Đông thông minh, lợi hại, lập tức liền bắt được Phương Chính tử huyệt.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Thái nói không sai, cái chỗ chết tiệt này làm sao lại có người ra giá cao tiền dùng cổ liệu kiến tạo chùa chiền? Thậm chí liền gỗ đều chưa hẳn cam lòng dùng, xi măng cốt thép, bôi lên trên một tầng sơn giả mạo cổ kiến trúc nhiều chuyện đi. Liền xem như gỗ, gỗ cũng chia tốt xấu. . . Tốt vật liệu gỗ, một tấc thiên kim, liền Phương Chính điều kiện như vậy, khẳng định dùng không nổi! Lâm Thái gọi tới người trong nghề, trực tiếp vạch trần Phương Chính hết thảy dối trá mạng che mặt, kia mới gọi chân chính đánh mặt, ba ba ba đánh!
 
 	Lâm Tịch đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, nàng hiện tại chỉ cảm thấy, hòa thượng này càng ngày càng tốt chơi, rõ ràng không có làm cái gì, hết lần này tới lần khác đem làm rất nhiều Lâm Thái bọn người đánh á khẩu không trả lời được, lên cơn giận dữ, còn muốn chịu đựng! Nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Thái như thế kinh ngạc. Nghe được nhà mình ca ca đột nhiên đến như vậy một tay, thật là có điểm thay Phương Chính lo lắng. Trong nội tâm nàng có chính mình một cây cái cân, làm người đứng xem, đương nhiên biết, Phương Chính chính là vô tội bị liên luỵ, người ta hoàn toàn chính xác không có làm cái gì. . .
 
 	Phía trước, Lưu Oánh đuổi kịp Phương Chính, mang theo vài phần phức tạp, còn có mấy phần chỉ trích ý tứ nói: "Phương Chính, trước ngươi làm sao không sớm một chút giải thích, cái này làm cho, nhiều xấu hổ a. . . Đồng học một trận, ngươi đến mức dạng này a. Đánh mặt của bọn hắn, đối ngươi cũng không có chỗ tốt."
 
 	Phương Chính nghe xong, lông mày lập tức nhíu lại, hắn tiếp đãi những bạn học này, một cái là xem ở đồng học trên mặt mũi, một cái là xem ở năm đó Lưu Oánh một bữa cơm tình cảm lên. Nếu không chỉ bằng những người này biểu hiện, Phương Chính không thèm để ý, trực tiếp đóng cửa, không chiêu đãi! Huống hồ, trên đường đi bị châm chọc khiêu khích chính là hắn, cũng không phải hắn đang giễu cợt đối phương. Nếu thật là bận tâm thể diện,
 
 	Bọn hắn lúc ấy bận tâm a?
 
 	Phương Chính không tranh không kêu, kết quả là bọn hắn bị mình đánh mặt rồi, còn trách đến trên đầu của hắn đến rồi! Khó chịu!
 
 	Phương Chính dừng bước lại, nhìn xem Lưu Oánh, cười nhạt một tiếng nói: "Thí chủ, đoạn đường này đi tới, các ngươi có thể cho bần tăng cơ hội nói chuyện?"
 
 	Lưu Oánh lập tức ngạc nhiên. . .
 
 	Phương Chính không nhìn nữa Lưu Oánh, quay người đi hướng chùa chiền, vừa đi vừa nói: "Thế nhân chưa hề đều thích đi tìm trên thân người khác sai lầm, không có cũng phải cấp hắn ấn một cái; lại xưa nay sẽ không nhìn thẳng vào bản thân, phiền não nhiều tự nhiễu, cùng bần tăng có liên can gì?"
 
 	Nghe Phương Chính, nhìn xem Phương Chính bóng lưng, Lưu Oánh có một ít hoảng hốt, đây là năm đó cái kia Phương Chính a? Trước kia Phương Chính không có tồn tại cảm, hiện tại Phương Chính lại cho người ta một loại quang mang vạn trượng cảm giác, nhất là bây giờ, ánh mắt kia, quá khí chất, cho người cảm giác dường như thần phật đồng dạng cảm giác, cao cao tại thượng, cùng các nàng không còn cùng một cái thế giới bên trong.
 
 	Lưu Oánh cũng không biết, Phương Chính người này luôn luôn là ngươi kính ta một thước ta kính ngươi một trượng, ngươi đối ta càng tốt, ta đối với ngươi tốt hơn tính cách. Tương phản, ngươi nếu là đối ta không tốt, thật có lỗi, bần tăng là người xuất gia, bần tăng là muốn thành phật, ngươi nha tính là cái gì?
 
 	Lưu Oánh lắc đầu, nhìn thoáng qua Nhất Chỉ chùa về sau, tâm đạo: "Cái này chùa chiền mặc dù đổi mới, nhưng là cùng những cái kia đại tự viện, ngàn năm cổ tháp so ra, vô luận là quy mô vẫn là nội tình, xa xa không kịp. Liền điểm ấy thành tựu, ngươi giống như này kiêu ngạo dường như thần phật, nếu để cho ngươi một cái đại tự viện, ngươi chẳng phải là muốn lên trời? Ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên hạ chi đại, mèo khen mèo dài đuôi, chung quy là sai lầm. Nếu là có thể khiêm tốn ngồi xuống cùng Lâm Thái hảo hảo trao đổi một chút, Lâm Thái một cao hứng giúp ngươi xây dựng thêm chùa chiền, đánh cái quảng cáo, không tốt sao? Loại này không quan trọng cao ngạo, thật quá ngây thơ."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lưu Oánh cũng không muốn đuổi theo Phương Chính rồi, ở trong mắt nàng, Phương Chính ánh mắt quá nông cạn, nội tâm lại quá cuồng vọng tự đại, dạng này người, nàng không nghĩ tới nhiều giao lưu. Hôm nay qua đi, nàng dự định kéo hắc Phương Chính, từ đây đại lộ chỉ lên trời tất cả đi một bên đi.
 
 	"Lưu Oánh tỷ, mau tới đây a." Lúc này Lâm Tịch gọi Lưu Oánh rồi.
 
 	Lưu Oánh gật gật đầu, đi tới.
 
 	Lâm Thái muốn chờ hắn chuyên gia bằng hữu tới, cho nên không có vội vã đi chùa chiền, mà là tại nguyên địa chờ. Lâm Tịch gặp đây, đành phải lôi kéo Lưu Oánh đi một bên nhìn xem phong cảnh, tâm sự. . .
 
 	Không bao lâu, một cái khuôn mặt già dặn nam tử đi tới trên núi, vừa thấy mặt liền cùng Lâm Thái tới một cái Đại Hùng ôm.
 
 	Người này tên là Tống Thiên Kiều, là Lâm Thái hảo bằng hữu, đã từng nhiều lần cùng Lâm Thái nhà công ty hợp tác, thiết kế không ít bất động sản hạng mục. Đồng thời, Tống Thiên Kiều cũng là Lâm Tịch người theo đuổi một trong, vừa nghe đến Lâm Tịch cũng ở trên núi, lập tức ngựa không ngừng vó chạy tới. Bởi vậy, mặc dù cùng Lâm Thái ôm, ánh mắt lại thỉnh thoảng quét mắt một vòng Lâm Tịch.
 
 	Lâm Tịch bị nhìn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, Tống Thiên Kiều là loại kia tài trí nam tử, thành thục ổn trọng, hào phóng, cả người tán phát khí chất xác thực rất hấp dẫn Lâm Tịch loại này tiểu nữ hài.
 
 	"Lâm Tịch, mau tới đây, ngươi Tống đại ca tới." Lâm Thái ngoắc.
 
 	Lâm Tịch không thể không đưa tới, nói: "Tống đại ca."
 
 	"Lâm Tịch, lúc này mới bao lâu không gặp, lại trở nên đẹp." Tống Thiên Kiều nhãn tình sáng lên, cười nói.
 
 	Lâm Tịch ừ một tiếng về sau, liền chạy đi tìm Lưu Oánh rồi, nàng mặc dù đối Tống Thiên Kiều cảm giác không tệ, nhưng là cái này ánh mắt nhìn nàng có chút không thoải mái. ,
 
 	Tống Thiên Kiều tựa hồ quen thuộc, cũng không để ý, cùng Lâm Thái hàn huyên.
 
 	Lâm Thái đem hắn ý tứ nói, Tống Thiên Kiều cười lên ha hả, tự tin vô cùng vỗ bả vai đến: "Lâm Thái, lúc này ngươi có thể tìm đúng người. Ta đối chùa chiền vẫn còn có chút nghiên cứu, nhất là chùa cổ viện, một viên ngói một viên gạch, một chuông một tháp, ta nhìn một chút liền có thể biết có phải hay không đồ cổ, có phải là thật hay không tài thực liệu! Cái này chùa chiền một chút nhìn sang, một viên ngói một viên gạch đều rất mới, hẳn là mới xây . Bình thường chùa chiền tu kiến đều muốn đi nhất định thủ tục, mà lại là mời chuyên môn đoàn đội thiết kế, nếu như bọn hắn là tìm người thiết kế, ta không có khả năng không biết, dù sao vòng tròn cứ như vậy lớn. Ta nếu là không biết, vậy đã nói rõ bọn hắn là đi dã lộ, dã lộ cũng không cần nói, công nghệ chênh lệch, vật liệu chênh lệch, làm ra đồ vật khó coi! Không có lịch sử giá trị, không có công nghệ giá trị, loại này kiến trúc không cần nhìn cũng biết, không đáng một đồng!"
 
 	PS: Đêm nay 6 điểm, Wechat công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Đổi mới Âu Dương Phong Hoa tư liệu. 89