Chương 634: Mặt trăng lên mặt trăng lặn
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức có loại cho mình hai cái miệng rộng xúc động, đây không phải ở không đi gây sự a? Cảm giác là chính mình cho mình đào cái lúc đầu không có hố, sau đó còn quên đào cái nào rồi, nói không chính xác ngày nào liền rơi bên trong. . .
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, sự tình phát sinh rồi vậy liền phát sinh đi, dù sao cũng không thể nghịch chuyển. Mà lại, Phương Chính nắm lấy, hắn hơn phân nửa cũng sẽ không xúc động cái này hố.
 
 	Đã hệ thống không thế nào quản hắn đang ăn trên ý nghĩ, Phương Chính tự nhiên vui vẻ rồi.
 
 	Lúc chạng vạng tối, thái dương từ từ ngã về tây, từ một cái chói mắt đại hỏa cầu biến thành một vòng màu cam đại quýt, đồng thời phía đông một vòng màu bạc trắng trăng tròn xuất hiện trên không trung.
 
 	Phương Chính đứng tại bên bờ vực, một bên nhìn xem mặt trời lặn một bên nhìn xem mặt trăng lên , mặc cho gió đêm thổi lất phất tăng y bay phất phới, giống như lúc nào cũng có thể sẽ theo gió bay đi. Người không biết, thật đúng là coi là đây là một tôn trích tiên.
 
 	"Sư phụ, thật kỳ quái, tháng trước sáng không phải từ phía tây dâng lên sao? Làm sao lần này từ phía đông dâng lên?" Từ khi mở linh trí về sau, con khỉ cũng càng ngày càng thích suy nghĩ vấn đề, cũng càng ngày càng quen thuộc quan sát thế giới này rồi.
 
 	Phương Chính hai tay chắp sau lưng, nhìn xem phương xa mặt trăng nói: "Đó là bởi vì ngươi chưa bao giờ cẩn thận quan sát qua mặt trăng quỹ tích, kỳ thật mặt trăng quỹ tích cũng không phải là dường như thái dương như vậy đã hình thành thì không thay đổi mọc lên ở phương đông lặn về phía tây. Nguyệt tương biến thành chu kỳ tính , dưới tình huống bình thường âm lịch mùng một thời điểm, mặt trăng xuất hiện tại thái dương cùng Địa Cầu ở giữa, mặt trăng mặt sau âm u mặt đối Địa Cầu, cho nên trên Địa Cầu không nhìn thấy mặt trăng, ngày này xưng là trăng non.
 
 	Trăng non về sau một hai ngày, tại chạng vạng tối tây bộ bầu trời lộ ra cong cong mày ngài nguyệt, lồi mặt ngó về phía mặt trời lặn phương hướng. Lúc này mặt trăng là tây thăng đông rơi.
 
 	Về sau, mặt trăng vị trí tương đối thái dương dần dần hướng đông di động, sáng tỏ bộ phận cũng ngày càng mở rộng, năm sáu ngày về sau, thành sáng tối nửa này nửa kia, tây nửa bên sáng tỏ "Thượng huyền nguyệt", mặt trời lặn lúc tại quan trắc người chính nam.
 
 	Tiếp qua bảy ngày, cũng chính là âm lịch mười lăm trước sau, liền đến trăng tròn, cũng chính là hôm nay. Lúc này bởi vì mặt trăng vòng quanh Địa Cầu chuyển, cùng Địa Cầu tự quay nguyên nhân, sản sinh biến hóa, mặt trời lặn lúc, thái dương tại tây, trăng tròn tại đông, cũng chính là tây thăng đông rơi.
 
 	Mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, tây thăng đông rơi, vô hạn tuần hoàn qua lại."
 
 	"Ách, còn có nhiều như vậy nói đến? Kia trăng tròn về sau đâu? Trăng tròn về sau nửa bên mặt trăng lại là cái gì?" Con khỉ hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng truy vấn.
 
 	Phương Chính cười nói: "Lúc không có chuyện gì làm, nhiều cùng ngươi sư đệ Tịnh Tâm nhìn xem điện thoại, không hiểu được trực tiếp đi thăm dò. Trăng tròn về sau, mặt trăng tây bộ ngày càng thua thiệt thiếu, quá bảy ngày, lại biến thành sáng tối nửa này nửa kia, đông nửa bên sáng "Trăng lưỡi liềm" . Trăng lưỡi liềm tại nửa đêm dâng lên. Trăng lưỡi liềm về sau, mặt trăng tiếp tục thua thiệt thiếu, trở thành trước tờ mờ sáng treo ở phương đông bầu trời tàn nguyệt. Tàn nguyệt ở trên bầu trời vị trí càng lúc càng tiếp cận thái dương, sáng tỏ bộ phận cũng càng lúc càng ít, rốt cục chuyển tới cùng thái dương giống nhau phương hướng,
 
 	Mặt trăng cũng liền toàn bộ biến thành đen, trăng non lại đến. Đây cũng là một cái tuần hoàn. . ."
 
 	"Thật thần kỳ cảm giác. . ." Con khỉ gãi gãi đầu, đối với Địa Cầu, mặt trăng, thái dương loại này lý luận, lúc trước hắn cũng nhìn qua, cho nên mới nghe hiểu được.
 
 	Nhưng là có người lại nghe không hiểu.
 
 	Con sóc hiếu kì lôi kéo Phương Chính lỗ tai, hỏi: "Sư phụ, ngươi nói rất hay kỳ quái, mặt trăng cùng thái dương đều ở trên trời, bọn hắn cùng một chỗ, sẽ không đụng vào a?"
 
 	Phương Chính trực tiếp đem con sóc đặt ở con khỉ trên bờ vai, nói: "Tịnh Chân, ngươi cho Tịnh Khoan hảo hảo nói một chút, vì sao thái dương cùng mặt trăng đụng không lên."
 
 	Đối mặt con sóc cái này hiếu kì Bảo Bảo, Phương Chính trực tiếp lựa chọn đầu hàng. Vật nhỏ này mỗi ngày ăn no rồi chính là ra ngoài tìm ăn, sau đó trở về tiếp tục ăn, mệt mỏi liền ngủ, tỉnh ngủ liền ăn. . . Trong đầu đồ vật trên cơ bản không có nhiều hữu dụng, giải thích cho hắn thái dương cùng mặt trăng, hắn khẳng định còn biết hỏi vũ trụ vấn đề. . . Từng tầng từng tầng hỏi tiếp, Phương Chính đoán chừng muốn hầm con sóc rồi.
 
 	Mặt khác, các thôn dân cũng tới, bàn ghế mang lên, nhóm đàn bà con gái bắt đầu bận rộn bày cuộn, nam nhân dâng hương dâng hương, chùa chiền bên ngoài thổi ngưu bức thổi ngưu bức, xả đạm nói nhảm, hài tử đầy đất chạy, oa oa gọi bậy, thỉnh thoảng đến hai cái pháo đốt thanh âm, nguyên bản thanh tĩnh Nhất Chỉ sơn đỉnh núi, trong nháy mắt náo nhiệt.
 
 	Tại ầm ĩ bên trong, mặt trăng càng ngày càng cao, đại gia hào hứng cũng càng ngày càng tốt. Mặc dù không thể uống rượu, nhưng là cái này cũng là mọi người lần thứ nhất ở trên đỉnh núi, chính quy ngắm trăng, ăn bánh Trung thu, nhìn mặt trăng, thổi ngưu bức, đánh lấy hùng hài tử. . . Cái này tháng ngày, vậy mà vô cùng hài lòng tiêu sái.
 
 	Phương Chính mặc dù là địa chủ, nhưng là làm một tăng nhân khẳng định không thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ thổi ngưu bức, tùy ý cùng đại gia tâm sự, ai có tâm lý nghi vấn Phương Chính hỗ trợ giải đáp một chút, chờ mọi người không thành vấn đề, Phương Chính lặng yên rời đi rồi đám người. Ngồi ở phía xa, nhìn xem cái này náo nhiệt tràng cảnh, Phương Chính tâm ngược lại vô cùng yên tĩnh lại.
 
 	"Khó trách sư phụ thường nói, náo bên trong lấy tĩnh mới là tĩnh, giấu vào thâm sơn tĩnh không sạch. Cưỡng ép tránh thanh tĩnh ngược lại không an tĩnh được, coi chừng yên tĩnh lại, thế giới bên ngoài lại loạn, cũng là tĩnh." Phương Chính nói thầm.
 
 	Đúng lúc này, một trận tiếng cười vui truyền đến, tiếp lấy một đám hài tử ngao ngao kêu truy con sóc đầy đất chạy, cuối cùng con sóc một cái rẽ ngoặt tiến vào trong bụi cỏ, một đám hùng hài tử bắt đầu ở trong bụi cỏ lật con sóc.
 
 	Không bao lâu, Phương Chính trên đùi xiết chặt, con sóc dắt lấy Phương Chính ống quần leo lên, như tên trộm mà nói: "Sư phụ, tuyệt đối đừng nói ta ở chỗ này. Những hài tử này, quá điên. . . Chịu không được. Nếu tiếp tục chạy nữa, ta đều hụt cân rồi, thật vất vả nuôi thu phiêu cũng không thể cứ như vậy giảm không có."
 
 	Phương Chính cũng biết rất nhiều động vật bắt đầu mùa đông trước đều sẽ thiếp thu phiêu, chính là ăn đại lượng nhiệt độ cao lượng, cao mỡ đồ vật, tăng mập chính mình, tại thể nội tích súc đại lượng mỡ năng lượng, dùng để duy trì qua mùa đông. Bất quá con sóc hiển nhiên không cần, hắn cái này một mùa đông đắc ý sưởi ấm, ăn nóng hầm hập cơm, còn dùng nuôi thu phiêu a?
 
 	Phương Chính thấy thế nào, đều cảm thấy vật nhỏ này là càng lúc càng lười rồi.
 
 	Đúng lúc này Manh Manh bu lại,  con sóc lập tức giấu đi.
 
 	Manh Manh trực tiếp ngồi xổm ở Phương Chính bên cạnh, dựa vào Phương Chính chân, dường như một con mèo con, đại ánh mắt híp lại, xem ra là có chút buồn ngủ rồi. Manh Manh dù sao còn nhỏ, không bằng những cái kia đại hài tử tinh lực tràn đầy , bên kia các đại nhân nói chuyện trời cao biển rộng, ngưu bức thượng thiên, thanh âm to, tiểu gia hỏa ngủ không được, liền chạy tới Phương Chính nơi này. Tiểu gia hỏa manh manh đát mà nói: "Phương Chính ca ca, Manh Manh buồn ngủ, có thể cho Manh Manh kể chuyện xưa a?"
 
 	Phương Chính sững sờ, cho hài tử kể chuyện xưa? Việc này hắn thật đúng là không nghĩ tới, ngẩng đầu nhìn một chút mặt trăng, lập tức cười, nói: "Tốt, vậy ta liền kể cho ngươi một cái xinh đẹp tỷ tỷ cố sự a?"
 
 	"Tốt, tốt. . ." Manh Manh mặc dù đang quay bàn tay, bất quá mắt to lại bế càng nhiều.
 
 	Phương Chính nói: "Manh Manh, biết vì cái gì đại gia muốn tại mười lăm ngắm trăng a? Liền biết ngươi không biết, nghe nói, thời cổ có cái rất cô gái xinh đẹp. . . Hậu Nghệ bắn xuống chín cái thái dương. . . Hằng Nga ăn lầm tiên đan, liều mạng lôi kéo đồ vật, không nghĩ bay đi, kết quả vội vàng bên trong chỉ kéo lại một con nàng nuôi con thỏ, thế là nàng cùng con thỏ cùng một chỗ bay lên mặt trăng. Nữ tử thời cổ đại tin tưởng, tháng giêng mười lăm thời điểm mặt trăng lớn nhất, sáng ngời nhất, cũng cách xa mặt đất gần nhất, nếu như đối mặt trăng cầu phúc, sẽ có được Hằng Nga chúc phúc, trở nên cùng Hằng Nga đồng dạng mỹ lệ. Thế là các mỹ thiếu nữ tới tấp tại một ngày này nhìn mặt trăng, thời gian dần trôi qua tạo thành cái tập tục này. Manh Manh?"