Chương 638: Theo ta đi!
 
 	Cho nên, Phương Chính chỉ cần mở ra Thiên Nhãn tỏa ra bốn phía, nếu là phát hiện không đúng, tùy thời có thể lấy xuất thủ. Bởi vậy, hắn cũng không bối rối. . .
 
 	"Nguy cơ càng tiến, nhân quả ở giữa khoảng cách liền càng gần, ngươi liền càng dễ dàng nhảy tới. Ngươi Thiên Nhãn trước mắt uy lực, tại loại này đại tai nạn trước mặt, có thể nhìn thấy xách tiền một phút hình tượng." Hệ thống nhắc nhở.
 
 	Phương Chính yên lặng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bất quá hiện trường một mảnh bối rối, hoảng sợ, nguyên bản thổi ngưu bức nhanh lên thiên mọi người tại thiên tai trước mặt, tử vong trước mặt cũng mất chủ tâm cốt, từng cái co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, không thể động đậy.
 
 	Phương Chính biết, bọn hắn cần an ổn tâm thần, nếu không trạng thái này ra ngoài cũng dễ dàng xảy ra chuyện.
 
 	Đúng lúc này, ngồi ở hàng sau Khương Quân bỗng nhiên đứng lên, dùng hùng hậu, lực lượng mười phần thanh âm hô: "Đại gia đừng sợ, đừng hốt hoảng, ta là cảnh sát, ta sẽ bảo hộ các ngươi an toàn. Mời mọi người mở dây an toàn, có trật tự xuống xe. Lái xe đồng chí, còn có thể mở cửa xe a?"
 
 	Trong lúc bối rối đám người, chợt nghe có cảnh sát, trong nháy mắt đó, phảng phất bắt được hi vọng! Từng cái ngẩng đầu, nhìn về phía Khương Quân, sau đó từng cái sững sờ ngay tại chỗ, hắn lại là cảnh sát!
 
 	Nghĩ đến vừa mới đại gia cùng một chỗ nói cảnh sát nói xấu sự tình, lập tức từng cái mặt đỏ tới mang tai. Bọn hắn biết, bọn hắn nói rất nhiều đều là tin đồn, nhưng là vì làm đề tài nói chuyện, vì chống đỡ cái mặt mũi, liền lấy ra tới nói sự. Vẫn là ngay trước người ta cảnh sát mặt dùng sức hắc cảnh sát. . . Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng hoàn toàn chính xác cảnh sát không có tác dụng gì, hết ăn lại nằm, lấy không tiền.
 
 	Nhưng là thật đến rồi sống chết trước mắt, nguy cơ trước mắt thời điểm, một tiếng này ta là cảnh sát tại vang lên bên tai, bọn hắn bỗng nhiên có loại xung động muốn khóc! Sự sợ hãi ấy bên trong không có chèo chống, trong biển rộng không biết bơi sắp tử vong ngạt thở cảm giác, vậy mà tại một tiếng này ta là cảnh sát bên trong đột nhiên trở nên dễ dàng rất nhiều, phảng phất có chủ tâm cốt.
 
 	Lại nhìn Khương Quân, một mặt cương nghị, ánh mắt kiên định, đại gia tâm càng ổn.
 
 	Phương Chính gặp đây, trong lòng cảm thán không thôi: "Không đến tai nạn trước mặt, ai lại sẽ biết ai tốt đâu? Làm chuyện xấu cảnh sát cố nhiên có, nhưng là chung quy là số ít. Mọi người đối cảnh sát ác, cũng là đem trong tin tức số ít tụ tập cùng một chỗ, từ đó biến thành đa số ác, sinh ra chán ghét cùng phẫn nộ cảm xúc. Nhưng là đại gia thực chất bên trong vẫn là biết, trong tai nạn, trong nguy hiểm, cảnh sát vẫn là có thể dựa nhất đám người kia. Nếu không vì cái gì, vừa có khó khăn liền báo cảnh đâu?"
 
 	Đúng lúc này, lái xe sư phó bò lên , ấn xuống mở cửa cái nút, kết quả không phản ứng chút nào, cười khổ nói: "Hỏng, sợ phải dùng tay mở cửa."
 
 	Lời này vừa nói ra, nguyên bản an tĩnh lại đám người, lần nữa có chút bối rối rồi.
 
 	Khương Quân lập tức nói: "Không có việc gì, dùng tay mở cửa cũng đơn giản, ta đến!"
 
 	Nói xong,
 
 	Khương Quân liền đi tới cửa ra vào, thuần thục thao tác, mở cửa ra, sau đó cái thứ nhất nhảy xuống xe, xem xét tình huống chung quanh. Địa chấn đi qua, mặc dù ngẫu nhiên có đá vụn rơi xuống, lại không nghiêm trọng lắm. Xác định an toàn, Khương Quân mới nói: "Không có việc gì, bên ngoài an toàn, xuống đây đi. Ta nhớ không lầm, thối lui đến tảng đá lớn đằng sau, có một cái tương đối khoáng đạt dừng xe bãi, nơi đó an toàn hơn một chút."
 
 	Nhưng mà nhường Khương Quân bất đắc dĩ là, đám người ghé vào bên cửa sổ thượng khán bên ngoài thỉnh thoảng từ đỉnh núi cái gì rơi xuống đá vụn, mảnh gỗ vụn, đất cặn bã, dọa đến sắc mặt trắng xanh, sửng sốt không dám xuống xe.
 
 	Khương Quân gấp: "Đại gia tranh thủ thời gian xuống xe, trên xe nguy hiểm hơn!"
 
 	Gã đeo kính khẩn trương nói: "Ra ngoài? Ra ngoài đá rơi xuống tới, chẳng phải là liền cái cản trở đều không có?"
 
 	Lưu tỷ cũng nói: "Đúng vậy a, trong xe, tiểu thạch đầu không sợ, ở bên ngoài tiểu thạch đầu cũng có thể đập chết người."
 
 	Lâm Mỹ Dư nói theo: "Khương Quân, ngươi mau lên xe đi, bên ngoài nguy hiểm."
 
 	Khương Quân gấp, cái này nếu là đường sập, chẳng phải là đều muốn rơi xuống? Kia mới nguy hiểm. . .
 
 	Đúng lúc này, mặt đất lần nữa lắc lư, tất cả mọi người dọa đến sợ hãi kêu lấy nằm sấp trên ghế hay trên mặt đất. Phía ngoài ngọn núi lại có đá rơi rơi xuống, lốp bốp thanh âm, dọa đến đám người kinh hoảng vô cùng.
 
 	Khương Quân lo lắng suông, nhưng lại không có cách, đúng lúc này một tiếng phật hiệu vang lên: "A Di Đà Phật."
 
 	Phật hiệu công chính bình thản, thanh âm giống như từ trên trời rơi xuống Thần Âm, trong nháy mắt đem trong lòng mọi người kinh hoảng xua tan, bình tĩnh lại. Đương nhiên, Phương Chính cũng không có loại này năng lực, bất quá đem mọi người dẫn vào trong mộng, cách ly sợ hãi vẫn có thể làm được. Đám người ngạc nhiên nhìn xem Phương Chính, không biết vì cái gì, nghe được một tiếng phật hiệu, vậy mà không hoảng loạn rồi. Việc này bình tĩnh trở lại, đầu óc cũng rõ ràng rất nhiều.
 
 	Khương Quân kinh ngạc nhìn một chút Phương Chính, hắn vẫn là lần đầu thấy có người có thể bằng vào một câu, cũng làm người ta an tĩnh lại. Bội phục liếc qua Phương Chính, tâm đạo: "Xem thường cái này tiểu hòa thượng rồi, xem ra là thật có Phật pháp tu hành cao tăng."
 
 	Bất quá Khương Quân không rảnh cùng Phương Chính cố gắng lôi kéo, tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Đại gia nhanh xuống xe, theo ta đi, rời đi nơi này, liền an toàn."
 
 	Tất cả mọi người vẫn là có chút do dự, bất quá rốt cục có người có rồi tặng lại, đó chính là lái xe sư phó cùng hướng dẫn du lịch. Hai người sau khi bình tĩnh lại, trong đầu hỗn loạn cũng tán đi rồi, hai người đều là người địa phương, Hoa Hạ tây nam địa chấn tấp nập, hai người nhiều ít đều học qua như thế nào tại địa chấn bên trong tự cứu. Hiện tại yên tĩnh lại, cũng biết phải làm sao là đúng.
 
 	Thế là lái xe sư phó nói: "Khương Quân nói rất đúng, trong xe so bên ngoài còn nguy hiểm hơn, đại gia nhanh lên xuống xe."
 
 	Hướng dẫn du lịch cũng nói: "Chúng ta đều trải qua địa chấn, trong xe quá nguy hiểm, đại gia nghe theo an bài, chúng ta có thể rời đi nơi này. Đẩy lên phía sau dừng xe bãi, nơi đó địa thế khoáng đạt, an toàn hơn."
 
 	Đang khi nói chuyện, lái xe sư phó cùng hướng dẫn du lịch đều xuống xe, nhưng là những người khác y nguyên có chút bận tâm.
 
 	Phương Chính biết, còn cần một cái du khách bên trong dẫn đầu người mới được,  thế là Phương Chính ánh mắt rơi vào rồi Tần Lam trên thân, Phương Chính đi vào Tần Lam trước mặt, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi tin bần tăng cùng Khương thí chủ a?"
 
 	Tần Lam sững sờ, vừa mới nàng cũng sợ hãi, hiện tại thân thể còn có chút run rẩy. Nhưng là không biết vì cái gì, nhìn xem Phương Chính cặp kia bình tĩnh con ngươi, lòng của nàng trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, thân thể cũng không run lên, nhìn nhìn lại bên ngoài một mặt chính khí Khương Quân, hàm răng nhẹ nhàng cắn môi, mãnh gật đầu nói: "Ừm! Ta cùng các ngươi xuống xe."
 
 	Phương Chính cười, có chút lui lại, Tần Lam đi theo Phương Chính rời đi chỗ ngồi, xuống xe.
 
 	Có rồi người đầu tiên dẫn đầu, những người khác tới tấp có rồi phản ứng cùng đi theo ra xe buýt.
 
 	Khương Quân lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đại gia có cái gì bao loại hình đều đội trên đỉnh đầu bên trên, đi theo ta đi, nhất định phải nhanh. Ai cũng không biết dư chấn lúc nào đến!" Khương Quân nói.
 
 	Đám người tới tấp gật đầu, lái xe mở ra rương hành lý cửa, đại gia tới tấp đem đồ vật của mình lấy ra, đi theo Khương Quân trở về chạy, từng cái ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Khương Quân, mặc dù thật sự có nguy hiểm tiến đến Khương Quân chưa hẳn gánh vác được Thạch Đầu đập lên, nhưng là giờ khắc này, Khương Quân biểu hiện ra tự tin và trầm ổn, cùng hắn cảnh sát thân phận, lại thành đại gia chủ tâm cốt. Phảng phất đi theo hắn, liền có đường sống giống như. . .