Chương 642: Trong lòng nóng, mũi chua
 
 	Nhìn xem hai nữ bóng lưng, đám người tập thể khẽ lắc đầu, sớm làm gì đi? Lúc này mới nhớ tới cầu người rồi? Quả nhiên, người a, có thể đa nghi, nhưng là đối với mình không hiểu rõ sự tình vẫn là không muốn võ đoán có kết luận tốt. Đồng thời đại gia âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có học Lưu tỷ hai người bọn họ trào phúng Phương Chính.
 
 	Từng cái theo bản năng sờ sờ mi tâm, nguyên bản còn có chút khủng hoảng tâm tình, triệt để bình tĩnh lại. Lẫn nhau trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần tiếu dung. . .
 
 	Khương Quân trên mặt thì tất cả đều là kinh ngạc, chấn kinh cùng phức tạp cảm xúc. . . Bất quá cuối cùng không nói gì.
 
 	Nghe được có người sau lưng gọi mình, Phương Chính đỡ lấy rồi bởi vì địa chấn kém chút té ngã hướng dẫn du lịch Trình Nhất Hàm, lại không quay đầu lại.
 
 	"Pháp sư, có người gọi ngươi." Trình Nhất Hàm nói.
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Chúng ta đi chúng ta, pháp không khinh truyền, đạo bất khinh dữ, cơ hội bỏ qua chính là bỏ qua, sao có thể muốn liền muốn, không muốn cũng đừng có? Bần tăng thần thông chỉ cấp người hữu duyên."
 
 	Phương Chính thanh âm không nhỏ, Lưu tỷ cùng Lâm Mỹ Dư nghe rõ ràng, trong lòng run lên, càng thêm bối rối sốt ruột rồi.
 
 	Hai người một đường chạy tới, giày đều chạy bay một con lại vẫn không có dừng lại. Giày mặc dù đáng tiền, nhưng là mệnh càng đáng tiền! Tần Lam đã dùng sự thực đã chứng minh thần chú thần kỳ, vậy tương đương là cái mạng thứ hai, các nàng vì mạng sống, tự nhiên không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.
 
 	Phương Chính đi rồi không bao xa, hai người liền đuổi kịp, trực tiếp ngăn cản Phương Chính cùng Trình Nhất Hàm.
 
 	"Lưu nữ sĩ, các ngươi chơi cái gì?" Trình Nhất Hàm nhíu mày, nàng cũng không nhìn thấy Tần Lam trên người thần tích, chỉ coi hai cái này khó phục vụ du khách lại muốn làm khó dễ, khó chịu mà hỏi.
 
 	"Đại sư, chúng ta sai rồi, cầu ngươi cho chúng ta cũng gia trì cái cái kia thần chú đi." Lưu nữ sĩ năn nỉ nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Cơ duyên nắm chắc, bỏ qua chính là bỏ qua, trở về đi , bên kia nhiều người, đại gia giúp đỡ lấy ngươi điểm, cũng có thể an toàn vượt qua nan quan."
 
 	Nói xong, Phương Chính mang theo Trình Nhất Hàm từ bên cạnh hai người vừa đi mà qua, đúng lúc này lại bắt đầu dư chấn rồi, Lưu tỷ cùng Lâm Mỹ Dư dọa đến ôm chặt lấy Phương Chính chân, sói khóc quỷ gào kêu lên: "Ta không muốn chết, mau cứu ta, mau cứu ta. . ."
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, cái này còn chưa có chết đâu, đến mức đó sao?
 
 	Trình Nhất Hàm vẻ mặt nghi hoặc, thần chú thật lợi hại như vậy? Nhường hai người này như thế cầu Phương Chính?
 
 	Phương Chính nhìn xem hai người ôm chân không buông tay, dư chấn qua đi quỳ gối trước mặt phanh phanh dập đầu dáng vẻ, Phương Chính cuối cùng vẫn thở dài. Hai người mặc dù đã bỏ lỡ cơ duyên, nhưng là như thế quỳ xuống đất dập đầu cầu chú,
 
 	Đến cũng thỏa mãn thành tâm cầu quy củ. Đây chính là cơ duyên, trước đó Phương Chính là cho, hiện tại cần ngươi đi cầu mới được! Đây cũng là cho hai người một bài học đi.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cho hai người một người gia trì một đạo kim cương hộ thể Bàn Nhược chú. Hai người cảm kích vô cùng, lần nữa dập đầu bái tạ, sau đó mới quay người rời đi.
 
 	"Phương Chính pháp sư, cái này thần chú thật như thế có tác dụng a?" Trình Nhất Hàm hỏi.
 
 	Phương Chính cười cười, không nói gì, Trình Nhất Hàm nghi ngờ trong lòng càng nhiều.
 
 	Vượt qua một đống đại thạch, liền thấy mặt khác một chiếc xe buýt, chiếc này xe buýt vận khí tốt một chút, không có bị Thạch Đầu đập trúng, lái xe cùng hướng dẫn du lịch đã tổ chức du khách xuống xe, sơ tán tại trên đất trống, bất quá đại gia y nguyên rất bối rối. . .
 
 	Có Trình Nhất Hàm thay câu thông tự nhiên thuận tiện rất nhiều, bất quá hai bên quá nhiều người, không thích hợp cùng tiến tới. Đến là cho đại gia gia trì kim cương hộ thể Bàn Nhược chú thời điểm, bởi vì không có Lưu tỷ dạng này người cản trở, ngược lại là nhẹ nhõm.
 
 	Đem mọi người an bài thỏa đáng, Phương Chính lại đi nhìn đằng trước rồi nhìn, kết quả con đường phía trước cũng gãy mất, xa xa cũng không nhìn thấy cái khác cỗ xe, Phương Chính cũng nhẹ nhàng thở ra, tìm cái không có người địa phương ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra, xem xét lên tin tức, nhìn xem tình huống bên ngoài. Dưới mắt, Phương Chính cũng không dám tùy tiện lại rút thần thông, Thần Cảnh Thông thần thông đều là rút một cái mới, cũ tự động biến mất. Hiện tại kim cương hộ thể Bàn Nhược chú mặc dù không phải tốt nhất ứng đối thần thông, nhưng cũng xem như thật tốt. Trời mới biết, lại quất xuống, lúc nào mới có thể rút đến tốt hơn thực dụng hơn. Cho nên, đại gia muốn được cứu vớt, chỉ có thể dựa vào chính phủ lực lượng rồi.
 
 	Mở ra điện thoại, ấn mở tin tức, lập tức nhảy ra một cái đại pop-up, mở ra xem rõ ràng là một cái video.
 
 	Phương Chính ấn mở xem xét, chỉ gặp trên đường cái tất cả xe cá nhân tới tấp dựa vào hướng đường cái hai bên, tiếp lấy từng chiếc cảnh sát giao thông xe cảnh sát thổi còi mà qua, đằng sau đi theo rõ ràng là quân nhân!
 
 	Video phía dưới bình luận đã xoát bình, khoảng chừng hơn vạn đầu!
 
 	"Ngũ Môn câu địa chấn, phụ cận cảnh sát giao thông trước tiên mở đường, quân đội toàn lực đi cứu viện. Trên đường tất cả xe cá nhân tất cả đều chủ động nhường đường! Cảm động!"
 
 	"Đây mới là đại quốc phong phạm! Chúng ta đại quốc không phải súng pháo đánh người, mà là tại cứu viện bách tính thời điểm, trước tiên trình diện!"
 
 	"Thêm dầu, tổ quốc của ta!"
 
 	"Thêm dầu Ngũ Môn câu những đồng bào!" Đây là chữ phồn thể, hẳn là TW bên kia dân mạng đưa tới chúc phúc.
 
 	. . .
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính an tâm, quốc gia cứu viện lực lượng đã xuất động, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.
 
 	Đúng lúc này, lại một cái video bị phóng ra, Phương Chính nhìn chung quanh một chút, nửa ngày không có chấn, mà lại tất cả mọi người có kim cương hộ thể Bàn Nhược chú hộ thể, cũng không cần đến hắn phí tâm. Vì vậy tiếp tục ấn mở quan sát. . .
 
 	Trong video là lên núi đường núi, nơi này rất nhiều đoạn đường đều bị Thạch Đầu phong bế, lại thêm ra vào xe ngăn ở nơi đó, thực sự không cách nào né tránh. Từng đội từng đội quan binh từ trong khe hở chạy chậm mà qua , vừa trên không ngừng có sĩ quan la lên: "Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên nữa! Địa chấn không chờ người, nhanh một giây cứu một người!"
 
 	Có thể nhìn thấy những binh lính này trên mặt tất cả đều là mồ hôi, thở hồng hộc, nhưng là vẫn cắn răng gia tốc chạy.
 
 	Phía dưới có một đoạn phụ thuộc văn tự: Đây là cách hai ngọn núi bên ngoài trong quân doanh binh sĩ, bọn hắn tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức xuất phát, tay không tấc sắt, vượt qua hai ngọn núi chạy đến cứu viện. Đại gia nhớ kỹ khuôn mặt của bọn hắn, cái này thân trang nghiêm quân trang dưới, là từng trương khuôn mặt non nớt! Nhưng là bọn hắn là anh hùng. . .
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, trong lòng nóng lên, cái mũi cũng đi theo chua. Những binh lính này cũng là người, không phải Phương Chính loại này bất tử chi thân. Địa chấn cũng sẽ không nhận thức, một khi đá rơi rơi xuống, bọn hắn cũng là huyết nhục chi khu! Đi vào nơi này, bọn hắn tương đương đem sinh mệnh chủ động giao cho thượng thiên, lúc nào cũng có thể hi sinh! Nhưng là bọn hắn hay là tới, gia tốc tới, không có một tia lề mề, sức liều toàn lực đến rồi!
 
 	Phía dưới bình luận trong nháy mắt nhiều đến mấy trăm đầu!
 
 	"Nhân dân bộ đội con em!"
 
 	"Bình thường không nhìn thấy bọn hắn, nhưng là trong tai nạn, bọn hắn vĩnh viễn tại tuyến đầu!"
 
 	"Bọn hắn vẫn là hài tử. . ."
 
 	"Ta là một tên xuất ngũ lão binh, ta muốn nói là, bọn hắn không phải hài tử! Bọn hắn là anh hùng! Mặc vào quân trang một khắc kia trở đi, chúng ta liền biết mình lúc nào cũng có thể sẽ hi sinh! Có lẽ hòa bình niên đại không có chiến tranh, nhưng là tự nhiên tai nạn trước mặt, đồng dạng vô tình. Cầu nguyện, các chiến hữu của ta, các ngươi có thể bình an trở về."
 
 	"Có Ngũ Môn câu người tình nguyện tổ chức a? Chúng ta muốn tham dự cứu viện!"
 
 	"Ta cũng đi, ta khoảng cách này không tính xa. Nhà ta là mở siêu thị, có thể cung cấp nước cùng ăn."
 
 	"Ta là bán quân dụng vật phẩm, ta có thể cung cấp một chút lều vải."
 
 	"Ta là đại lái xe tải, ta hiện tại liền dỡ hàng, cần chuyển vận liên lạc với ta, điện thoại 138 "
 
 	"Ta là học sinh, ta có thể làm chút gì sao?"