Chương 632: Bánh Trung thu đại hội 
 
 	Phương Chính chính muốn nói gì, liền thấy Tống Nhị Cẩu a a kêu, miệng lớn thở hổn hển đến đây, trong tay cũng mang theo một cái hộp gấm, đến rồi Phương Chính trước mặt, đặt mông ngồi tại cửa ra vào, bánh Trung thu hộp nhét vào Hồng hài nhi trong tay, kêu lên: "Mới... Mới... Trụ trì, đưa ngươi bánh Trung thu! Mẹ nó... Trần Long... Ngươi bay a! ... Mệt chết ta."
 
 	Một cái là tiếp hai cái cũng là tiếp, cũng không thể tiếp Trần Long không tiếp Tống Nhị Cẩu a? Thế là Phương Chính gật đầu.
 
 	Hồng hài nhi lập tức nhận lấy, mặt mày hớn hở mà nói: "Mặc dù không đủ ăn, nhưng là mỗi người đều có phần rồi, ha ha..."
 
 	Tống Nhị Cẩu cũng thở nổi rồi, nói: "Đây chính là ta mời đại sư phó, thủ công chế tác, nguyên vật liệu đều là nhập khẩu, bên trong trứng gà là chúng ta nhà mình tiểu gà mái ở dưới. Lão tốt... Ách... Trứng gà... Ta Tào! Trụ trì, các ngươi thật giống như không thể ăn trứng gà." Tống Nhị Cẩu nói đến đây, kém chút khóc, chỉ mới nghĩ lấy cầm tốt nhất, kết quả trứng gà cái này gốc rạ cái quên đi, khóc không ra nước mắt.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới Tống Nhị Cẩu như thế để bụng, mặc dù Phương Chính trước đó giúp Tống Nhị Cẩu lãng tử hồi đầu rồi, nhưng là Tống Nhị Cẩu lâu như vậy đến nay hoàn toàn chính xác giúp Phương Chính không ít việc. Hắn đối Phương Chính trên cơ bản là tin tưởng vô điều kiện, gọi lên liền đến. Dạng này đáp tạ phương thức, đã sớm báo ngày đó ân tình rồi.
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "Hai vị thí chủ có lòng, bần tăng cám ơn. Tống thí chủ, tâm ý đến rồi, so cái gì cũng tốt, hảo ý bần tăng tâm lĩnh."
 
 	"Cái này. . . Ai. Phương Chính trụ trì, ngươi đừng khách khí, cũng đừng cám ơn, nếu không một hồi ngươi tạ không đến." Tống Nhị Cẩu khua tay nói.
 
 	"Tạ không đến? Ý gì?" Phương Chính sững sờ.
 
 	Đúng lúc này, một trận thanh âm huyên náo vang lên giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một đám người sắp xếp hàng dài tới.
 
 	"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, các ngươi đây là làm gì?" Phương Chính mặc dù mơ hồ đoán được chút đáp án, nhưng là thật đối mặt nhiều người như vậy thời điểm, vẫn có chút không dám tin.
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi đối đại gia tốt, tất cả mọi người nhớ kỹ đâu. Không phải sao, qua lễ a, đại gia hỏa nắm lấy đến cám ơn ngươi. Một người mua điểm bánh Trung thu, tặng cho ngươi. Quá tiết a, ăn bánh Trung thu." Vương Hữu Quý ha ha cười nói.
 
 	Sau đó Phương Chính liền thấy nhà hắn một hộp, nhà ta một hộp, không bao lâu, chùa chiền cửa ra vào liền chất thành một người cao bánh Trung thu chồng!
 
 	Trước một khắc Hồng hài nhi còn đang vì bánh Trung thu không đủ ăn phát sầu, sau một khắc, hắn liền nhìn xem núi nhỏ đồng dạng bánh Trung thu núi phát sầu rồi, cái này có thể thế nào ăn a! Tiểu gia hỏa lông mày đều vặn thành một đoàn.
 
 	Độc Lang vừa mới bắt đầu là nước bọt chảy ngang, về sau thì là một mực uống nước, nhìn xem nhiều như vậy bánh Trung thu, hắn đã cảm thấy miệng khô...
 
 	Con khỉ im lặng mặc vòng quanh bánh Trung thu núi đọc lấy cái gì,
 
 	Người không biết còn tưởng rằng hắn tại niệm Phật trải qua, Hồng hài nhi, Độc Lang lại nghe rõ ràng, con hàng này rõ ràng chính là đang nói: "Băng da bánh Trung thu chưa ăn qua; bánh đậu nhân bánh, hẳn là rất ngọt một hồi nếm thử; trứng gà nhân bánh không thể ăn, qua; năm nhân nhân bánh không biết là cái nào năm nhân, hương vị kiểu gì..." Ngay tại con khỉ mắt bốc hồng quang, chuẩn bị ăn hắn một năm xinh đẹp bánh Trung thu thời điểm.
 
 	Phương Chính cũng rốt cuộc minh bạch Tống Nhị Cẩu lời nói bên trong ý tứ, quả nhiên, thật muốn từng cái cám ơn đi, tạ không đến a. Hắn đã giúp người đến, những cái kia tại Nhất Chỉ thôn học khắc kỹ thuật học đồ tới, Nhất Chỉ thôn cơ hồ toàn viên xuất động, mập mạp, con khỉ đợi người tới rồi... Nhìn xem những người này, Phương Chính trong lòng đã thỏa mãn. Đại gia không phải là vì hắn thần thông đến, không phải là vì cái khác đến, mà là thật tôn trọng hắn, cảm kích hắn, cho nên tới. Dạng này cảm tạ, đơn giản so cái gì cũng tốt! Thoải mái!
 
 	Phương Chính mở miệng: "A Di Đà Phật, đa tạ chư vị thí chủ hảo ý, nhiều như vậy bánh Trung thu, bần tăng có thể ăn không hết. Huống hồ, nơi này có không ít trứng gà bánh Trung thu, bần tăng cũng ăn không vô a."
 
 	"A..." Đám người ngạc nhiên, nhìn xem núi nhỏ kia đồng dạng bánh Trung thu chồng, thật sự là ném nhà ai, ai sầu muộn a.
 
 	Đàm Cử Quốc cười ha hả nhìn xem Phương Chính, phảng phất nhìn ra cái gì, hỏi: "Phương Chính trụ trì, vậy ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Phương Chính nói: "Hôm nay là Trung thu ngày hội, đêm trăng tròn, khắp chốn mừng vui, bái nguyệt tế nguyệt ngắm trăng thời gian, bần tăng cho rằng, không bằng hôm nay tất cả mọi người ở trên núi ngắm trăng như thế nào?"
 
 	Lời này vừa nói ra, đám người ngạc nhiên, hiển nhiên, tất cả mọi người không có kế hoạch này. Nhưng là nghĩ lại, nếu là không đến trên núi, ở nhà hơn phân nửa chính là xem tivi, thổi ngưu bức, ăn bánh Trung thu, leo cửa sổ hộ nhìn sẽ mặt trăng đi ngủ. Cái này cũng không có gì ý tứ, còn không bằng cùng đi trên núi, tham gia náo nhiệt.
 
 	Thế là đại gia tới tấp đáp ứng.
 
 	Đàm Cử Quốc toát ra quả nhiên biểu tình như vậy, đồng thời cũng khẽ gật đầu, nhìn Phương Chính ánh mắt càng phát thích, tâm đạo: "Nhất Chỉ a, ngươi đồ đệ này càng phát ra tiền đồ, ha ha. Trước kia hắn nhưng là ăn không xong đều muốn ôm lấy đi, hiện tại đã học hội chia sẻ, không lãng phí. Thật sự là càng ngày càng tốt..."
 
 	Nghĩ đến cái này, Đàm Cử Quốc đối mọi người nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý, vậy liền quy củ cũ, một nhà ra một cái bàn mấy cái cái ghế! Tiện thể, cho ngoại lai bằng hữu cũng con trai cái ghế, ai cũng đừng hẹp hòi đừng keo kiệt! Nếu là rơi xuống một thanh, lão già ta tự mình đi cầm!"
 
 	"Thôi đi, bí thư. Ngươi thanh này niên kỷ, ai có ý tốt để ngươi xuống núi cầm! Ngoại lai bằng hữu, theo ta đi! Nhà ta cái ghế nhiều, cần bao nhiêu cầm bao nhiêu!" Tống Nhị Cẩu kêu lên.
 
 	Đàm Cử Quốc nghe vậy, thoát giày liền đánh tới hướng Tống Nhị Cẩu, cười mắng: "Ngươi cái thằng ranh con, còn chê ta già đúng hay không? Nhìn ta đánh không chết ngươi!"
 
 	Tống Nhị Cẩu bị hù nhanh chân liền chạy, đám người cười vang.
 
 	Triệu Cương, Tiết Tông, Thiệu Mẫn ba người vẫn đứng ở bên cạnh nhìn, nhiều như vậy bánh Trung thu, bọn hắn cũng tò mò Phương Chính sẽ xử lý như thế nào. Loại sự tình này, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua chùa chiền làm thế nào, nhưng là có ít người thu nhiều bánh Trung thu, chọn đóng gói lại bán cho phụ cận cửa hàng, kiếm một khoản tiền. Huống hồ bánh Trung thu bảo đảm chất lượng kỳ vẫn rất dài, thả đứng lên cũng có thể ăn rất lâu. Nếu như gặp phải lòng dạ hẹp hòi, kia thật là thà rằng mốc meo hư mất, cũng sẽ không cho người khác.
 
 	Mà Phương Chính phương pháp, hoàn toàn chính xác nhường mấy người hai mắt tỏa sáng, càng xem Phương Chính, càng cảm thấy mình vừa mới cử động tốt xấu hổ.   có thể có được nhiều người như vậy như thế xuất phát từ nội tâm ủng hộ người, sẽ là một cái vì tư lợi, đem một gốc trăm năm cây già nạp mặt trước cặn bã a?
 
 	Chờ mọi người tản, Thiệu Mẫn lập tức chạy tới.
 
 	Phương Chính nhìn thấy cái này nha đầu điên lại tới, quả thực có chút tê cả da đầu, hạng người gì để cho người ta bất đắc dĩ? Chính là loại này hảo tâm tràn lan người tốt, nói cũng không phải, đánh cũng không được, lời giải thích, đối phương còn có thể đỗi trở về một đống lớn, phiền phức...
 
 	Đang lúc Phương Chính nắm lấy chạy thế nào đường thời điểm, Thiệu Mẫn đột nhiên đứng tại Phương Chính trước mặt, trực tiếp khom mình hành lễ nói: "Phương Chính trụ trì, thật xin lỗi!"
 
 	Phương Chính sững sờ, nhìn xem nở nụ cười Triệu Cương cùng Tiết Tông, Phương Chính minh bạch rồi cái gì, hai tay chập lại hoàn lễ nói: "A Di Đà Phật, thí chủ khách khí."
 
 	"Thật thật xin lỗi, trước đó là ta không đúng, vào trước là chủ tự cho là đúng." Thiệu Mẫn nói.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, có thể nghĩ như vậy, bần tăng an tâm. Nếu không thí chủ lại để cho bần tăng dời đi cây bồ đề, bần tăng thật rất khó khăn."
 
 	PS: Hôm nay công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Tuyên bố tiểu la lỵ manh manh tin tức.