Chương 648: Hòa thượng muốn nổi danh
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi nói."
 
 	"Vừa mới lớn như vậy chiến trận, sau đó cứ như vậy?" Hồng hài nhi chỉ vào trước mắt, không có chút nào biến hóa Vạn Phật điện, một mặt mộng bức mà hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ trả lời chút gì, vấn đề là, hắn cũng không biết trả lời như thế nào a! Trong trong ngoài ngoài nhìn tầm vài vòng, cái này Vạn Phật điện đích đích xác xác, một điểm biến hóa đều không có! Phương Chính cũng nghĩ chửi mẹ!
 
 	"Hệ thống huynh, ta cần một lời giải thích." Phương Chính hỏi.
 
 	"Giải thích cái gì? Ngươi cho rằng thăng cấp có ý tứ là cái gì?" Hệ thống uể oải mà hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ không nên đem một tầng lầu biến thành hai tầng nhà, tối thiểu nhất cũng muốn nạm vàng mạ bạc đến điểm cao đại thượng a?" Phương Chính truy vấn.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, Phật Đường lớn nhỏ, xa hoa hay không, cũng không phải là ngã phật đối đại điện đẳng cấp giám định tiêu chuẩn. Ngươi thật cảm thấy cái này Vạn Phật điện một điểm biến hóa đều không có? Hảo hảo cảm ngộ đi. . ." Nói xong, hệ thống thanh âm biến mất.
 
 	Phương Chính một mặt hồ nghi nhìn xem Vạn Phật điện, hệ thống mặc dù hố cha, nhưng là cái kia cho đồ vật chưa từng có cắt xén qua. Mà lại, Phương Chính cũng tin tưởng hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm! Dù sao Linh Sơn thủ đoạn, há lại người Địa Cầu có thể so sánh?
 
 	"Sư phụ, ngươi thế nào không đáp lời đâu? Cái này Vạn Phật điện một điểm biến hóa đều không có, thần thông của ngươi có phải hay không mất linh rồi?" Hồng hài nhi truy vấn.
 
 	Phương Chính sờ sờ Hồng hài nhi đầu, không nói gì, không phải là không muốn nói, mà là hắn cũng không biết cái kia thế nào nói. Vô luận như thế nào, hệ thống tồn tại là cái bí mật, có thể không nói thì không nói, miễn cho phức tạp . Còn nó giải thích của hắn, hắn cũng biên không ra một cái tốt hơn đến, còn không bằng không nói. . .
 
 	Mang theo nghi hoặc, Phương Chính đi vào Vạn Phật điện, đứng tại vạn phật bài dưới, ngửa đầu nhìn xem vạn phật bài, y nguyên không có phát hiện cái gì cùng người khác địa phương khác nhau.
 
 	Đi vào Đại Mộc Ngư trước, ngồi xuống, đông đông đông gõ lấy mõ, Phương Chính niệm tụng lên kinh văn, kết quả chỉ niệm một câu, Phương Chính đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt hết thảy! Sau đó hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, tiếp tục tụng kinh!
 
 	Hồng hài nhi, con khỉ, Độc Lang, con sóc vừa mới cũng là một bụng nghi hoặc, nhưng là nghe được Phương Chính tiếng tụng kinh, lập tức phát hiện có cái gì không đúng kình! Đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vạn Phật điện!
 
 	Giờ này khắc này Vạn Phật điện, cho người cảm giác không phải đi qua cái chủng loại kia mới điện cảm giác, mà là tản ra một loại hằng cổ vận vị! Phảng phất đại điện này không phải một cái mới kiến trúc, mà là một tòa trăm năm cổ tháp! Mà lại cái này cổ lão vận vị càng ngày càng đậm, niên đại cũng theo Phương Chính tụng trải qua càng ngày càng nhiều mà trở nên càng ngày càng lâu xa. . .
 
 	Phảng phất Phương Chính kinh văn kích hoạt lên cái này Vạn Phật điện, Vạn Phật điện bên trong hết thảy đều đang thong thả khôi phục,
 
 	Một viên ngói một viên gạch, một cây một bàn, đều tản ra kia hằng cổ vận vị, đại khí bàng bạc, tràn đầy nét cổ xưa, đồng thời phật khí bốc lên! Không cần đi vào, chỉ thấy, liền có một loại bị phật quang phổ chiếu, phật khí vây quanh ảo giác. Chỉ cần ngươi muốn bình tĩnh trở lại, cỗ này đặc thù khí liền sẽ trợ giúp ngươi an tĩnh lại, bỏ xuống tất cả phiền não, cẩn thận đi suy nghĩ ngươi muốn suy nghĩ sự tình.
 
 	Tương đối Hồng hài nhi, con khỉ, Độc Lang, con sóc, Phương Chính cảm thụ càng sâu.
 
 	Hắn trước kia tụng kinh, có mõ phụ trợ, có thể làm được niệm tình hắn ba ngày ba đêm không ngủ gật, mà lại đầu não thanh minh, lĩnh hội phật kinh tốc độ cũng có thể tăng tốc. Nhưng là hiện tại cảm giác khác biệt, hắn mặc dù tại niệm Phật trải qua, nhưng không có nhớ kỹ một câu phật kinh! Thậm chí chính hắn đều nghe không được, nghĩ không ra chính mình đọc kinh văn, trong đầu hắn một mảnh không minh, không minh bên trong phảng phất nghe được mênh mông giữa thiên địa thanh âm, thanh âm kia hư vô mờ mịt, nhưng lại mang theo một loại nào đó đạo lý! Đạo lý kia phảng phất thiên địa sơ khai liền tồn tại chân lý, lẽ ra như thế, không cần giải thích! Đáng tiếc, vô luận Phương Chính làm sao đi xem, đều thấy không rõ lắm cái kia đạo đến cùng là cái gì đạo, kia âm đến cùng là cái gì âm.
 
 	Không có cách, Phương Chính chỉ có thể không ngừng tụng kinh, cố gắng đi nghe, đi xem. Phương Chính tin tưởng, chỉ cần kiên trì bền bỉ, kiên trì không ngừng, hắn sớm muộn có thể thấy rõ ràng những vật kia. Bất quá Phương Chính rất nhanh phát hiện, hắn lại có gật đầu ngất buồn nôn!
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Phương Chính suy nghĩ cùng một chỗ. . .
 
 	Bành!
 
 	"Sư huynh! Sư phụ đối mõ dập đầu!" Con sóc nhìn chằm chằm vào Phương Chính, chỉ gặp Phương Chính niệm kinh đọc lấy đọc lấy, đột nhiên thân thể nhoáng một cái, đầu trọc đụng đầu vào rồi mõ bên trên, không động đậy rồi.
 
 	Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ lập tức xem ra, đưa tay liền cho con sóc một cái bạo lật: "Cái gì gọi là dập đầu? Đây là ngất rồi."
 
 	Hồng hài nhi lập tức chạy tới, đem Phương Chính đẩy ra ngoài.
 
 	Con khỉ quan tâm mà hỏi: "Sư đệ, sư phụ không có sao chứ?"
 
 	Mặc dù con khỉ, Độc Lang, con sóc thông linh, nhưng là bọn hắn cũng không có tu hành thần thông, cũng không hiểu thần thông. Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Hồng hài nhi là cái đại yêu quái, loại chuyện này, cũng chỉ có thể trưng cầu ý kiến Hồng hài nhi rồi.
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Không có việc gì, chính là tinh thần lực tiêu hao quá lớn, ngất đi. Ngủ vừa cảm giác dậy liền tốt. . ."
 
 	Sau một ngày. . .
 
 	"Sư đệ, sư phụ thế nào còn không có tỉnh? Sẽ không liền ngủ như vậy a?" Con sóc ngồi tại Phương Chính bên gối, một mặt lo lắng nhìn xem Phương Chính, hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Có thể có chuyện gì? Ngủ đủ rồi liền tỉnh, hắn hẳn là cưỡng ép đi lĩnh ngộ không thể lĩnh ngộ đồ vật, tiêu hao quá nhiều tinh thần lực, dẫn đến thân thể bản thân bảo hộ cơ chế mở ra, trực tiếp lâm vào trong hôn mê. Chỉ cần tinh thần lực bù lại rồi liền không sao rồi. . ."
 
 	"A, vậy là tốt rồi, bằng không về sau cơm này có thể làm thế nào a, đều không có ăn." Con sóc sờ sờ cái bụng, thầm nói. Cũng không biết vật nhỏ này là lo lắng Tinh Mễ không đủ ăn, vẫn là lo lắng Phương Chính vẫn chưa tỉnh lại.
 
 	Hồng hài nhi thì cho hắn một cái liếc mắt, cái kia làm gì làm cái đó đi.
 
 	Phương Chính là trở về rồi, dễ dàng. . .
 
 	Nhưng là tây nam lại có một đám người không ngủ được.
 
 	"Ai u,  tổ tông của ta nhóm a, các ngươi đừng có lại đuổi theo ta hỏi. Ta có thể nói cho các ngươi biết, chỉ có một cái, cách khác gào to Phương Chính! Nhìn chừng hai mươi tuổi, rất đẹp trai, rất rực rỡ, không có tóc! Màu trắng tăng y! Còn lại, các ngươi hỏi chết ta, cũng chỉ có những thứ này." Kỳ Đại đội trưởng sắp khóc rồi.
 
 	Cái này không có bị địa chấn đánh bại Đại đội trưởng, lại bị bọn này khiêng trường thương đoản pháo phóng viên cho truy vấn khóc.
 
 	Một ngày, những người này liền không có yên tĩnh qua, đi theo phía sau cái mông hỏi.
 
 	Hết lần này tới lần khác bọn hắn đại đội bởi vì giải nguy cứu tế lập được công, sau đó bị ném tới điểm an trí chiếu cố nạn dân tới. Hắn muốn tránh rút quân về doanh tị nạn đều không được. . .
 
 	"Kỳ Đại đội trưởng, tất cả mọi người nói, Phương Chính pháp sư là theo chân các ngươi đại đội cùng đi đến. Ngươi không biết ai biết? Chúng ta thống kê một chút, Phương Chính pháp sư trực tiếp xuất thủ cứu người liền có hơn hai mươi người, hắn bị nạn dân nhóm xưng là bảo hộ phật. Dạng này một vị anh hùng, ngươi cũng không thể nhường hắn như vậy mai một a. Chúng ta xã hội này cần càng nhiều dạng này bảo hộ phật. . ." Một tên phóng viên truy vấn.
 
 	"Ta biết, ta biết, nhưng là các ngươi hỏi ta làm gì a? Các ngươi hỏi Khương Quân, Tần Lam bọn hắn đi a! Bọn hắn biết đến so ta nhiều, bọn hắn giống như Phương Chính một cái du lịch đoàn!" Kỳ Đại đội trưởng kêu lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: