Chương 645: Phương Chính so chó có tác dụng 
 
 	"Đại đội trưởng làm sao làm?" Mã Hữu hỏi.
 
 	Kỳ Đại đội trưởng nói: "Dựng người bậc thang, tiếp bọn họ chạy tới."
 
 	"Đúng!" Mã Hữu lập tức lĩnh mệnh, mang theo các binh sĩ dùng cây gậy dò đường, nhanh chóng tiến vào trong nước, đại gia tay nắm tay lẫn nhau lôi kéo, Phương Chính phát hiện, sắc mặt của rất nhiều người đều có chút phát xanh, hiển nhiên thể lực đều nhanh tiêu hao rồi. Bất quá những này gương mặt trẻ tuổi y nguyên cắn răng chống đỡ lấy, phảng phất mặc kệ là bao lớn thiên tai, cũng vô pháp đánh bại bọn hắn!
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, cũng đi theo xuống sông rồi, nước sông vừa vặn đủ ngực, dòng nước không tính quá gấp, nhưng là lực trùng kích vẫn phải có, lại thêm đường sông vũng bùn, loạn thạch nhiều, trưởng thành chú ý một chút còn tốt, hài tử hết sức dễ dàng ở trong nước té ngã bị cuốn đi. Thậm chí vóc dáng thấp chút, căn bản lộ không ra mặt tới. Phương Chính tại hạ du vị trí, nếu có người té xỉu, Phương Chính có thể trước tiên cứu người. Luận lực lượng cùng năng lực cá nhân, hắn việc nhân đức không nhường ai! Đương nhiên, không có những binh lính này, Phương Chính cũng không làm được cái gì...
 
 	Người bậc thang dựng thời điểm, kỳ Đại đội trưởng đã chuyến nước qua sông, cùng trường học các lão sư nói cái gì, sau đó bọn nhỏ bắt đầu đi tới.
 
 	Lúc này, các binh sĩ đã hai cái hai cái mặt đối mặt đứng vững, hai tay đánh vào lẫn nhau trên bờ vai, làm thành cầu nổi.
 
 	Ngay cả như vậy, bọn nhỏ y nguyên có chút sợ.
 
 	"Đừng sợ, chúng ta sẽ bảo hộ các ngươi. Yên tâm, từ trên tay bò qua đi." Kỳ Đại đội trưởng cổ vũ mọi người nói.
 
 	Bọn nhỏ có chút kích động, nhưng là cuối cùng không dám.
 
 	Kỳ Đại đội trưởng gặp này nhướng mày, hắn là cái quân nhân, cũng là người thô kệch, cho người ta làm tư tưởng công việc, nhất là dỗ hài tử, hắn thật không am hiểu.
 
 	Đúng lúc này, Mã Hữu đột nhiên hô to một tiếng: "Đoàn kết chính là lực lượng!"
 
 	Nguyên bản đều nhanh không kiên trì nổi những người khác, đi theo hô lên: "Đoàn kết chính là lực —— lượng!"
 
 	"Lực lượng này là sắt!
 
 	Lực lượng này là thép!
 
 	So với sắt còn cứng rắn so thép còn mạnh hơn!
 
 	..."
 
 	Kỳ Đại đội trưởng vừa muốn quát lớn một tiếng Mã Hữu đừng quấy rối, kết quả những người khác cũng đi theo hát lên, theo quân ca hát lên, nguyên bản có mấy cái có chút đập gõ binh sĩ bởi vậy đứng thẳng người, dắt cuống họng đi theo hát, gào thét. Bài hát này âm thanh không giống các minh tinh hát như vậy êm tai, không có quá nhiều vận luật, có chính là nam nhi nhiệt huyết mở ra yết hầu một tiếng hò hét! Kia một hô, hô lên khí phách của nam nhân, hô lên nam nhân nhiệt huyết! Hô lên không sợ anh dũng! Hô lên quân nhân lực lượng!
 
 	Tựa hồ bị tức phân lây nhiễm,
 
 	Một tên nam hài đột nhiên nhảy ra, kêu lên: "Ta đi qua!"
 
 	Sau đó nam hài trực tiếp ghé vào các binh sĩ trên cánh tay, một đường bò qua, bình an!
 
 	"Mau tới đây! Quân giải phóng thúc thúc cánh tay giống như sắt thép, có thể bền chắc!" Nam hài hưng phấn tại sông đối diện kêu lên.
 
 	"Ta cũng tới!" Một cô bé đi theo bò qua đi, bình an vượt qua.
 
 	Những hài tử khác, gặp đây, rốt cục yên tâm, từng cái đi theo, có thứ tự bò qua.
 
 	Thấy cảnh này, kỳ Đại đội trưởng cùng trường học các lão sư cũng yên tâm... Thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ngay tại cái cuối cùng hài tử đi qua sau, kỳ Đại đội trưởng hạ lệnh: "Lập tức lên bờ! Hộ tống hài tử đi khu tị nạn!"
 
 	Vừa mới nói xong, các binh sĩ thu tay lại, kết quả sau một khắc, hai tên lính hai mắt vừa nhắm, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh!
 
 	"Cứu người!" Kỳ Đại đội trưởng gặp đây, dọa đến tranh thủ thời gian nhảy xuống nước.
 
 	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng vọt tới, một tay một cái, đem hai tên binh sĩ bắt lấy, đem hai người kéo lên bờ. Xuất thủ chính là Phương Chính, dựng người bậc thang cái gì, hắn không có các binh sĩ chuyên nghiệp, nhưng là loại này đơn thương độc mã cứu người nghề, hắn quá am hiểu rồi.
 
 	Những binh lính khác lập tức chạy tới, kiểm tra hai người tình huống.
 
 	"Đại đội trưởng, không có việc gì, hư thoát, ngất rồi." Mã Hữu nói.
 
 	Kỳ Đại đội trưởng lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặc dù làm binh, cái mạng này liền cho tổ quốc, cho bách tính, nhưng là hắn thân là Đại đội trưởng, vẫn là hi vọng có thể mang theo lính của mình an toàn trở về. Lòng người đều là nhục trường, có thể còn sống, ai nghĩ hi sinh?
 
 	"Đại sư, cám ơn." Kỳ Đại đội trưởng đối Phương Chính cúi chào nói. Cái này cùng nhau đi tới, Phương Chính nhiều lần ra tay trợ giúp, nhất là lần này, trực tiếp cứu được hai tên binh sĩ. Mặc dù không có Phương Chính đại gia cũng được, nhưng là dưới mắt, các binh sĩ tất cả đều sắp hư nhược rồi, cứu người thời điểm không chừng còn sẽ có người hư thoát, vậy thì phiền toái.
 
 	Phương Chính hoàn lễ nói: "Thí chủ khách khí, bần tăng hơi tận sức mọn mà thôi."
 
 	Trường học lãnh đạo, lão sư, học sinh cũng bu lại, mấy đứa bé coi là hai tên binh sĩ hi sinh rồi, tại chỗ liền khóc thành nước mắt người... Đại gia dỗ nửa ngày, mới an tĩnh lại.
 
 	Đơn giản nghỉ ngơi qua đi, hai cái mệt mỏi ngất binh sĩ cũng tỉnh lại. Lúc này trời đã triệt để hắc...
 
 	"Nơi này không an toàn, mau chóng rời đi, về điểm an trí đi." Kỳ Đại đội trưởng nhìn xem bốn phía núi cao, lo lắng nói.
 
 	Đám người gật đầu chiếu cố lẫn nhau, hướng điểm an trí tiến đến.
 
 	Mặc dù các binh sĩ rất mệt mỏi, nhưng là y nguyên đem bọn nhỏ bảo hộ ở ở giữa. Phương Chính y nguyên đi tại phía sau cùng, đối với Phương Chính, các binh sĩ đã thành thói quen, vụng trộm xưng hô Phương Chính vì bảo vệ phật, có hắn tại, tất cả mọi người yên tâm.
 
 	Phương Chính nghe vậy cũng chỉ là cười cười mà thôi, không dám thừa nhận. Tại Phương Chính trong mắt, những binh lính này, mới thật sự là thủ hộ thần. Phương Chính cùng bọn hắn so ra, thật kém xa... Chí ít, không có cái này một thân thần thông trước đó Phương Chính, tuyệt đối làm không được những binh lính này một phần mười!
 
 	Đến rồi điểm an trí, Phương Chính phát hiện, đã có đại bộ đội chạy tới, mà lại có hạng nặng máy móc mở tiến đến, hiển nhiên thời gian dài như vậy, bọn hắn đã đem con đường đả thông, chặn đường cướp của cũng chặn lại, nếu không những này cỡ lớn máy móc không có khả năng mở tiến đến.
 
 	Đi theo đại bộ đội tiến đến còn có số lớn người tình nguyện, những người tình nguyện này có nam có nữ, tuổi tác lớn hơn bốn mươi tuổi, tuổi nhỏ tựa hồ chỉ có hơn mười tuổi. Hay giúp khuân vận vật tư, hay giúp làm cơm nấu cháo, hay hỗ trợ dựng lều vải... Hiện trường mặc dù có chút loạn, nhưng lại có một loại nào đó trật tự.  
 
 	Tại những người này trấn an dưới, nguyên bản còn có chút bối rối nạn dân nhóm cũng yên tĩnh trở lại, hỗ trợ hỗ trợ, giúp không được gì tận lực bất động, ít cho đại gia thêm phiền.
 
 	Phương Chính quay người lại, chỉ gặp kỳ Đại đội trưởng đã để các binh sĩ nghỉ ngơi tại chỗ rồi, kết quả những binh lính này ngồi xuống, lập tức tựa ở trên tảng đá, trên cây, hay nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi. Tiếng ngáy liên tiếp, từng cái ngủ được vô cùng thơm ngọt. Phương Chính biết, bọn hắn là thật mệt muốn chết rồi, sở dĩ có thể chống đỡ đến bây giờ, bằng vào không phải thể lực, mà là nghị lực!
 
 	Đúng lúc này, một ít học sinh chạy tới, đem áo khoác của mình trùm lên những này toàn thân ướt đẫm Binh ca ca trên thân, sau đó yên lặng rời đi.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính cười...
 
 	Thời gian kế tiếp Phương Chính mở ra Thiên Nhãn, bốn phía đi, một khi phát hiện có ai khả năng gặp được nguy hiểm, lập tức đi bên cạnh trông coi, nguy cơ đến, quả quyết xuất thủ cứu người. Nhất là đối những cái kia bị vây người, Phương Chính Thiên Nhãn, Tuệ nhãn nhưng so sánh mũi chó dùng tốt nhiều, thường xuyên có thể trước tiên phát hiện người, sau đó bằng vào một thân có thể so với máy móc man lực, đem người móc ra. Kia một thân cường hãn có thể so với máy móc lực lượng, nhìn tất cả nhân viên cứu viện trợn mắt hốc mồm... Có rồi Phương Chính hỗ trợ, rất nhiều mất tích người đều bị trước tiên tìm tới, đương nhiên, có lúc móc ra chỉ là một bộ di thể mà thôi...
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: