Chương 650: Phương Chính tỉnh 
 
 	Nhưng là Tỉnh Vũ Hàng hỏi, hắn tổng không thể không nói a? Lâm Thái linh cơ khẽ động, nảy ra ý hay, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hoàn toàn chính xác có chút sinh khí, bất quá ta là vì một kiện bảo bối có thể xem không thể đến mà tức giận."
 
 	"Bảo bối? Ngươi còn nhận biết bảo bối?" Lâm Thiên Thành là thật không coi trọng Lâm Thái, một mặt vẻ hoài nghi.
 
 	"Thật! Lần này tuyệt đối là bảo bối! Ta mời Trịnh Thiên Kiều đi xem qua, Trịnh Thiên Kiều nói, chiếc chuông lớn kia so trên thế giới lớn nhất cổ xưa nhất chuông còn muốn đại, còn cổ lão hơn, giá trị liên thành! Đáng tiếc, cái này chuông lớn lại rơi tại một cái tiểu hòa thượng trong tay... Tên kia không biết hàng, đem chuông lớn treo ở bên ngoài phơi gió phơi nắng, các ngươi nói... Đây có phải hay không là chà đạp bảo bối?" Lâm Thái nói.
 
 	"Ồ? Trịnh Thiên Kiều nhìn qua? Chuông lớn?" Lâm Thiên Thành lông mày nhướn lên, có chút hiếu kỳ rồi.
 
 	"Đúng vậy a, không tin ngươi hỏi Trịnh Thiên Kiều, hắn so ta hiểu. Ngươi không tin ta, dù sao cũng phải tin hắn a?" Lâm Thái biết, hắn tại Lâm Thiên Thành trong ấn tượng, giống như đồ đần không có gì khác biệt, nói cái gì Lâm Thiên Thành cũng không thấy tin, dứt khoát đem Trịnh Thiên Kiều dời ra ngoài được rồi.
 
 	"Trịnh Thiên Kiều? Danh xưng kiến trúc thiên tài, mười sáu tuổi liền cầm xuống kiến trúc thưởng lớn Trịnh Thiên Kiều?" Lần này, Tỉnh Vũ Hàng cũng tới hứng thú.
 
 	"Đúng vậy a, chính là hắn." Lâm Thái lập tức nói.
 
 	Lâm Thiên Thành nói: "Trịnh Thiên Kiều cùng ta là sinh ý trên đồng bạn, công ty của chúng ta một chút bất động sản hạng mục chính là hắn hỗ trợ thiết kế."
 
 	Tỉnh Vũ Hàng nói: "Ta cũng biết người này, hắn tại kiến trúc, đồ cổ phương diện đích thật là cái người trong nghề. Bị Lâm huynh kiểu nói này, ta cũng đối cái này miệng chuông lớn tò mò. Lâm huynh, cái chuông này ở nơi nào?"
 
 	"Hắc Sơn thị, Tùng Vũ huyện, Nhất Chỉ sơn!" Lâm Thái trả lời ngay đạo, nói thật, một người trên Nhất Chỉ sơn, hắn có chút sợ, lần trước mạc danh kỳ diệu bò xuống núi, hiện tại trên đầu gối vết thương vẫn chưa hoàn toàn tốt đâu. Nhưng là có Lâm Thiên Thành cùng Tỉnh Vũ Hàng đi cùng, vậy liền không đồng dạng.
 
 	Tỉnh Vũ Hàng hoàn toàn chính xác rất có hứng thú, cùng hai người lại hàn huyên một hồi, ước định ngày mai cùng đi Nhất Chỉ sơn nhìn xem về sau, liền cáo từ rồi.
 
 	Chờ Tỉnh Vũ Hàng đi rồi, Lâm Thái tiến đến Lâm Thiên Thành trước mặt hỏi: "Lão ba, gia hỏa này là ai a? Làm sao cảm giác ngươi cũng để cho hắn giống như."
 
 	"Ca, ngươi điều này cũng không biết? Đây chính là giếng nhà tiểu thiếu gia! Không nói những cái khác, tại Cổ Lâm tỉnh, giếng nhà thế nhưng là số một số hai đại gia tộc, bối cảnh sâu đâu. Mặc dù Tỉnh Vũ Hàng chỉ là chi thứ thiếu gia, bất quá bọn hắn toàn gia nắm giữ tài phú, mười cái nhà chúng ta cũng so ra kém hắn một nhà! Huống chi, người ta phía sau còn có lớn như vậy giếng nhà." Nói đến đây, Lâm Tịch một mặt hướng tới chi sắc. Tỉnh Vũ Hàng rất đẹp trai, làm người tính cách cũng không tệ, có lễ phép, không ngạo kiều, có tiền có mặt, đơn giản chính là trong suy nghĩ lý tưởng bạch mã vương tử! Duy nhất một điểm đáng tiếc là, cái này đẹp trai không bằng hòa thượng kia...
 
 	Đến mức Lâm Thái nói chuông lớn,
 
 	Lâm Tịch tự nhiên cũng biết, chỉ bất quá nàng bản năng không muốn tham dự đi vào, đối với Phương Chính, nàng ấn tượng cũng không tệ lắm. Đẹp trai như vậy hòa thượng, làm gì không phải níu lấy không thả đâu? Bất quá Lâm Thái chung quy là nàng thân ca ca, nàng cũng không tiện nói gì, cho nên, dứt khoát ai cũng không giúp được rồi.
 
 	Lâm Thái kinh ngạc nói: "Giếng người trong nhà? Cổ Lâm nhà giàu nhất giếng nhà?"
 
 	"Ngươi còn biết giếng nhà? Vẫn được, có thể cứu." Lâm Thiên Thành hừ hừ nói.
 
 	Lâm Thái lúng túng nói: "Lão ba, ta tốt xấu cũng tại công tử ca vòng tròn bên trong hỗn qua, đương nhiên biết cái này giếng nhà."
 
 	"Công tử ca? Ngươi thật đúng là đề cao bản thân à nha? Trong mắt ngươi công tử ca..." Nói đến đây, Lâm Thiên Thành chính mình cũng cười: "Những món kia, cái nào là thật công tử ca? Liền xem như nhà chúng ta, cũng bất quá là cái nhà giàu mới nổi mà thôi, ta cho ngươi biết bao nhiêu lần, đi ra ngoài bên ngoài, khiêm tốn một chút, thu liễm một chút! Tích đức tích phúc!" Lâm Thiên Thành nhìn Lâm Thái đầu khiển trách.
 
 	Gặp Lâm Thái không lên tiếng, Lâm Thiên Thành gặp đây, cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm thán nói: "Được rồi, không nói nhiều, sớm nghỉ ngơi một chút đi. Về sau muốn chơi, nhiều cùng Tỉnh Vũ Hàng dạng này người chơi, học một ít người ta như thế nào làm một cái quý tộc chân chính công tử ca. Người ta cũng không giống như các ngươi, cả ngày lái xe thể thao tán gái, thổi ngưu bức, đánh nhau ẩu đả... Học một ít người ta nội tình!"
 
 	Lại dạy dỗ hai câu, Lâm Thiên Thành cũng không thèm để ý Lâm Thái rồi, đứng dậy rời đi, chỉ bất quá trước khi đi nhường Lâm Thái chuẩn bị sẵn sàng, sáng sớm ngày mai liền đi Nhất Chỉ sơn.
 
 	Chờ Lâm Thiên Thành đi rồi, Lâm Thái mới thở phào nhẹ nhõm, dựa vào ở trên ghế sa lon, thầm nói: "Lại là con nhà người ta, thế nào không nói nhà khác hài tử cha vẫn là nhà giàu nhất đâu?"
 
 	Đối với cái này, Lâm Thái thật không phục, nhưng là nghĩ đến cái kia quái vật khổng lồ giếng nhà, không phục cũng không được a, nắm lỗ mũi nhận. ,
 
 	Cùng lúc đó, Tỉnh Vũ Hàng đi tới một nhà khách sạn bên trong, cùng mấy người bằng hữu uống mấy chén, cho tới rồi Lâm Thái nói Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ chùa, chuông lớn.
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức cười.
 
 	"Có hay không cái này miệng chuông lớn ta không biết, bất quá du hành vũ trụ, ngươi nếu là đi Hắc Sơn thị, cũng đừng quên bái mã đầu. Đây chính là đại tỷ đầu địa phương, biết ngươi đi, không bái mã đầu, coi chừng đại tỷ đầu mang theo cây gậy truy ngươi mấy con phố." Giếng vũ long cười nói.
 
 	"Vũ long, không cần ngươi nói, đi Hắc Sơn thị, ta đương nhiên sẽ giống như đại tỷ đầu chào hỏi. Lại nói, đại tỷ đầu cũng thật là mạnh, lời của lão gia tử đều không nghe, vậy mà chạy đến Hắc Sơn loại kia địa phương nhỏ làm công..." Tỉnh Vũ Hàng bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đại tỷ đầu từ nhỏ đã dạng này, lão gia tử cũng không quản được nàng." Giếng vũ long đạo.
 
 	"Được rồi, không nói nàng. Chúng ta tâm sự cái khác..." Tỉnh Vũ Hàng nói chuyển hướng rồi chủ đề, mấy cái công tử ca uống rượu, trò chuyện gần nhất cổ phiếu giá thị trường, cùng phía đầu tư hướng, cũng là vui vẻ hòa thuận...
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính đột nhiên mở hai mắt ra, ngồi dậy!
 
 	"Sư phụ, ngươi rốt cục tỉnh." Con sóc kích động kêu lên.
 
 	Phương Chính nhìn xem cái gối một bên béo gia hỏa, xoa xoa mi tâm, cười khổ nói: "Cái gì gọi là rốt cục? Vi sư ngủ bao lâu?"
 
 	"Không bao lâu, hai ngày hai đêm mà thôi." Con sóc đạo, hắn thấy, chỉ cần Phương Chính tại mỹ vạc mét ăn xong trước đó tỉnh lại,   đó chính là không bao lâu.
 
 	Phương Chính có thể không biết mình đồ đệ này đang suy nghĩ cái gì, mà là có chút choáng váng! Hắn chỉ là đi lĩnh hội cái thanh âm kia, cái kia hình ảnh mà thôi, làm sao lập tức ngủ lâu như vậy? Đây quả thực... Thật bất khả tư nghị!
 
 	"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi? Tịnh Chân chuẩn bị cho ngươi rồi cháo loãng, uống chút đi." Lúc này Hồng hài nhi tiến đến rồi, nhìn thấy Phương Chính tỉnh, trong mắt cũng nhiều một vòng vẻ nhẹ nhàng.
 
 	Phương Chính gặp đây, khẽ mỉm cười nói: "Cũng tốt, ăn cơm trước."
 
 	Lúc ăn cơm, Phương Chính đem kinh nghiệm của mình cùng Hồng hài nhi nói, không có cách, tất cả mọi người bên trong, cũng chỉ có Hồng hài nhi tu luyện qua thần thông phép thuật, Phương Chính có thể hỏi cũng chỉ có hắn rồi.
 
 	Hồng hài nhi sờ lên cằm, ông cụ non mà nói: "Sư phụ, ngươi nói đồ vật ta nhiều ít có thể hiểu được một chút, đó là một loại nói! Đạo hữu hình, có âm thanh, nhưng lại độn vào hư không không thể gặp. Người bình thường cả một đời cũng không nhìn thấy, không cảm giác được. Nhưng là, kỳ thật nói ở khắp mọi nơi, tỷ như lá cây sẽ rơi xuống, cái này là đạo. Dương quang rất sáng, đây cũng là nói! Tóm lại thiên địa vạn vật, hết thảy quy tắc, pháp tắc đều là nói hiển hóa. Vật lý nói lực vạn vật hấp dẫn, nhưng là vì sao lại có lực vạn vật hấp dẫn? Lực hút từ chỗ nào tới? Nhất căn nguyên, vẫn là nói. Ai có thể giải thích nói, ai có thể nghiên cứu triệt để đạo, ai liền phải nói mà thành tiên, thành Phật. Bất quá cái này quá khó khăn..."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: