Chương 657: Đại tỷ đầu đến!
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Nếu như không bán đâu?"
 
 	"Không bán? Vậy ngươi phải hỏi một chút ta cái này thân cơ bắp có đáp ứng hay không!" Lâm Thái thân cao một mét chín nhiều, mặc dù là cái ăn chơi thiếu gia, nhưng là hắn hay là rất chú ý hình tượng, một thân cơ bắp nhìn quả thực dọa người.
 
 	Đáng tiếc, Phương Chính một mặt bình thản nhìn xem hắn, nói: "Điểm ấy cơ bắp không đáng chú ý, còn chưa đủ nhà ta chó một bữa cơm."
 
 	Nhấc lên chó, Lâm Thái lập tức có chút sợ rồi, lớn như vậy Đại Lang, đoán chừng không thể so với lão hổ yếu!
 
 	"Hòa thượng, hắn không được, như vậy tăng thêm ta đây!" A Hà tiến lên, A Hà không có nhiều như vậy cơ bắp, dáng người rất cân xứng, nhưng là kia một đôi mắt phảng phất có ma tính, hung hãn vô cùng, giống như hình người sói hoang! Đao trong tay vác lên vai, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào Phương Chính trên thân.
 
 	"Phương Chính, vị này là A Hà đại ca, trên tay hắn thế nhưng là có người mệnh." Lâm Thái lập tức vuốt mông ngựa.
 
 	A Hà cười lạnh nói: "Người giết qua, ngục giam tiến vào, ta cũng không để ý lại giết một cái, lại đi vào một lần. Hòa thượng, bán hay không?"
 
 	"Tăng thêm ngươi cũng không đủ." Phương Chính y nguyên bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn lướt qua A Hà.
 
 	"Có ý tứ. . . Kia tăng thêm ta những huynh đệ này đâu?" A Hà vung tay lên, một đám áo đen tráng hán, đồng thời đem vũ khí lấy ra, tiến lên một bước, khí thế bức người, phảng phất một trận đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát!
 
 	Nhưng mà Phương Chính y nguyên một mặt bình tĩnh, không nóng không lạnh mà nói: "Y nguyên không đủ."
 
 	"Ha ha. . ." Tỉnh Vũ Long đột nhiên cười, ôm Chu Nhất Lạc bờ eo thon nói: "Ngươi hòa thượng này, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi. Hành, ngươi cùng ta chơi mồm mép đúng không? Ta không thích chơi mồm mép, ta thích chơi quyền cước, nhìn xem là quyền cước của ta cứng rắn vẫn là ngươi mồm mép cứng rắn!"
 
 	"Ồ? Thí chủ muốn giết người? Không sợ vương pháp a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Tỉnh Vũ Long cười nhạo nói: "Vương pháp? Yên tâm, ta so ngươi hiểu!"
 
 	Nói xong, Tỉnh Vũ Long khuôn mặt lạnh lẽo: "A Hà, động thủ! Không cần đánh người, cho ta phá hủy cái này chùa chiền!"
 
 	Tỉnh Vũ Long rất rõ ràng, bằng vào năng lực của hắn, chỉ cần không chết người, hủy đi cái chùa chiền mà thôi rất dễ dàng bãi bình. Nhưng là đối với hòa thượng tới nói, chùa chiền chính là thiên, hủy chùa chiền so giết Phương Chính còn hung ác!
 
 	Tỉnh Vũ Hàng nghe vậy, cũng là sững sờ, không có nghĩ đến cái này nhìn lỗ mãng Tỉnh Vũ Long vậy mà dùng một chiêu này, điều này thực nằm ngoài dự đoán của hắn. Nếu như Tỉnh Vũ Long động thủ đánh người, thậm chí giết người, Tỉnh Vũ Hàng không ngại làm một thanh chính nghĩa sứ giả, đưa Tỉnh Vũ Long đi vào, sau đó chiếm Vĩnh Lạc chuông lớn. Nhưng là, hiện tại xem ra, Tỉnh Vũ Long xa so với hắn nghĩ muốn khôn khéo,
 
 	Thô bên trong có mảnh, không có để lại cho hắn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Trịnh Thiên Kiều thấp giọng nói: "Tỉnh thiếu, lại không ra tay, cái này chuông lớn thật muốn rơi vào Long ca trong tay."
 
 	Tỉnh Vũ Hàng đang muốn trả lời, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Phương Chính đang chuẩn bị thả sói, thả Hồng hài nhi đi ra khi dễ người, chợt nghe một cái quen thuộc giọng nữ vang lên.
 
 	A Hà đám người đã xông về phía trước rồi, đột nhiên nghe được cái này một cuống họng theo bản năng dừng lại, nhìn về phía Tỉnh Vũ Long.
 
 	Tỉnh Vũ Long nhướng mày nói: "Nhìn cái gì vậy? Hủy đi! Hôm nay Thiên Vương lão tử tới, ta cũng muốn chiếc chuông lớn kia!"
 
 	"Ai dám!" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa!
 
 	Đám người lần nữa dừng bước lại.
 
 	Tỉnh Vũ Long phát hỏa, quay người nhìn về phía hô ngừng người, há miệng liền muốn giận dữ mắng mỏ, kết quả chỉ gặp một tên mặc quần da, lông trắng áo, vác lấy máy chụp ảnh, mang theo bằng da nón nhỏ con chân dài nữ tử đứng tại cách đó không xa, mắt hạnh trừng trừng, chăm chú nhìn hắn! Tỉnh Vũ Long thấy rõ ràng rồi người tới khuôn mặt, lập tức như bị sét đánh, lời đến khóe miệng trực tiếp nuốt trở vào. . .
 
 	Chu Nhất Lạc cũng không nhận biết người tới, coi là Tỉnh Vũ Long thấy là cái mỹ nữ, không có bỏ được mắng. Tỉnh Vũ Long không nỡ, nàng có thể bỏ được, lập tức kêu lên: "Ai nha, thật sự là ăn cơm ăn ra một cái con rệp đi ra, sao. . ."
 
 	Chu Nhất Lạc còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy bên người nam nhân đột nhiên đẩy ra nàng, nàng còn không có kịp phản ứng, Tỉnh Vũ Long đưa tay chính là một bàn tay quất tới!
 
 	BA~!
 
 	Chu Nhất Lạc chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, không dám tin nhìn xem Tỉnh Vũ Long nói: "Long ca. . . Ngươi. . ."
 
 	"Ngậm miệng!" Tỉnh Vũ Long nổi giận nói, sau đó dường như Xuyên kịch trở mặt, lập tức đã phủ lên tiếu dung, nói: "Ai nha, đại tỷ đầu, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Đại tỷ đầu?" Chu Nhất Lạc không chỉ một lần nghe qua Tỉnh Vũ Long nhắc qua đại tỷ đầu, nàng vẫn cho là đại tỷ đầu là một cái bà lão, làm sao cũng không nghĩ tới lại là như thế cái xinh đẹp nữ hài tử! Nghĩ đến thân phận của đối phương, Chu Nhất Lạc lập tức toàn thân một trận bất lực, như rơi vào hầm băng, tâm đều lạnh một nửa.
 
 	Cách đó không xa Tỉnh Vũ Hàng mỉm cười nói: "Trò hay bắt đầu rồi. . ."
 
 	Trịnh Thiên Kiều không dám lên tiếng. . .
 
 	Nhưng mà, đại tỷ đầu căn bản không để ý Tỉnh Vũ Long, mà là mở ra đôi chân dài, từ Tỉnh Vũ Long bên người gặp thoáng qua, Tỉnh Vũ Long đều gọi đại tỷ đầu người, ai dám ngăn cản? Những người khác lập tức tản ra, nhường ra một con đường. Nữ tử đi thẳng tới Phương Chính trước mặt, nguyên bản lãnh nhược băng sương trên mặt, phảng phất đầu xuân băng tuyết, trong nháy mắt hòa tan, cười nói: "Phương Chính trụ trì, đã lâu không gặp, không có ý tứ, ta cái này bại gia đệ đệ cho ngươi thêm phiền toái."
 
 	Phương Chính sững sờ, đệ đệ? Cái này phách lối muốn lên trời gia hỏa lại là Tỉnh Nghiên đệ đệ? Hắn nhớ không lầm, Tỉnh Vũ Long có thể là rất có tiền đại thổ hào, so Lâm Thái nhà còn ngưu bức thượng thiên thổ hào! Phía sau dựa vào cổ thành đệ nhất gia tộc. . .
 
 	Phương Chính đầu óc có chút chuyển không tới, Tỉnh Nghiên bối cảnh mạnh như vậy? Mạnh như vậy bối cảnh còn chạy tới làm phóng viên? Chẳng lẽ cũng bị hệ thống bắt? Chí ít Phương Chính thực sự không nghĩ ra, có ngày tốt lành bất quá, nhất định phải chịu khổ là một loại như thế nào tâm thái.
 
 	Phương Chính sững sờ, Tỉnh Vũ Long, Lâm Thái, Lâm Thiên Thành, Chu Nhất Lạc bọn người càng là như bị sét đánh! Triệt để mộng bức tại nguyên chỗ!
 
 	Đại tỷ đầu vậy mà đối hòa thượng này xin lỗi? Điều này có ý vị gì, bọn hắn rất rõ ràng! Bọn hắn đá trên miếng sắt! Mà lại cái này trên miếng sắt còn có gai ngược! Không chỉ có đau, còn muốn câu rơi bọn hắn một mảnh thịt a!
 
 	Tỉnh Vũ Long liếc qua một bên cười ha hả Tỉnh Vũ Hàng, hắn bỗng nhiên minh bạch rồi, gia hỏa này đã sớm biết, cố ý không có nói cho hắn biết, đào hố chờ hắn nhảy đâu! Tỉnh Vũ Long giờ này khắc này, ruột đều nhanh hối hận thanh!
 
 	Bất quá có người càng hối hận, đó chính là Lâm Thiên Thành!
 
 	Lâm Thiên Thành cho tới nay tự cho là mình đầy đủ thông minh, chọn chiến đội, mỗi lần đều có thể mò được bó lớn chỗ tốt. Vốn cho rằng Tỉnh Vũ Long là đầu Chân Long, nào biết được lại là cái mắt mù cá chạch! Hắn thật muốn cho hắn kia bại gia nhi tử hai bàn tay, không có chuyện ngươi chạy loạn cái gì? Chạy loạn coi như xong, nhìn cái gì chuông lớn? Nhìn chuông lớn còn chưa tính, liền không thể cùng đồng học hảo hảo chỗ quan hệ a?
 
 	Lâm Thiên Thành biết, chuyện lần này nếu là xử lý không tốt, bọn hắn Lâm gia muốn thảm. . . Bất quá hắn còn có một tia hi vọng, đó chính là hi vọng Tỉnh Nghiên cùng Phương Chính quan hệ còn chưa tốt đến lôi đình tức giận, đại sát tứ phương tình trạng.
 
 	Lâm Thái thì mộng bức rồi, đây là tình huống như thế nào? Phương Chính làm sao lại nhận biết Tỉnh gia đại tỷ đầu? Đây chính là Tỉnh gia gia chủ hòn ngọc quý trên tay, Tỉnh gia lão gia tử lòng bàn tay thịt, Tỉnh gia hạ nhiệm gia chủ thân tỷ tỷ! Nghe Lâm Thiên Thành nói, nữ nhân này đánh đệ đệ liền giống như đánh Tôn tử, đệ đệ của nàng nhìn thấy nàng liền giống như con chuột nhìn thấy mèo giống như. . . Nghĩ tới những thứ này, Lâm Thái thật muốn khóc, chuyện này không đúng! Chuyển biến cũng quá nhanh! Trái tim của hắn có chút chịu không được. . .
 
 	Mà lại, cảm giác này hắn có chút cảm giác đã từng quen biết , có vẻ như lần trước, cũng là dạng này, đột không kịp đề phòng một bàn tay, nói đến là đến, lại hung ác lại nhanh. . .
 
 	Trịnh Thiên Kiều thì về sau rụt rụt, chuyện này có thể đi đến hôm nay, hắn nhưng là ra lực, rất sợ bị nhớ thương.
 
 	Mặc kệ Tỉnh Nghiên xuất hiện, một thạch kích thích nhiều ít tầng sóng, Phương Chính tất cả suy nghĩ tại cũng chỉ là tại trong đầu chợt lóe lên, sau đó liền khôi phục bình tĩnh. Mặc kệ Tỉnh Nghiên có thân phận gì, trong mắt hắn y nguyên chỉ là một vị quan hệ không tệ thí chủ mà thôi. Hắn nhưng là muốn thành phật làm tổ người, không cần thiết vì bất luận người nào thân phận địa vị cúi đầu.
 
 	Thế là, Phương Chính hai tay chập lại, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, giếng thí chủ khách khí, ngươi vị đệ đệ này tính tình thật đúng là không là bình thường tiểu. Thí chủ nếu là tới chậm một hồi, bần tăng cái này chùa chiền không chừng liền bị phá hủy."
 
 	Tỉnh Nghiên cũng đã gặp qua Phương Chính thần tiên thủ đoạn, Phương Chính lời này nàng vậy mới không tin đâu, hé miệng cười nói: "Phương Chính trụ trì, sợ là không phải chùa chiền bị hủy đi, mà là ta cái này đệ đệ phải xui xẻo a?"
 
 	Phương Chính từ chối cho ý kiến cười cười.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính như thế biểu lộ, A Hà hừ lạnh nói: "Vô tri hòa thượng, nếu không phải đại tỷ đầu tới. . ."
 
 	"Tiểu long!" Không đợi A Hà nói xong, Tỉnh Nghiên đột nhiên quay đầu, lần nữa mặt như sương lạnh, một tiếng rống trực tiếp đè xuống A Hà, dường như nữ vương đồng dạng đi hướng Tỉnh Vũ Long.
 
 	Tỉnh Vũ Long kiên trì tiến lên phía trước nói: "Đại tỷ đầu, đây đều là hiểu lầm. . ."
 
 	BA~!
 
 	Tỉnh Nghiên đưa tay chính là một bàn tay đập vào Tỉnh Vũ Long trên đầu, phảng phất đánh người răn dạy tiểu hài tử đồng dạng mà nói: "Lần này là bởi vì ngươi va chạm rồi Phương Chính trụ trì!"
 
 	Tỉnh Vũ Long xoa đầu tội nghiệp nhìn xem Tỉnh Nghiên, một câu lời cũng không dám nói.
 
 	BA~!
 
 	"Lần này, là ngươi ỷ vào Tỉnh gia thân phận, cường thủ hào đoạt trừng phạt!" Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Tỉnh Vũ Long xoa đầu, chỉ có thể nhận.
 
 	BA~!
 
 	Tỉnh Nghiên lại cho hắn trên đầu tới một bàn tay, nói: "Lần này là A Hà chưa qua ta cho phép, xen vào trừng phạt!"
 
 	"Không phải đâu, hắn xen vào, ngươi đánh ta làm gì?" Tỉnh Vũ Long ủy khuất nhanh khóc.
 
 	BA~!
 
 	"Lần này là trả lời ngươi!" Tỉnh Nghiên vừa trừng mắt hạt châu, chính là không giảng lý, ngươi nghĩ sao thế!
 
 	"Cùng nữ nhân giảng đạo lý, cùng sinh khí nữ nhân giảng đạo lý, Tỉnh Vũ Long một tát này chịu không oan uổng. " Tỉnh Vũ Hàng trong lòng cười hắc hắc nói.
 
 	Bên ngoài náo nhiệt như vậy, Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ, con sóc đã sớm đi ra rồi, nhìn thấy Tỉnh Nghiên đánh Tỉnh Vũ Long đầu, Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Khó trách tên kia ngu ngốc như vậy, nguyên lai đều là Tỉnh Nghiên thí chủ đánh. Đánh như vậy xuống dưới, có thể thông minh mới gặp quỷ. . ."
 
 	Tỉnh Nghiên nghe xong, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên , có vẻ như có chút vũ lực a. . .
 
 	"Đại tỷ đầu, ta cũng là lợi ích làm choáng váng đầu óc. Chiếc chuông lớn kia giá trị quá cao. . ." Tỉnh Vũ Long gặp Tỉnh Nghiên sắc mặt tốt một chút, lập tức giải thích.
 
 	"Quá cao, ngươi liền đoạt a?"
 
 	"Ta muốn mua, hắn không bán a."
 
 	"Không bán ngươi liền đoạt a?"
 
 	"Ta. . ." Tỉnh Vũ Long vậy mà không lời phản bác.
 
 	"Cái gì đều không cần nói, lão gia tử vậy ta có thể không nói, nhưng là tội chết có thể miễn tội sống khó tha, Nhất Chỉ thôn muốn làm một tòa Hàn trúc điêu khắc trường học, ngươi cho góp đi. Nhớ kỹ, không thể động công ty tiền, chỉ có thể chính ngươi ra!" Tỉnh Nghiên nói
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: