Chương 654: Phật Tổ kia rút thưởng rút 
 
 	Thần thông gặp qua? Phương Chính chính mình liền sẽ!
 
 	Thậm chí Phương Chính trên thân còn có cái càng ngưu bức Phật Tổ hệ thống, nếu là hắn không có chết già, sớm tối là muốn thành phật làm tổ, ngươi đề cập với hắn địa vị? Còn không bằng trực tiếp lấy tiền mua cao hương thực sự...
 
 	Tỉnh Vũ Hàng cũng hơi kinh ngạc nhìn trước mắt hòa thượng, hắn đi qua rất nhiều chùa chiền, quá xa không tính, Cổ Lâm thị nghe qua hắn danh hào người, chỉ cần báo danh, đại đa số hòa thượng đều sẽ đối với hắn cười cười, cung kính chào, mặc dù chưa chắc sẽ nịnh bợ, nhưng cũng chí ít cho đủ mặt mũi, không đắc tội. Thế nhưng là trước mắt hòa thượng này nhìn ánh mắt của hắn, liền giống như người bình thường giống như. Chẳng lẽ hắn không biết kết giao một cái thổ hào chỗ tốt a? Chỉ cần hắn vui vẻ, tùy thời có thể cấp cho cái này chùa chiền xây dựng thêm một chút.
 
 	Tỉnh Vũ Hàng nhìn chằm chằm Phương Chính nhìn, đáng tiếc, nhìn thấy chỉ có bình tĩnh, thản nhiên, không có chút rung động nào.
 
 	Tỉnh Vũ Hàng không hiểu rõ Phương Chính, trong lòng cùng Lâm Thiên Thành ý nghĩ không sai biệt lắm, cũng đem Phương Chính tính vào rồi không có thấy qua việc đời, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế ngốc hòa thượng hàng ngũ. Bất quá hắn so Lâm Thiên Thành lễ phép một chút, gặp Phương Chính hai tay chập lại chào, hắn cũng khẽ gật đầu, xem như đáp lễ.
 
 	Lâm Thái trong lòng khó chịu, đang muốn tiếp tục giới thiệu.
 
 	Chu Nhất Lạc đột nhiên nhảy ra nói: "Phương Chính trụ trì, ta gọi Chu Nhất Lạc, đây là bạn trai ta Tỉnh Vũ Long. Giếng long tập đoàn chủ tịch công tử, Hắc Hà thị, mây trắng thị, Cổ Lâm thị giếng long khu mua sắm, giếng long thương nghiệp hạ đều là bạn trai ta một tay quản lý. Mỗi ngày trên tay hắn đi qua tài chính đều có mấy cái ức..." Chu Nhất Lạc nói đến đây, theo bản năng ngóc lên rồi đầu, rất có một loại Phượng Hoàng nhìn gà tư thế, nàng tin tưởng, mặc kệ trước mắt hòa thượng là thật hiểu hay là giả hiểu, hiện tại, chí ít hẳn là minh bạch ai càng có tiền hơn!
 
 	Đối với Chu Nhất Lạc đoạt lời nói, Tỉnh Vũ Long không có chút nào để ý, có một số việc cũng nên có người đi làm, thành Tỉnh Vũ Long vớt chỗ tốt, không quá đắc tội với người; bại a, ném đi chính là, cũng không mất mặt, mà lại hắn Tỉnh Vũ Long ném lên!
 
 	Giới thiệu xong rồi, Chu Nhất Lạc, nhìn xem Phương Chính , chờ đợi Phương Chính phản ứng.
 
 	Kết quả Phương Chính mỉm cười, hỏi: "Còn nữa không?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Chu Nhất Lạc lập tức có loại thoát giày, cho tên trọc đầu này một giày cao gót xúc động! Trước đó Phương Chính hỏi như vậy Lâm Thái, nàng không có cảm thấy Phương Chính hỏi lời này nhiều chán ghét. Nhưng là hiện tại rơi xuống trên người nàng mới hiểu được, hòa thượng này thật cmn là cái tiện nhân!
 
 	Đúng lúc này, một cái âm thanh trong trẻo vang lên: "Mấy người các ngươi chỉ riêng nói chuyện phiếm, không lên hương a? Nghe nói Nhất Chỉ chùa láu lỉnh, ta dâng một nén nhang. Phương Chính pháp sư, ngươi tốt, lại gặp mặt."
 
 	Đám người nhìn lại, lại là Lâm Tịch từ đại điện bên trong đi ra, sau đó đối Phương Chính ngòn ngọt cười.
 
 	Chu Nhất Lạc gặp đây, hai mắt lật một cái, quả nhiên là tiểu gia tộc hài tử, trời sinh ngốc bạch ngọt! Lúc này dâng hương? Chẳng lẽ không biết bọn hắn tới mục đích là cái gì? Hồn nhiên quên đi,
 
 	Các nàng có vẻ như cũng không làm gì... Một cái tự giới thiệu đều hố nửa ngày.
 
 	Lâm Thiên Thành cũng có chút bó tay rồi, đại gia đều ở nơi này, đứa nhỏ này vậy mà chạy tới dâng hương... Vừa định răn dạy hai câu.
 
 	Đã thấy một mực không nóng không lạnh Phương Chính, đột nhiên quay người, đối Lâm Tịch lộ ra nụ cười xán lạn, tiến lên, hai tay chập lại chào nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nói rất đúng, bần tăng cái này chùa chiền vẫn là rất linh nghiệm, thí chủ thông minh như vậy lanh lợi, về sau khẳng định bình an vui vẻ cả một đời."
 
 	Phương Chính dường như đại biến người sống đồng dạng trở mặt, lập tức đem sau lưng một đám công tử ca, Lâm Thái phụ tử làm cho mộng bức tại nguyên chỗ, ý gì? Bọn hắn đem nhà mình nội tình đều lấy ra khoe khoang rồi, cũng không gặp hòa thượng này cười một cái, hay nói nhiều một câu. Làm sao vừa thấy được Lâm Tịch, liền giống như ác quỷ nhìn thấy đồ ăn vặt giống như đây này? Chẳng lẽ hòa thượng này thích mỹ nữ?
 
 	Tỉnh Vũ Hàng cùng Tỉnh Vũ Long ánh mắt chỗ sâu đều hiện lên một vòng vẻ khinh miệt, háo sắc hòa thượng? Cái này có thể tính hòa còn a? Bất quá hai người cũng nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là sợ Phương Chính vô dục vô cầu, vậy liền không tốt hạ thủ. Hiện tại ngược lại đơn giản...
 
 	Lâm Thiên Thành mặt đều nhanh hắc, nhà mình nữ nhi bảo bối bị một tên hòa thượng coi trọng? Cái này như cái gì lời nói?
 
 	Lâm Thiên Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Phương Chính trụ trì, đây là nữ nhi của ta, hắn còn nhỏ."
 
 	Lời này vừa nói ra, Lâm Tịch mặt bá liền đỏ lên...
 
 	Phương Chính nghe xong, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, ý gì? Cho là hắn coi trọng Lâm Tịch rồi? Phương Chính khóc không ra nước mắt, hắn rõ ràng là đối cao hương tiền cảm thấy hứng thú được chứ...
 
 	Bất quá chuyện này dễ dàng càng tô càng đen, dứt khoát, Phương Chính cũng không giải thích rồi, ngươi thích nghĩ cái gì nghĩ cái gì đi thôi.
 
 	Phương Chính nói: "Các vị thí chủ, nếu là thắp hương bái Phật mời vào bên trong, nếu là không có việc gì, bần tăng còn có việc, đi trước."
 
 	Phương Chính quay người lại, con sóc đối mấy tên phất phất nắm đấm, con sóc cũng không ngốc, mỗi ngày cùng Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi đấu trí đấu dũng cướp miếng ăn, không có chuyện còn muốn phòng trộm, đầu óc linh hoạt đây. Mấy người đi lên lại là tự giới thiệu, lại là sái của cải, rõ ràng chính là tại cho Phương Chính tạo áp lực. Không có việc gì tạo áp lực? Hiển nhiên không có khả năng.
 
 	Tuyệt đối không phải lừa đảo tức là đạo chích, không phải người tốt!
 
 	Mắt thấy chính chủ muốn đi, Lâm Thái gấp.
 
 	Bất quá có người gấp hơn!
 
 	Chu Nhất Lạc kêu lên: "Phương Chính trụ trì, chúng ta có chuyện tìm ngươi."
 
 	Phương Chính trở lại hỏi: "Ồ? Các vị thí chủ tìm bần tăng có việc?" Phương Chính thật có chút nghi ngờ, tìm hắn? Chẳng lẽ mời hắn xuống núi làm pháp sự? Bất quá, nhìn bộ dạng này, không quá giống a.
 
 	"Phương Chính, ngươi cửa ra vào chuông lớn là từ đâu làm?" Đúng lúc này, Lâm Thái tiến lên hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Lâm Thái, nhìn nhìn lại những người khác, trong lòng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Tại Phật Tổ kia rút thưởng rút."
 
 	"Phốc!" Lâm Tịch nhịn không được, cười ra tiếng.
 
 	Những người khác cũng là một mặt đen nhánh, tại Phật Tổ kia rút thưởng rút? Hòa thượng này nói láo cũng không động não, bắt bọn hắn làm đồ đần đâu?
 
 	Lâm Thái hai mắt khẽ đảo nói: "Mới..."
 
 	Kết quả Lâm Thiên Thành một tay lấy Lâm Thái kéo đến một bên, nhường hắn ngậm miệng.
 
 	Lâm Thái mặc dù không rõ Lâm Thiên Thành có ý tứ gì, bất quá vẫn là ngậm miệng.
 
 	Lâm Thiên Thành thì nhìn về phía Tỉnh Vũ Long cùng Tỉnh Vũ Hàng nói: "Hai vị,   ta này nhi tử không làm được sự, nhường hắn nói lung tung, sẽ chỉ hỏng cục diện."
 
 	Lâm Thái có một ít không phục trợn trắng mắt, Tỉnh Vũ Hàng cùng Tỉnh Vũ Long thì trong lòng mắng to một tiếng lão hồ ly! Lâm Thiên Thành hiển nhiên là không muốn đắc tội trong hai người bất cứ người nào, dẫn đường hoàn thành, trực tiếp mặc kệ. Hai người bọn họ ai muốn, đều bằng bản sự là được! Dù sao sự tình thành, công lao không thể thiếu Lâm Thiên Thành.
 
 	Đến mức Trịnh Thiên Kiều, đã sớm ngậm miệng không lên tiếng.
 
 	Chu Nhất Lạc cũng không hiểu những này, nàng chỉ biết là cái này chuông lớn đối Tỉnh Vũ Long rất trọng yếu, nếu có thể giúp Tỉnh Vũ Long đem chuông lớn nắm bắt tới tay, như vậy nàng tại Tỉnh Vũ Long trong lòng địa vị tự nhiên không đồng dạng, tân nương vị trí cũng tất nhiên thuộc về nàng. Thế là Chu Nhất Lạc nói: "Phương Chính trụ trì, chúng ta liền không nên nói đùa. Ngươi cái chuông này mặc dù không tệ, nhưng là muốn nói là Phật Tổ tặng, không ai có thể tin. Bất quá cái này chuông lớn hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, ta ra một trăm vạn, ngươi bán cho chúng ta như thế nào?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tỉnh Vũ Hàng chau mày, nữ nhân này quá gấp!
 
 	Bất quá Tỉnh Vũ Hàng bọn người không nói chuyện, mà là tại nhìn Phương Chính phản ứng.
 
 	Nhưng mà để bọn hắn im lặng là, hòa thượng này vậy mà một điểm biểu lộ đều không có, dường như pho tượng, lạnh nhạt nhìn xem mấy người phảng phất tại nhìn xem mấy cái kẻ ngu!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: