Chương 653: Còn nữa không?
 
 	Chu Nhất Lạc gặp Tỉnh Vũ Long không có ngăn cản chính mình, lập tức lòng tin tăng nhiều, lập tức nói: "Chuông là Lâm gia công tử phát hiện, Lâm gia tự nhiên lời nói có trọng lượng rồi. Ta cảm thấy, cái chuông này về ai, hẳn là nhường Lâm gia thiếu gia đến nói một chút đi."
 
 	Lâm Thái sững sờ, hắn mặc dù lỗ mãng, đầu óc gấp, nhưng là không có nghĩa là hắn là kẻ ngu. Có người ném bóng da, hắn tiếp một chút coi như xong, nhưng cái này rõ ràng là ném qua tới một cái bom a! Ai ngu xuẩn mới tiếp đâu!
 
 	Thế là Lâm Thái vội vàng nói: "Cái chuông này lại không là của ta, hỏi ta cũng vô dụng. Ai muốn, ai trước giải quyết Nhất Chỉ chùa trụ trì lại nói."
 
 	Lâm Thiên Thành nghe được Lâm Thái nói như vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Tỉnh Vũ Hàng, Tỉnh Vũ Long hắn đều đắc tội không nổi, lúc này, quả quyết chuyển đá mới là chính xác. Tán thưởng liếc qua Lâm Thái, cười nói: "Du hành vũ trụ, vũ long, cái này chuông lớn chung quy là có chủ. Muốn lấy xuống, còn phải xem người ta chủ nhân là có ý gì."
 
 	Lời này không sai, Tỉnh Vũ Hàng cùng Tỉnh Vũ Long cũng gấp trước tiên đem chuông lớn lấy xuống, tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Thế là hai người lập tức hạ gác chuông, đi vào Nhất Chỉ chùa.
 
 	"Có người a?" Tỉnh Vũ Long không có mở miệng, Chu Nhất Lạc đã vội vã trước hô lên.
 
 	"A Di Đà Phật, các vị thí chủ là đang gọi bần tăng a?" Một cái phật hiệu đột nhiên tại sau lưng vang lên, dọa đến Chu Nhất Lạc kém chút nhảy dựng lên, quay người lại, chỉ gặp một cái hòa thượng áo trắng đứng tại phía sau cửa, trên bờ vai còn đứng lấy một con mập tút tút, manh manh con sóc.
 
 	"Ngươi hòa thượng này, không trong sân, chạy phía sau cửa đi làm cái gì. . . Làm ta sợ muốn chết." Chu Nhất Lạc không biết Phương Chính, đối Nhất Chỉ chùa càng không hiểu rõ, chỉ coi Phương Chính là một cái tiểu hòa thượng, đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	Phương Chính cũng có chút bó tay rồi, chùa chiền là của hắn, bằng cái gì không thể đứng ở sau cửa mặt? Lại nói, mang theo con sóc tìm con kiến, rất kỳ quái sao?
 
 	"Phương Chính, bạn học cũ, chúng ta lại gặp mặt." Lâm Thái vừa nhìn thấy Phương Chính, lập tức cười. Mặc dù lần trước mạc danh kỳ diệu bò xuống núi, tại chính mình nữ thần trước mặt mất hết người, nhưng là Lâm Thái làm sao cũng không tin việc này giống như Phương Chính có quan hệ. Mà lại, bác sĩ cũng cho hắn một lời giải thích, hắn cảm thấy cũng có đạo lý. Tự nhiên càng sẽ không hướng Phương Chính trên thân liên tưởng. . . Nhưng là người mất đi, cũng nên tìm người vung trút giận a? Còn có ai so hòa thượng này càng thích hợp đây này?
 
 	"Nguyên lai là Lâm thí chủ, các ngươi đây là?" Phương Chính buồn bực, đột nhiên tới một đám lớn người, từng cái con mắt đều nhanh đỏ lên, đây là muốn làm gì?
 
 	Lâm Thái đối mặt Phương Chính thời điểm, rốt cuộc tìm được một cái không bằng chính mình, vênh váo tự đắc mà nói: "Chính thức giới thiệu một chút, vị này là cha ta Lâm Thiên Thành."
 
 	Nói đến đây, Lâm Thái muốn nhìn một chút trước mắt nghèo đồng học ánh mắt hâm mộ, hắn mặc dù không nhiều giới thiệu, nhưng là hắn tại nhóm bên trong cũng không có ít nói cha hắn sự tình, Lâm thị địa sản tập đoàn chủ tịch,
 
 	Giá trị bản thân mười cái ức, hắn tin tưởng không cần quá nhiều giới thiệu, một cái tên, như vậy đủ rồi! Tất nhiên nhường Phương Chính trong lòng run lên, hảo hảo nịnh bợ một chút hắn!
 
 	Nhưng mà hắn chú định thất vọng rồi, Phương Chính một mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng. Phảng phất, cái này đại chủ tịch trong mắt hắn giống như mấy cây rơm rạ, không quan trọng gì.
 
 	Phương Chính chỉ là nhàn nhạt hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật." Xem như chào hỏi rồi.
 
 	"Phương Chính, ngươi nhìn kỹ, đây chính là cha ta." Lâm Thái rất khó chịu, cha hắn giá trị bản thân mười cái ức đại lão bản, đến ngươi cái miếu hoang, ngươi cũng không biểu hiện nhiệt tình một chút?
 
 	Kết quả Phương Chính bình tĩnh nhìn Lâm Thái, hỏi: "Thí chủ, đây là cha ngươi, không phải bần tăng cha, bần tăng không dạng này, còn muốn như thế nào?"
 
 	Lâm Thái lập tức á khẩu không trả lời được, đúng vậy a, hắn còn muốn Phương Chính như thế nào? A dua nịnh hót, cúi đầu khom lưng? Hắn có thể nghĩ như vậy, lại không thể nói như vậy. Lập tức nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt. . .
 
 	Lâm Thiên Thành gặp đây, vỗ vỗ Lâm Thái bả vai, ra hiệu Lâm Thái lui ra, mỉm cười nói: "Tại hạ Lâm Thiên Thành, là Lâm thị địa sản tập đoàn chủ tịch."
 
 	Lâm Thiên Thành cảm thấy cái này đồng học khả năng không hiểu rõ lắm chính mình, cho nên mới sẽ nhường Lâm Thái cảm thấy xấu hổ, thế là một lần nữa tự giới thiệu mình một chút.
 
 	Phương Chính thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Thí chủ, vừa mới Lâm Thái thí chủ đã giới thiệu qua ngươi rồi, bần tăng lỗ tai còn hành."
 
 	Lâm Thiên Thành lập tức lúng túng, cái này đần hòa thượng, chẳng lẽ nghe không ra ý tứ trong lời của hắn a?
 
 	Lâm Thái nói bổ sung: "Chúng ta Lâm thị địa sản tập đoàn công ty thế nhưng là mười cái ức đại tập đoàn, liền ngươi tòa miếu nhỏ này, tùy tiện chắn hắn cái mấy trăm tòa."
 
 	Phương Chính một mặt đơn thuần mà hỏi: "Thí chủ nhà chuẩn bị chắn chùa chiền a? A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."
 
 	Lâm Thái lập tức khí tiết, cái này mẹ ngươi. . . Không có cách nào câu thông a!
 
 	Phương Chính gặp đây, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ý cười, thật sự là hắn không biết cái gì Lâm thị địa sản công ty, cho nên trước đó phản ứng cũng bình thường. Chỉ bất quá về sau, hắn cũng đã hiểu, cái này hai người muốn cầm hắn tìm tồn tại cảm, ở trước mặt hắn trang bức a! Phương Chính lại không phải người ngu, bằng cái gì để các ngươi giẫm lên ta trang bức? Hai trăm đồng tiền cao hương đều không có trên một trụ, bằng cái gì giúp các ngươi trang bức?
 
 	Bên trên Tỉnh Vũ Hàng cùng Tỉnh Vũ Long xem hiểu rồi, hòa thượng này rõ ràng chính là không nể mặt mũi a. Lâm Thái mặc dù người chẳng ra sao cả, nhưng là dù sao cũng là cùng bọn hắn tới, không cho mặt mũi như vậy, không khỏi có chút rơi bọn hắn mặt mũi. Bất quá hai người đều là đến mua chuông, cầu người, tự nhiên cũng không tiện nói gì, liền ở bên cạnh nhìn tốt.
 
 	Lâm Thái gặp ép không được Phương Chính, dứt khoát tiếp tục giới thiệu những người khác, suy nghĩ, cha ta ép không chết ngươi, lại giới thiệu cho ngươi hai cái nặng cân, không tin ngươi không có một điểm phản ứng! Thế là Lâm Thái nói: "Vị này là Tỉnh Vũ Hàng giếng đại thiếu gia, giếng đại thiếu gia chính là giếng hàng dây chuyền đại tửu điếm chủ tịch!" Nói đến đây, Lâm Thái nhìn chằm chằm Phương Chính, muốn xem ra Phương Chính che giấu chấn kinh, hâm mộ, kết quả hắn chú định thất vọng rồi, Phương Chính y nguyên một mặt bình tĩnh, thản nhiên, phảng phất trước mắt không phải cái gì đại thiếu gia, mà là một người bình thường giống như. Không có ngưỡng vọng, không có hâm mộ, không có miệt thị, chỉ có bình thản.
 
 	Lâm Thái tiếp tục nói: "Giếng đại thiếu gia giá trị bản thân mười mấy cái ức, chỉ cần hắn cao hứng, tùy tiện một câu, ngươi cái này chùa chiền xây dựng thêm gấp đôi không có vấn đề." Nói xong nhìn chòng chọc vào Phương Chính, hắn không tin người bạn học cũ này bình tĩnh như thế! Nhất định là trang! Hắn không tin, trên thế giới này còn có người sẽ không thích tiền? Không hướng tiền cúi đầu? Hắn không tin kéo không xong Phương Chính mặt nạ!
 
 	Nhưng mà, Phương Chính y nguyên bình tĩnh, mỉm cười nói: "Thí chủ, còn nữa không?"
 
 	Lâm Thái lập tức nghẹn lời, còn có? Còn chưa đủ a? Vài tỷ a!
 
 	Lâm Thái hít sâu một hơi nói: "Giếng đại thiếu gia chính là Tỉnh gia người, Tỉnh gia nắm giữ lấy toàn bộ Cổ Lâm tỉnh, không phải Cổ Lâm thị, là toàn bộ tỉnh mấy đại sản nghiệp, tài sản hàng trăm hàng ngàn ức!"
 
 	Lâm Thái nói đến phần sau, chính mình cũng kích động, như thế ngưu bức bối cảnh, không ôm chặt bắp đùi đều có lỗi với mình! Hắn không tin Phương Chính còn có thể thờ ơ.
 
 	Kết quả, Phương Chính y nguyên một mặt bình tĩnh nhìn hắn, phảng phất tại hỏi: "Còn nữa không?"
 
 	Lâm Thái lập tức có loại thổ huyết xúc động, làm sao có loại đàn gảy tai trâu cảm giác?
 
 	Hắn nào biết được, Phương Chính không phải không thấy qua việc đời, mà là gặp qua quá lớn việc đời!
 
 	Biết nói chuyện động vật gặp qua a? Phương Chính chùa chiền mấy cái!
 
 	Yêu quái ngươi gặp qua a? Hắn cái này chùa chiền liền ngồi xổm cái có tiếng đại yêu quái!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: