Chương 661: Đuổi mạch tràng
 
 	Phương Chính nhìn xem cái này một đám lớn người, mang nhà mang người, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, trong lòng không đành lòng, liền hỏi: "Mấy vị, các ngươi không tại Hoa Bắc bên kia đuổi mạch tràng, làm sao chạy đến nơi đây?"
 
 	"Ai. . . Một lời khó nói hết a. Pháp sư, xin lỗi, chúng ta còn muốn đi đường, không có cách nào cùng ngươi tán gẫu." Nam tử lắc đầu, liền chuẩn bị cáo từ rời đi.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng la lên truyền đến.
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngọn gió nào đem ngươi thổi xuống núi." Phương Chính quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Vương Hữu Quý thật cao hứng hướng bên này đi, phảng phất có cái gì đại hỉ sự, cả người miệng đều nhanh cười ngoác đến mang tai con rồi.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, ngày mùa thu hoạch rồi, mang theo các đệ tử xuống núi hỗ trợ, thể nghiệm dưới ngày mùa thu hoạch. Thí chủ, ngươi đây là đi cái nào a?"
 
 	Vương Hữu Quý đối với Phương Chính trả lời hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, dù sao, Nhất Chỉ chùa mỗi năm đều xuống núi hỗ trợ ngày mùa thu hoạch. Vương Hữu Quý vừa muốn nói gì, ánh mắt rơi vào rồi mấy cái người xa lạ trên thân, từ khi Manh Manh bị bắt cóc qua một lần về sau, Nhất Chỉ thôn thôn dân đối kẻ ngoại lai vẫn là rất lưu tâm, cảnh giác. Vương Hữu Quý nói: "Phương Chính trụ trì, mấy vị này là?"
 
 	Phương Chính nói: "Mấy vị này là đuổi mạch tràng mạch khách, từ Thiểm Tây bên kia tới."
 
 	Nói xong, Phương Chính cho mấy vị mạch khách giới thiệu Vương Hữu Quý nói: "Vị này là Nhất Chỉ thôn thôn trưởng, các ngươi muốn tìm công việc, còn phải rơi ở trên người hắn."
 
 	Mấy cái mạch khách nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, một mặt khát vọng nhìn xem Vương Hữu Quý, ánh mắt kia, rất sạch sẽ, chỉ là đơn thuần muốn tìm việc để hoạt động mà thôi. Nhìn xem những người này, Vương Hữu Quý nguyên bản mang theo điểm bài xích tâm cũng mềm nhũn, móc ra một hộp thuốc, phát cho mạch khách nhóm, nói: "Mấy vị bằng hữu, đi đường cảm thấy mệt, thấy buồn, đi, đi nhà ta ngồi một chút."
 
 	Mạch khách hết thảy ba nam hai nữ, hai đội vợ chồng trung niên, một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, lại thêm hai đứa bé một nam hài, một nữ hài.
 
 	Cầm đầu nam tử tuổi tác tương đối lớn, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, tiếp nhận Vương Hữu Quý đưa tới thuốc lá, xem xét bảng hiệu, lập tức cười, đặt ở trên mũi ngửi ngửi về sau, đem điếu thuốc kẹp ở trên lỗ tai, sau đó chính mình móc ra một hộp thu hoạch lớn, chuẩn bị điểm bên trên.
 
 	Những người khác cũng kém không nhiều, đều không có bỏ được rút Vương Hữu Quý đưa tới Trường Bạch sơn.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, nhướng mày, hỏi: "Mấy vị, đây là?"
 
 	Cầm đầu nam tử gãi gãi đầu nói: "Tốt như vậy thuốc, cái nào tốt lập tức rút, giữ lại. . . Hắc." Nói đến đây, nam tử có chút ngượng ngùng cười hai tiếng.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, trực tiếp đem một hộp thuốc nhét vào trong tay nam tử, nói: "Giữ lại làm gì? Đều cầm!"
 
 	Nam tử sững sờ,
 
 	Sau đó nhìn trước mắt Vương Hữu Quý ngu ngơ tại nguyên chỗ, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, liền liên tiếp thuốc tay đều có chút run rẩy rồi, nam tử đột nhiên lấy lại tinh thần, trực tiếp đem thuốc kín đáo đưa cho Vương Hữu Quý, đầu lắc giống như trống lúc lắc, nói: "Không được, cái này ta không thể thu. Quá mắc. . ."
 
 	Vương Hữu Quý nhìn trước mắt giản dị nam tử, trong lòng cũng là chua chua, phảng phất thấy được mình trước kia, cái gì đều không bỏ được, hút thuốc đều phải chờ có khách nhân đến rồi, mới có thể đi theo rút hai cây. Nhìn nhìn lại mình bây giờ, quất lấy Trường Bạch sơn, còn chuẩn bị mua xe nhỏ. . . Trước sau vừa so sánh, Vương Hữu Quý chợt phát hiện vốn cho là ép ở trên người hắn, dẫn đầu toàn thôn thôn dân làm giàu gánh chẳng những không có cầm xuống đi, ngược lại nặng thêm mấy phần.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Vương Hữu Quý đem thuốc cưỡng ép kín đáo đưa cho nam tử, nói: "Đi đại huynh đệ, đừng cãi cọ. Thuốc lá này cũng không phải thua với các ngươi, một hồi các ngươi đến nói cho ta nghe một chút đi các ngươi sẽ làm cái gì. Mắt thấy muốn ngày mùa thu hoạch rồi, chúng ta thôn hoàn toàn chính xác thiếu nhân thủ."
 
 	Nam tử cũng biết Vương Hữu Quý đây là tìm cái lý do đưa cho hắn, mà không giống những người có tiền kia đại gia tại bố thí cho hắn, trong lòng càng ấm rồi, liều mạng gật đầu đều: "Tốt, tốt, tốt. . ."
 
 	"Được rồi, đừng đứng đây nữa. Nhiều như vậy hành lý cũng không nhẹ, đi, đi nhà ta ngồi một chút. Tiểu gia hỏa, ta dọa người như vậy a? Nhìn thấy ta liền trốn tránh?" Vương Hữu Quý đùa rồi đùa hai tiểu hài tử, bầu không khí lập tức du nhanh hơn không ít.
 
 	Phương Chính đi theo Vương Hữu Quý cùng nhau đi Vương Hữu Quý nhà, bất quá Phương Chính cũng không nhìn thấy Tưởng Chu bọn người, nghe Vương Hữu Quý nói, Tưởng Chu trường học bên kia có việc, cho nên sớm rời đi rồi.
 
 	"Phương Chính trụ trì, ta nói với ngươi a, gần nhất có một cái tin tức vô cùng tốt!" Vương Hữu Quý hưng phấn nói.
 
 	"Ồ? Tin tức tốt gì?" Phương Chính cười, Vương Hữu Quý vì cái gì vui vẻ, Phương Chính nhiều ít minh bạch điểm, nhưng là cũng không nói ra.
 
 	"Hắc hắc, hôm nay có cái thổ hào đến chúng ta cái này khảo sát, cảm thấy chúng ta khắc rất xinh đẹp, mà lại lại có Khương Chu lão gia tử tọa trấn. Hắn quyết định cho chúng ta thôn đầu tư một trường học, mà lại, về sau quyền kinh doanh toàn bộ giao cho chúng ta thôn, hắn một phút đều không thu. Trường học này chính là chuyên môn dùng để giáo sư khắc kỹ nghệ, thế nào? Sướng hay không?? Ha ha. . . Về sau chúng ta Nhất Chỉ thôn liền có một chỗ kỹ thuật trường học á!" Vương Hữu Quý hưng phấn giống như cái tiểu hài tử giống như.
 
 	Phương Chính tại bên cạnh đi theo cười, thổ hào coi trọng Nhất Chỉ thôn khắc, liền quyên xây trường học? Tương lai còn không thu một phần lợi nhuận? Trên thế giới này ở đâu ra loại này ngốc thổ hào. . . Phương Chính biết, có thể làm như thế cũng chỉ có Tỉnh Vũ Long cái này quỷ xui xẻo rồi. Vì thế, Phương Chính trong lòng hung hăng ca ngợi rồi một chút —— Tỉnh Nghiên!
 
 	Thật sự là một cái hảo muội tử. . .
 
 	Đám người ngồi xuống, mấy cái mạch khách đem hành lý tới tấp dỡ xuống, hướng trên mặt đất vừa để xuống tạp lên một chỗ tro bụi, có thể thấy được, những này bao khỏa không nhẹ.
 
 	Hai đứa bé y nguyên vây quanh ở bên người đại nhân không dám chạy loạn, một đôi mắt không ngừng tại Độc Lang, con khỉ, con sóc trên thân đảo quanh, có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, cái này theo vào vườn bách thú không kém bao nhiêu đâu, hứng thú chính đậm đặc.
 
 	Lẫn nhau sau khi giới thiệu, Phương Chính mới biết được, năm người này là cả một nhà, lão Đại Chu con thiện, đại tẩu thẩm thích nhà; lão Nhị Chu Tử Uyên, Nhị tẩu Mã Tĩnh như; lão Tam tên là tuần con hằng, cũng là một cái nhỏ nhất, tuổi tác mới hai mươi ngoi đầu lên, làn da ngăm đen, cười lên có chút rất hoạt bát, con mắt đen nhánh sáng bóng, làm một người trẻ tuổi, còn có thuộc về chính hắn sức sống, không có dường như đại ca nhị ca như vậy, bị sinh hoạt tra tấn thiếu chút tinh khí thần.
 
 	"Hai vị huynh đệ, nói thật, các ngươi bên kia tới mạch khách, chúng ta cũng là lần đầu tiên gặp được. Theo lý thuyết, các ngươi không nên tại Hoa Bắc bên kia đuổi mạch tràng a?" Vương Hữu Quý cho mấy người đổ nước, đồng thời hỏi.
 
 	Đây cũng là Phương Chính buồn bực sự tình, từ Thiểm Bắc chạy đến Đông Bắc vùng ngoại thành tới, những này mạch khách chạy không khỏi cũng quá xa đi.
 
 	Chu Tử Thiện uống một hớp nước lớn về sau, cười khổ nói: "Thôn trưởng, ngươi cho rằng ta không nghĩ tại Hoa Bắc cắt mạch a? Nơi đó rời nhà gần, kiếm cũng còn có thể, vừa đi vừa về lộ phí còn có thể tiết kiệm không ít. Những năm qua chúng ta đều ở bên kia, bất quá hai năm này không được. . ." Nói đến đây, Chu Tử Thiện thở dài một tiếng, trong mắt đều là nước mắt.
 
 	Lão Nhị Chu Tử Uyên tiếp tục nói: "Chúng ta cũng là không có biện pháp, năm nay Tây Bắc khô hạn, nước mưa ít, nhà mình hoa màu đều nhanh tuyệt thu. Hoa Bắc bên kia tháng sáu phần liền bắt đầu thu hoạch lúa mạch, chúng ta đi, kết quả người ta căn bản không cần chúng ta. Coi như trước kia khách hàng cũ, cũng không cần."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: