Chương 663: Nghĩ ở trong căn phòng
 
 	Phương Chính nói: "Không có việc gì, bọn hắn ăn nhiều, không có việc gì nhàn, ăn không tiêu. Đúng, Tống thí chủ, dạng này địa, trong làng cỡ nào?"
 
 	Tống Nhị Cẩu ngây người một lúc, Phương Chính hỏi cái này làm gì?
 
 	Đúng lúc này, Vương Hữu Quý vỗ đùi nhảy dựng lên, cười nói: "Ha ha. . . Tống Nhị Cẩu, tiểu tử ngươi xem như giúp một tay rồi. Ngươi nói kia phiến hố nước lúc trước lão Hà đạo, trên dưới có cao hơn một mét, máy móc vào không được. Bất quá kia một mảnh ruộng lúa cũng không nhỏ, mà lại ta nhớ không lầm, chúng ta mấy cái này thôn, cơ hồ mỗi cái thôn đều có tương tự cánh đồng a?"
 
 	Tống Nhị Cẩu gãi gãi đầu nói: "A. . . Có a. . . Thế nào. . . Ai nha ta đi! Đây không phải công việc a!"
 
 	Phương Chính cùng Vương Hữu Quý đồng thời cười.
 
 	Nhất Chỉ thôn người tuyệt đối không lười, cái gọi là những này công việc, nếu là bình thường, đại gia hoàn toàn có thể tự mình làm, nhưng là bây giờ thì khác. Toàn thôn nam nữ già trẻ, chỉ cần nhàn rỗi, trên cơ bản đều đang khổ luyện khắc kỹ nghệ, tối thiểu nhất, mỗi nhà đều có một người tại học cái này. Dù sao Hàn trúc nhiều, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, còn không phá hư môi trường tự nhiên, lại kiếm tiền. Không có chuyện gì là so cái này tốt hơn. . .
 
 	Bây giờ Nhất Chỉ thôn tại con khỉ, mập mạp cùng Tỉnh Vũ Long trợ giúp dưới, đã thời gian dần trôi qua đánh ra danh khí. Mặc kệ du khách tới hay không, đều có thương nhân tới cửa thu mua , dựa theo điêu khắc phẩm chất cao thấp, chia đủ loại khác biệt, cho giá tiền cũng có cao có nắm chắc . Bất quá, bất kể như thế nào, đều là luyện tập đồ chơi, không bán cũng là ném, đại gia tự nhiên vui lòng tốn nhiều thời gian hơn điêu khắc, một kiếm tiền, hai luyện tập nghệ rồi.
 
 	Bởi vậy, có thu kia phiến bãi sông bên trong lúa nước thời gian, còn không bằng nhiều điêu khắc điểm tốt vật, xuất ra đi bán đâu.
 
 	Đến mức trước kia người quen mạch khách, đều là phụ cận mấy cái thôn, bây giờ đại gia thời gian đều bị kéo theo càng ngày càng tốt quá, thật đúng là không có bao nhiêu người vui lòng đi ra làm việc. Đại đa số, đều là hữu nghị trợ giúp, kiếm chút rượu thuốc lá tiền, vui a vui a. Cho nên. . .
 
 	Vương Hữu Quý lập tức đứng dậy, đuổi kịp Chu Tử Thiện mấy người, đem tình huống nói chuyện, mấy người lập tức cảm động đến rơi nước mắt, nói cám ơn liên tục.
 
 	"Các ngươi cũng chớ gấp lấy cảm ơn chúng ta, đi trước trong đất xem một chút đi. Đường sông kia nước bùn rất chắc nịch, không tốt lắm ra tay." Vương Hữu Quý nói.
 
 	Chu Tử Thiện bọn người không có ý kiến: "Không có việc gì, chỉ cần có công việc là được."
 
 	Phương Chính nhìn xem Chu Tử Thiện mấy người, trong lòng cảm thán rất nhiều, năm ngoái thời điểm, Phương Chính nghèo kém chút không có cơm ăn, năm nay lại rốt cuộc không cần vì ăn cơm phát sầu rồi. Phương Chính bỗng nhiên có loại ý nghĩ, nếu là có một ngày, hắn có thể tiếp tế thiên hạ, cái này nên bao lớn công đức? Bất quá Phương Chính cũng chính là ngẫm lại, tiếp tế thiên hạ? Sao mà khó khăn? Vậy tuyệt đối không phải có tiền, có quyền liền có thể làm được, người nghèo, người khổ, chỉ có một phần nhỏ người là bởi vì hiện thực, thiên tai, bệnh hại, đại đa số thời điểm, đều là khốn cùng trên tinh thần. Một cái bùn nhão không dính lên tường được người lười, một cái ma cờ bạc,
 
 	Ngươi cho hắn lại nhiều tiền thì có ích lợi gì? Tương phản, chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại còn có chỗ xấu.
 
 	Thu suy nghĩ, mọi người đã ra thôn, đi tới đường sông phụ cận, quả nhiên, như Vương Hữu Quý nói, cái này một mảnh đường sông nước bùn rất dày, một cước đạp xuống đến liền là một cái thật sâu bùn ấn, nước bùn không có quá mắt cá chân, một cước sâu một cước cạn, đi đường phi thường tốn sức.
 
 	Bất quá Chu Tử Thiện đám người cũng không có ngại ý tứ, tương phản, dường như tiểu hỏa tử nhìn thấy tân nương, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.
 
 	Chu Tử Thiện nói: "Thôn trưởng, việc này chúng ta tài giỏi!"
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Chỉ cần các ngươi chịu làm là được, đất này chủ nhân bên kia ta đi nói, việc này giao cho các ngươi tuyệt đối không có vấn đề . Còn giá tiền phương diện ta phải cùng bọn hắn thương lượng một chút."
 
 	"Thôn trưởng, ngươi là người tốt, cái này chuyện tiền bạc đến lúc đó lại nói, chúng ta trước cạn công việc." Chu Tử Thiện cười nói.
 
 	Chu Tử Uyên cũng cười nói: "Rất lâu không làm việc rồi, rốt cục có thể thoải mái làm việc, đại ca, ta đi xuống trước thử một chút ha. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Chu Tử Thiện buông xuống phía sau đại sự lễ quyển, mang theo liêm đao liền đi vào đường sông bên trong, một cước xuống dưới, mắt cá chân đều bị nước bùn không có. Chu Tử Thiện chẳng những không chê, ngược lại nở nụ cười: "Ha ha, bùn vẫn rất sâu. . ."
 
 	Vương Hữu Quý nghe xong, vậy mà không hỏi giá tiền, trước cạn sống, cũng là sững sờ thần. Ngây người một lúc công phu, Chu Tử Hằng cũng nhảy vào nước bùn bên trong, đi theo Chu Tử Thiện quơ liêm đao phóng tới ruộng lúa, vừa đi vừa cười nói: "Nhị ca, nhìn xem chúng ta ai nhanh! Mảnh đất này, ta bao hết!"
 
 	"Tiểu tử ngươi cùng ta so? Ta để ngươi một mẫu đất!" Chu Tử Uyên cười nói.
 
 	"Tới tới tới, ai sợ ai a!" Chu Tử Hằng đang khi nói chuyện đã xoay người làm việc.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, cũng không có gì có thể nói, tranh thủ thời gian về trong làng tìm chủ nhân nói giá tiền đi.
 
 	Trước khi đi, Phương Chính hỏi: "Vương thí chủ, cái này giá tiền các ngươi chuẩn bị cho nhiều ít?"
 
 	Vương Hữu Quý suy nghĩ một chút nói: "Thường ngày chúng ta đây đều là một mẫu đất bảy mươi, gần nhất hai năm này có chỗ tăng giá, một trăm cũng sẽ chấm dứt. Hiện tại chúng ta thôn không thiếu chút tiền ấy, những tên kia mở nông gia nhạc cũng không ít kiếm. . . Đây đều là người đáng thương, liền cho thêm điểm đi, một người một mẫu đất một trăm."
 
 	Phương Chính đối giá thị trường không hiểu rõ, nhưng là Phương Chính tin tưởng Vương Hữu Quý làm người, cũng tin tưởng Vương Hữu Quý năng lực, hắn nói một mẫu đất một trăm, vậy liền khẳng định là không thành vấn đề, điểm ấy uy vọng hắn vẫn phải có.
 
 	Vương Hữu Quý vừa đi, Phương Chính quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ gặp Thẩm Ái Gia cùng Nhị tẩu Mã Tĩnh như cũng không chê trên mặt đất bẩn, đem tạp nhạp cỏ dại phi tốc cắt mất, dời đi, trống đi một khối đất trống, đem giản dị lều vải giật ra, sau đó đem chăn nhét đi vào, trải bằng. Nồi bát bầu chậu, ấm nước đều cất kỹ, nhường hai cái tiểu gia hỏa ở bên trong đợi nghỉ ngơi, hoặc là liền đi ngủ.
 
 	Phương Chính đi qua, hỏi: "Hai vị thí chủ, các ngươi đây là?"
 
 	Thẩm Ái Gia trên mặt hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này trời không còn sớm, như thế một mảng lớn đường sông, vũng bùn khó đi, hôm nay sợ là thu không hết. Đêm nay chúng ta liền ở, ngày mai hừng đông liền tiếp tục, hai ngày không sai biệt lắm liền có thể đều thu."
 
 	Phương Chính sững sờ, ở cái này? Cái này rừng núi hoang vắng, ở ở loại địa phương này?
 
 	Bây giờ đã hàn lộ rồi, Đông Bắc không thể so với Hoa Bắc, Hoa Bắc mới bắt đầu lạnh, Đông Bắc quá hàn lộ một khi đến một cỗ gió lạnh, trên mặt đất thậm chí sẽ lên sương, cỗ này lạnh, cũng không phải một đỉnh lều vải có thể đứng vững.
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, không cần như thế. Nhất Chỉ thôn có rất nhiều nơi có thể ở. . ."
 
 	"Pháp sư, không cần. Chúng ta cái này một thân bẩn, liền không đi ở. Chúng ta ở cái này cũng rất tốt, cùng nhau đi tới đều là như thế tới, làm việc thuận tiện." Chu Tĩnh Như đầu lắc giống như trống lúc lắc, mặc dù ánh mắt chỗ sâu cũng có chút đối căn phòng lớn khát vọng, nhưng là liếc qua xa xa nông nỗi, cùng ngay tại quơ liêm đao, ra sức thu hoạch lúa nước ba huynh đệ, cuối cùng vẫn nói ra lời ấy.
 
 	Đúng lúc này, tiểu nha đầu lôi kéo Chu Tĩnh Như góc áo nói: "Dì Hai, ta nghĩ ở sạch sẽ phòng ở. . . Nơi này lạnh."
 
 	BA~!
 
 	Bên trên Thẩm Ái Gia đưa tay liền cho tiểu nha đầu một bạt tai.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: