Chương 667: Da dày thịt béo 
 
 	Mặc dù Tôn Hữu Tiền trong lòng rất bất mãn, nhưng là Tôn Hữu Tiền còn thật không nỡ đi, nhìn xem thiên, còn chưa tới cơm trưa thời điểm. Hắn nắm lấy , chờ đến ăn cơm trưa thời điểm, các thôn dân tổng sẽ không còn không hiểu chuyện a? Cũng không thể nhường hắn đói bụng rời đi a? Nếu như mời hắn ăn cơm, dù sao cũng phải lấy chút đồ tốt a? Nếu không cứ đi như thế, cái gì cũng chưa ăn đến, Hàn trúc măng không thấy được, kia trước đó thổi ra đi ngưu bức, chẳng phải là thành thật thổi ngưu bức? Thổi ngưu bức sự tình tiểu, mất mặt sự tình đại a!
 
 	Nghe Tôn Hữu Tiền kiểu nói này, sắc mặt của mọi người cũng khá hơn một chút, Tống Nhị Cẩu nói: "Nguyên lai là đi vội vã a, không có chuyện, các ngươi không phải hai người thế này? Tiểu Giang lưu lại, Tôn quản lý ngươi đi về trước đi. Có chuyện gì, chúng ta điện thoại liên lạc."
 
 	Tôn Hữu Tiền nghe xong, mặt đều nhanh hắc, những này sơn dã đồ nhà quê, như thế cứ như vậy không rõ sự tình đâu? Chẳng lẽ nhất định để ta chỉ ra trợn nhìn mới được a?
 
 	Bên trên Đàm Cử Quốc, cười ha hả nhìn xem một màn này, Tôn Hữu Tiền có chủ ý gì, Đàm Cử Quốc đương nhiên minh bạch. Bất quá hắn cũng không nói ra, ngay tại bên cạnh cười ha hả nhìn xem...
 
 	Gặp Tôn Hữu Tiền có chút kinh ngạc, sông hướng vĩ vội vàng nói: "Mấy vị, Tôn quản lý là căn cứ nghiêm túc phụ trách thái độ, theo tới, máy móc không có bảo đảm vận hành trước đó, làm sao có thể cứ như vậy rời đi đâu. Đương nhiên, ta lưu lại cũng được, bất quá máy móc dù sao chỉ là thanh toán tiền đặt cọc... Chư vị khả năng không biết, chúng ta sông vĩnh máy gặt đập liên hợp nhà máy là dân doanh gia tộc xí nghiệp. Tôn quản lý tại Tôn gia cũng là nhất đẳng nhân vật, tại ta máy gặt đập liên hợp nhà máy đây chính là nói cái gì là cái gì, đừng nhìn các ngươi lấy được một tay giá cả, nhưng là chỉ cần Tôn quản lý cao hứng, giá tiền này vẫn phải có nói."
 
 	Lời này vừa nói ra, Tôn Hữu Tiền có chút ngẩng đầu lên, cười ha hả nói: "Tiểu Giang a, cái này cũng không thể nói như vậy. Xí nghiệp dù sao cũng là xí nghiệp, ta làm xí nghiệp quản lý, chỉ có thể tuân thủ điều lệ làm việc, há có thể nói cái gì là cái gì? Nếu không không lộn xộn rồi sao?"
 
 	Sông hướng vĩ liên tục gật đầu, một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dáng nói: "Vâng vâng vâng... Quản lý nói đúng lắm."
 
 	Tôn Hữu Tiền lúc này mới nhìn về phía Đàm Cử Quốc, Tống Nhị Cẩu bọn người, một bộ lãnh đạo phái đoàn mười phần tư thế nói: "Chư vị, đừng nghe Tiểu Giang nói bậy, tại hạ cũng chính là giúp trong nhà nhìn xem tràng tử mà thôi, đương nhiên, nếu như duyên phận đến rồi, ta cũng có thể giúp đại gia nói lên hai câu, chỉ cần hợp quy hợp lý, giảm một chút vẫn là không có vấn đề. Dù sao, nông dân huynh đệ lời ít tiền cũng không dễ dàng a..."
 
 	Đám người nghe xong, nhìn nhìn lại Tôn Hữu Tiền kia phái đoàn, lập tức có loại mắt trợn trắng xúc động!
 
 	Còn tưởng rằng bao lớn cái quan, nguyên lai chính là cái mua máy móc xưởng quản lý. Nhất Chỉ thôn thôn dân không có ai đi nghĩ quá nhiều cong cong lượn quanh lượn quanh, tại trong mắt mọi người, ta xuất tiền mua ngươi đồ vật, ta mới là đại gia! Lão tử không cao hứng rồi, trực tiếp mua nhà khác đi, tiền là của ta, ngươi còn có thể đoạt thế nào? Đến mức giá cả? Nhất Chỉ thôn thôn dân cũng chưa hề không nghĩ tới tham tiện nghi, chỉ cần là giá thị trường, đại gia có thể tiếp nhận giá cả, cái kia hoa liền hoa! Ai cũng sẽ không vì rồi tiết kiệm một chút tiền, đi đập ai mông ngựa, gánh không nổi người kia!
 
 	Thế là, Tôn Hữu Tiền ngửa đầu , chờ đợi lấy những người khác nịnh nọt hai câu mông ngựa,
 
 	Kết quả , chờ rồi nửa ngày, quét mắt một vòng bốn phía, các thôn dân đều quay người, nhìn về phía hòa thượng kia!
 
 	Tôn Hữu Tiền lập tức cương ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy viết kép xấu hổ. Hắn chẳng thể nghĩ tới, những thôn dân này vậy mà như thế không lên đường, có thể tiết kiệm tiền đều không tỉnh! Những người này có phải hay không ngốc? Thế giới này làm sao còn có dạng này đồ đần? Nói hai câu mềm lời nói, khó như vậy a?
 
 	Bất quá chính như các thôn dân suy nghĩ như vậy, Tôn Hữu Tiền lại ngưu bức, cũng là trong công ty ngưu bức, đến nơi này, người ta chim ngươi, ngươi là quản lý. Người ta mặc xác ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì. Chọc giận người ta, người ta không mua, ngươi có thể sao thế?
 
 	Tôn Hữu Tiền chỉ có thể ngượng ngùng vội ho một tiếng, che lấp bối rối của mình. Nhìn xem thôn dân, nhìn nhìn lại Phương Chính, trong lòng một bụng tức giận: Hòa thượng này liền đẹp mắt như vậy a? Ta một cái có thể mang đến lợi ích quản lý các ngươi mặc kệ, liền nhìn một tên hòa thượng? Thật sự là xxx chó rồi, một đám thổ lão mạo, một đám dế nhũi...
 
 	Sông hướng vĩ gặp Tôn Hữu Tiền kinh ngạc, vội vàng nói tránh đi: "Tôn quản lý, ngươi nói trận đấu này ai có thể thắng? Hòa thượng kia cũng quá không nhanh không chậm đi? Người khác cũng bắt đầu rồi, hắn còn tại kia lắc lư, không phải là giả vờ giả vịt đi."
 
 	"Giả vờ giả vịt liền giả vờ giả vịt đi, nhìn hắn bạch bạch tịnh tịnh, đoán chừng liền liêm đao cũng sẽ không dùng. Trận đấu này nếu là hắn có thể thắng, ta đầu hái xuống cho hắn làm cái bô!" Tôn Hữu Tiền đầy bụng tức giận, thuận miệng nói câu ngoan thoại, phát tiết một chút.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết hòa thượng này tại Nhất Chỉ thôn địa vị.
 
 	Lời này vừa nói ra, liền nghe một cái manh manh đát thanh âm ở phía dưới truyền đến: "Tống thúc thúc, vị này thúc thúc nói, nếu là Phương Chính ca ca có thể thắng, hắn đem đầu hái xuống làm cái bô. Tống thúc thúc, cái bô là cái gì a?"
 
 	Thanh âm này một vang đứng lên, sông hướng vĩ cùng Tôn Hữu Tiền đồng thời cương ngay tại chỗ, lời này vụng trộm nói còn chưa tính, nói ra, đây không phải ở không đi gây sự a? Hai người làm sao cũng không nghĩ tới, cái này manh manh đát tiểu nha đầu vậy mà giọng như thế lớn...
 
 	Nói chuyện chính là Manh Manh, lúc này, cái khác lớn một chút hài tử đều đi học rồi, cũng liền Manh Manh mỗi ngày đi theo Tôn Tiền Trình ở trong thôn, lại nhỏ chính là Dương Hoa nhà vừa sinh hạ hai đứa bé rồi . Còn giọng, từ nhỏ tại vườn rau bên trong chạy, bốn phía trảo côn trùng cho ăn gà con Manh Manh, sớm đã thành thói quen trên mặt đất hình khoáng đạt địa phương nói chuyện, thanh âm không lớn điểm, người ta cũng nghe không đến a.
 
 	Manh Manh cái này một cuống họng, đám người tới tấp nhìn lại, Tống Nhị Cẩu sờ sờ manh manh cái đầu nhỏ, sau đó trợn nhìn Tôn Hữu Tiền một cái nói: "Tôn quản lý, đây chính là ngươi nói a, nếu bị thua, chính ngươi đem đầu vặn xuống tới cho Phương Chính trụ trì làm cái bô. Nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh." Sau đó nói khẽ với Manh Manh nói: "Cái bô chính là... Ân... Chính là gà con nhìn nước địa phương."
 
 	Manh Manh một mặt mê mang, gà con nhìn nước địa phương? Kia là địa phương nào? Cá hồ a?
 
 	Đám người nghe xong, tập thể cho Tống Nhị Cẩu một cái liếc mắt, tên khốn này đồ chơi, trong đầu đựng những thứ gì? Lời nói này bọn hắn vậy mà không lời phản bác.. . Còn các nữ nhân, thì đỏ bừng cả khuôn mặt, còn kém tiến lên mắng lên đại lưu manh rồi.
 
 	Bị người đuổi theo hỏi, Tôn Hữu Tiền vì mặt mũi, cứng lên cổ nói: "So liền so! Chỉ cần các ngươi không nhường!"
 
 	Tống Nhị Cẩu nhún nhún vai nói: "Yên tâm,   khẳng định không nhường." Trò cười, thua bọn hắn lại không tổn thất cái gì, chơi thôi!
 
 	Tôn Hữu Tiền một cỗ hỏa khí đi lên, trực tiếp ứng chiến, cũng quên làm cho đối phương thêm tiền đánh cược.
 
 	Phương Chính nhưng không biết bên kia đang đặt cược, hắn ngay tại kia quơ rồi liêm đao, cho con khỉ, Hồng hài nhi làm làm mẫu đâu: "Nhìn kỹ, chính là như thế thu hoạch lúa nước, một hồi... Ân, con khỉ, ngươi chú ý một chút, đừng cắt đả thương chính mình."
 
 	"Sư phụ, ngươi liền không quan tâm một chút ta a?" Hồng hài nhi ủy khuất mà hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi, nhéo nhéo Hồng hài nhi mặt, lại dùng liêm đao tại Hồng hài nhi trên cánh tay mài mài, sau đó nói: "Ngươi da dày thịt béo, tùy tiện chơi đi. Đừng ngã sấp xuống rồi, ăn bùn liền tốt..."
 
 	PS: Số 12 bộc phát một đợt, cảm tạ một chút đại gia lâu như vậy đến nay ủng hộ. Ai, lại muốn rơi đồng đều mua, đau lòng chính mình một chút. Cầu đặt mua a, tặng tệ vừa đến, tâm lạnh một nửa...
 
 	PS: Công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Ngày mai 12 điểm đúng giờ đổi mới mới nội dung.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: