Chương 672: Chân hán tử 
 
 	Chu Tử Thiện cũng nói: "Thôn trưởng, các ngươi mau trở lại đi ăn cơm đi. Chúng ta cái này ăn một miếng là được, còn thừa lại điểm cái đuôi, buổi chiều liền toàn bộ làm xong."
 
 	Chu Tử Uyên nói: "Đúng vậy a, thôn trưởng, ngươi xem chúng ta rất tốt, trời cao, đất rộng, ăn dễ chịu. Lại nói, hôm nay cái này cho tới trưa, chúng ta kỳ thật cũng không làm gì..." Nói đến đây, Chu Tử Uyên mặt mo có chút đỏ, như thế lớn một mảnh địa, đều bị hỗ trợ giải quyết cho rồi. Hắn hiện tại cũng không biết có nên hay không thu hôm nay tiền công, nếu như thu, cái kia thu bao nhiêu... Hiện tại cái nào có ý tốt lại đi cùng ăn cơm.
 
 	Nhỏ nhất Chu Tử Hằng không nói chuyện, mắt to cũng đang đánh lấy chuyển, hắn ở độ tuổi này chính là đối ăn được tâm thời điểm, có thể ăn được, ai muốn ăn mì đầu? Bất quá Chu Tử Hằng cuối cùng không nói gì...
 
 	Đây hết thảy, Phương Chính, Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc đều thấy rõ, Phương Chính muốn nói cái gì, lại bị Đàm Cử Quốc kéo lại, sau đó Đàm Cử Quốc giống như Phương Chính nói cái gì, Phương Chính sững sờ, sau đó cười.
 
 	Nhìn thấy Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc đi rồi, hai cái tiểu gia hỏa đại trong mắt lóe ra một vòng thất vọng, ngược lại là Chu Tử Hằng đã thành thói quen, mặc dù có chút ngóng trông, bất quá không có liền không có đi. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên rồi, người ta khách khí một câu, cũng không thể coi là thật đi. Nếu là thật sự đi, người ta không có ý tứ kia, chẳng phải là xấu hổ? Trên đường gặp được mấy lần, hiện tại hắn cũng đã có kinh nghiệm, mặc kệ có hay không, cũng làm không có...
 
 	"Pháp sư, ngươi thế nào còn không thể về ăn cơm được đâu?" Chu Tử Hằng đi vào Phương Chính bên người, tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, bần tăng nghĩ tại thí chủ cái này cọ một bữa cơm, được chứ?"
 
 	Chu Tử Hằng sững sờ, chỉ vào nhà mình trong nồi nước dùng quả nước mì sợi nói: "Cái này. . . Ngươi ăn cái này?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng vừa ra người nhà, thực không dám giấu giếm, một năm trước, bần tăng liên hạ một bữa cơm ở đâu cũng không biết đâu. Rau dại đỡ đói, cũng không ăn ít."
 
 	Nghe được Phương Chính cũng là nhà cùng khổ đi ra, Chu Tử Hằng lập tức cùng Phương Chính gần gũi hơn khá nhiều, cười nói: "Vậy được, cùng một chỗ ăn đi. Ta nói cho ngươi, chúng ta vắt mì này thế nhưng là chúng ta từ Thiểm Tây một đường cõng qua tới, đây là dây lưng mặt, đặc biệt bao ăn no đỉnh đói, ăn no rồi khí lực còn đủ."
 
 	Chu Tử Hằng liền giống như Phương Chính tại bên cạnh nói chuyện phiếm, hai người đông một câu tây một câu trò chuyện, Chu Tử Hằng phát hiện hòa thượng này cùng trước kia gặp phải hòa thượng thật không giống, không có một chút kiêu ngạo, cũng không có phương ngoại chi nhân hương vị, liền giống như cái nhà bên huynh đệ giống như. Càng trò chuyện càng thoải mái...
 
 	"Pháp sư, ngươi còn trẻ như vậy, cái này xuất gia rồi, về sau không có ý định kết hôn à nha?" Chu Tử Hằng hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng về sau có thể hoàn tục, bất quá muốn nhìn duyên phận, thời cơ đã đến đã đến. Đến là thí chủ, đại ca ngươi, nhị ca đều kết hôn, ngươi chuẩn bị lúc nào kết hôn?"
 
 	"Ta à..." Chu Tử Hằng sững sờ,
 
 	Sau đó ngửa đầu nằm tại bờ ruộng bên trên, nhìn qua xanh thẳm như rửa trên bầu trời mấy đóa mây trắng nói: "Ta còn tuổi trẻ, không vội..."
 
 	Phương Chính biết Chu Tử Hằng có chút trái lương tâm rồi, người trẻ tuổi, nào có không nghĩ kết hôn, hắn nói như vậy, không phải không vội, mà là không thể đi.
 
 	Quả nhiên, Chu Tử Hằng bắt đầu kể khổ rồi: "Pháp sư, ngươi là không biết a, chúng ta kia tuy nghèo nhưng là cưới lão bà có thể khó đây, lễ hỏi, phòng ở cái gì một bộ xuống tới... Ai, ta hiện tại là không dám nghĩ. Chờ sau này kiếm tiền, rồi nói sau."
 
 	Phương Chính tỏ ra là đã hiểu, không nói Tây Bắc, Đông Bắc kết hôn cũng không phải một chuyện dễ dàng, toàn quốc giá thị trường không sai biệt lắm, bạn gái có lẽ dễ tìm, người ta không chê ngươi nghèo, không chê ngươi hết thảy. Nhưng là thật muốn đến chấm dứt cưới thời điểm, vậy thì không phải là hai người trẻ tuổi sự tình, mà là hai cái gia đình sự tình. Vô luận là ganh đua so sánh cũng tốt, mặt mũi cũng được, lại hoặc là vì hài tử tốt cũng tốt, tóm lại, cái này lễ tiền là không vòng qua được đi. Một khi muốn rồi, cũng không thể so nhà khác ít a? Thế là một nhà so một nhà, đến cuối cùng, trĩu nặng gánh rơi vào phụ mẫu trên thân, hài tử trên thân, không biết ép vỡ nhiều ít đôi nam nữ...
 
 	Đây cũng là Phương Chính không vội mà hoàn tục nguyên nhân một trong, hiện tại nhường hắn hoàn tục, thật tìm nữ nhân, hắn đều không cưới nổi.
 
 	Hai người tiếp tục trò chuyện, Chu Tử Hằng cùng hắn hai người ca ca không giống, mặc dù sinh hoạt rất gian khổ, nhưng là hắn hay là rất lạc quan, luôn cảm giác mình tương lai sẽ tốt hơn, hắn khát vọng một cái cơ hội, sau đó nhất phi trùng thiên, áo gấm về quê. Mà lại Chu Tử Hằng cũng có càng nhiều ý nghĩ, cố gắng kiếm tiền, mua một đài máy gặt đập liên hợp, sau đó gia nhập một cái đội xe, từ nam đến bắc từ bắc đến nam đi, về sau kiếm tiền liền làm máy gặt đập liên hợp sinh ý vân vân...
 
 	Tại Chu Tử Hằng thế giới bên trong, cũng không cực hạn tại quơ liêm đao đi gặt lúa mạch. Bất quá dùng Chu Tử Hằng lời nói nói, hắn những lời này nói với người khác, căn bản không ai tin hắn, đều nói hắn điên rồi. Phương Chính là cái thứ nhất tán đồng hắn người, hắn vẫn là thật vui vẻ...
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "Không có mơ ước người, vĩnh viễn không có tư cách chế giễu có mơ ước người; có mơ ước người vĩnh viễn không có tư cách chế giễu một cái vì mộng tưởng mà cố gắng thực tiễn người. Cái trước liền nằm mơ cũng không dám, còn nói gì tiến bộ? Cái sau chỉ riêng nằm mơ không thực tiễn, cái nào khả năng tới?"
 
 	Chu Tử Hằng nghe xong, lập tức cười nở hoa nói: "Vẫn là trụ trì có học vấn, nói lời êm tai."
 
 	Phương Chính cười cười, có lẽ là nghe nói Phương Chính cũng sẽ lưu lại ăn cơm duyên cớ, Chu Tử Thiện cùng Chu Tử Hằng đi ra ngoài, không bao lâu mang theo điểm rau dại trở về, Chu Tử Thiện nói: "Phương Chính trụ trì, không có ý tứ, chúng ta cũng không có gì tốt chiêu đãi. Ngươi lại không ăn thịt, không uống rượu..."
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng bình thường ăn đều là cơm trắng gặm măng, cái này dây lưng mặt vẫn là lần đầu ăn, vẫn là chính tông Tây Bắc tay nghề, đây chính là đốt đèn lồng đều ăn không được địa đạo đồ tốt. Đâu còn dùng cái khác?"
 
 	Phương Chính nói như vậy, Chu Tử Thiện có thể không cho là như vậy, tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Phương Chính tại Nhất Chỉ thôn địa vị thậm chí so thôn trưởng Vương Hữu Quý còn cao điểm, Phương Chính sẽ nghèo a? Bất quá Phương Chính lời này, hắn nghe dễ chịu, cũng thiếu mấy phần xấu hổ.
 
 	Đang muốn rau dại vào nồi...
 
 	Chợt thấy nơi xa một đám thôn dân đến đây, từng cái bao lớn tiểu bao lấy, còn có người bưng từng cái khay, phía trên không ít đồ ăn.
 
 	"Đây là?" Chu Tử Thiện bọn người ngây ngẩn cả người.
 
 	Vương Hữu Quý trước tới rồi: "Trời cao khí sảng, đất rộng người tốt, tình cảnh này, đương nhiên muốn uống một chén! Các ngươi đã không đi trong làng ăn, vậy chúng ta ngay tại cái này ăn ăn cơm dã ngoại đi! Ha ha... Đều là chúng ta thôn đặc sản, không có gì quá nhiều đồ tốt, chiêu đãi không chu đáo địa phương, lão đệ chớ trách a."
 
 	Chu Tử Thiện nhìn xem các thôn dân trên mặt đất để lên một cái vòng tròn bàn hình nền, trải lên vải, để lên nóng hổi gà vịt thịt cá, măng, thơm ngào ngạt cơm trắng, còn có bánh bao lớn! Chu Tử Thiện con mắt lập tức liền đỏ lên...
 
 	Chu Tử Thiện vào Nam ra Bắc, trước kia liền đến qua Đông Bắc, hắn biết Đông Bắc mặc dù cũng ăn mì ăn, nhưng là chủ yếu là làm thực phẩm phụ. Mà lại, tại nông thôn , bình thường chỉ có bắt đầu mùa đông sau mới chưng màn thầu, mùa này trên cơ bản là không có màn thầu. Như vậy trước mắt màn thầu... Nghĩ đến chỗ này, Chu Tử Thiện lôi kéo Vương Hữu Quý tay, lớn như vậy cái hán tử, con mắt đỏ bừng, mấy lần há mồm, vậy mà không biết nói cái gì, cuối cùng ôm lấy Vương Hữu Quý, thấp giọng nói: "Tạ ơn, tạ ơn..."
 
 	Thấy cảnh này, nguyên bản bận bịu hồ các thôn dân cũng ngừng lại, không biết vì cái gì, nhìn thấy Chu Tử Thiện như thế cử động, đại gia cũng cảm thấy trong lòng ê ẩm. Dạng gì kinh lịch, mới có thể nhường một cái đường đường nam nhi bảy thuớc đối mặt cái này bình thường nhất một bữa cơm mà rơi lệ? Bọn hắn đến tột cùng kinh lịch rồi cái gì?
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai..."
 
 	"Tạ ơn..." Thẩm Ái Gia mấy người cũng bị các thôn dân cử động cảm động, bọn hắn chưa hề bị nhiều người như vậy như thế đối đãi qua, phần này ôn nhu nhường lòng của bọn hắn đều ấm hóa.
 
 	Dọn xong đồ ăn, rượu, đại gia tới tấp ngồi xuống, trời cao biển rộng, ăn cơm nói chuyện phiếm, uống rượu nói nhảm, đây chính là nông thôn yến hội.
 
 	Cách đó không xa Manh Manh len lén đem nam hài cùng nữ hài lôi đi, chạy đến cách đó không xa, từ nàng căng phồng quần áo chụp xuống móc ra một cái chén lớn đến, bên trong tất cả đều là ăn ngon đùi gà, hình trái soan, cánh gà cái gì chứa nhất đại bát, sau đó mười điểm có đại tỷ đầu khí chất, hướng hai hài tử trước mặt đẩy, nói: "Ăn! Đều là ăn ngon!"
 
 	Tiểu nữ hài Chu Hoa anh, tiểu nam hài Chu Hoa thành cuối cùng là tiểu hài tử, mặc kệ nông thôn hài tử cỡ nào sớm biết lo liệu việc nhà, thích ăn là hài tử thiên tính. Nhìn thấy nhiều như vậy ăn ngon, vui vẻ vỗ tay, tạ ơn Manh Manh về sau, ba đứa hài tử liền trốn ở tiểu sườn đất trên đại bắt đầu ăn. Lại hồn nhiên không biết, Manh Manh con vật nhỏ kia vụng trộm nằm sấp cái bàn ăn trộm gà cánh, đùi gà cử động, ai sẽ không nhìn thấy? Chỉ bất quá đại gia biết đứa nhỏ này sẽ không làm loạn, không có người ngăn cản mà thôi... Nhưng là rơi vào mấy tiểu tử kia trong mắt, đây cũng là bọn hắn chiến đấu tới thành quả thắng lợi, bắt đầu ăn càng thơm.
 
 	Qua ba lần rượu, tất cả mọi người không uống ít, anh em nhà họ Chu càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, rượu nhiều, lời nói cũng nhiều, đem dọc theo con đường này gian khổ và khốn khổ đều đổ ra, Vương Hữu Quý bọn người nghe kinh nghiệm của bọn hắn, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ai có thể tưởng tượng, một đường ngủ rừng núi hoang vắng, đào rau dại, mang theo nhà mang miệng đi tới gian khổ? Nhất là, còn muốn nhận hết xem thường...
 
 	Nói đến chỗ kích động, Chu Tử Thiện đứng dậy, kéo qua tấm ván gỗ, Chu Tử Uyên xuất ra đập đánh nhịp, Chu Tử Hằng gõ lấy bát cơm, ba người dắt thô cuồng cuống họng, hát lên.
 
 	"Trên bầu trời bay u —— cát vàng!"
 
 	"Đại địa đầy trời u —— cát vàng!"
 
 	"Cát vàng bay xuống u —— là nhà ta!"
 
 	...
 
 	Mặc kệ bên ngoài tốt bao nhiêu,   mặc kệ bên ngoài thật đẹp, chim tước còn biết về tổ, ai có thể không nhớ nhà?
 
 	Một ngày này, Chu Tử Thiện ba huynh đệ đều uống say...
 
 	Phương Chính thì mang theo các đệ tử len lén đem còn lại lúa nước thu hoạch được.
 
 	Sau đó Phương Chính đem Chu Tử Thiện trong nhà có sinh bệnh mẹ già, đi ra ngoài kiếm tiền là vì cho mẫu thân chữa bệnh, mà không phải mua máy gặt đập liên hợp sự tình nói ra. Đám người nghe xong, tới tấp thổn thức không thôi...
 
 	Đàm Cử Quốc quất lấy thuốc lá sợi nói: "Đây là chân hán tử!"
 
 	Đám người tới tấp gật đầu.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng có một ý tưởng, bất quá muốn chư vị đồng ý mới được."
 
 	"Phương Chính trụ trì, có cái gì ngươi cứ nói đi. Muốn người có người, muốn tiền có tiền, ta ủng hộ ngươi!" Đàm Cử Quốc tựa hồ biết Phương Chính ý tứ, cười nói.
 
 	Phương Chính nói: "Ý của ta là đem chúng ta thắng tới bộ kia máy gặt đập liên hợp, làm thù lao cho Chu thí chủ bọn hắn."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: