Chương 668: Không vào nước bùn
 
 	Hồng hài nhi hai mắt lưng tròng, hắn thật là tặc ngốc này đồ đệ a? Cái này đãi ngộ cũng chênh lệch nhiều lắm đi!
 
 	Con khỉ tại bên cạnh cười trộm, Phương Chính vỗ bàn tay một cái nói: "Được rồi, nên nói đều nói rồi, lên đi! Bật hết hỏa lực, thắng kia máy móc!"
 
 	Phương Chính tiếng nói mới rơi, Hồng hài nhi vèo nhảy ra ngoài, BA~ chít chít một tiếng, một cước nha tử đạp ở trên mặt đất bên trong, tóe lên một mảnh bùn, sau đó con hàng này vui chơi giống như bắt đầu chạy loạn nhảy loạn, đi đến cái nào tung tóe đến đâu. . .
 
 	Con khỉ gặp đây, quả quyết cách xa hắn một chút, đem quần vẩy đến tối cao, cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi giẫm vào bùn bên trong, bảo đảm quần áo sẽ không bị bùn làm bẩn. Khi hắn an ổn đứng tại vũng bùn bên trong về sau, hài lòng cười. . . Nhưng mà sau một khắc, một cái vui sướng thân ảnh chạy tới: "Sư huynh, ngươi tốt!"
 
 	BA~ chít chít!
 
 	Bùn nhão loạn tung tóe!
 
 	Con khỉ nhìn xem trên người bùn điểm, một mặt bình tĩnh, yên lặng lau đi, miệng bên trong niệm lên hắn tự sáng tạo thanh tâm chú: "Tịnh Chân là cái kẻ ngu, thông minh con khỉ không tính toán với hắn; Tịnh Chân là cái kẻ ngu. . ."
 
 	"Sư huynh!" Hồng hài nhi thanh âm truyền đến, con khỉ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hồng hài nhi quay người, vểnh lên cái mông, đột nhiên đứng dậy, vung tay, hét lớn: "Ăn ta một chiêu, pháo bùn!"
 
 	BA~!
 
 	Con khỉ trên thân khét một đoàn đại bùn! Như thế đại nhất đoàn, làm sao xoa đều lau không khô tịnh, con khỉ cúi đầu nhìn xem bẩn thỉu quần áo, trong mắt có hỏa diễm đang thiêu đốt. Mặc dù con khỉ luôn luôn biểu hiện một bộ đối cái gì đều không quan tâm, một loại siêu nhiên cảm giác. Nhưng là cái này tăng y hắn nhưng là mười điểm bảo bối, đây là hắn bái sư về sau, Phương Chính ban cho hắn. Cái này tăng y mặc dù cũ nát, nhưng lại là hắn duy nhất một kiện tăng y, cũng là hắn trọng yếu nhất bảo bối! Bình thường bẩn một chút cũng sẽ tranh thủ thời gian rửa sạch sẽ, bây giờ lại bị quăng như thế đại đoàn bùn! Thật sự là Tịnh Chân có thể chịu, con khỉ không thể nhịn, con khỉ không phát uy, quên hắn năm đó một khỉ pha trộn Bạch Vân tự trên dưới không được an bình thời gian rồi sao?
 
 	Con khỉ yên lặng trở lại trên bờ, thoát tăng y, sau đó lắc lắc cánh tay, đối Hồng hài nhi nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc vọt xuống dưới, ỷ vào tay dài, trảo bùn không cần xoay người, buông tay liền có thể đến, vung lên đến liền có thể ném ra đi, trong lúc nhất thời phẫn nộ con khỉ biến thành bùn cơ quan pháo, truy Hồng hài nhi luồn lên nhảy xuống, hai tên gia hỏa không bao lâu liền biến thành tượng đất. . .
 
 	Đối với hai cái này bất tranh khí đồ đệ, Phương Chính cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Nhìn xem trên bờ cười nở hoa nam hài, nữ hài, Phương Chính từ bỏ rồi thu thập hai cái này bại hoại môn phong hỗn đản suy nghĩ, yên lặng ở trong lòng cho bọn hắn nhớ một khoản , chờ thu được về lại tính.
 
 	Nguyên bản Chu Tử Thiện bọn người còn đối Phương Chính mấy người báo một chút xíu hi vọng, kết quả vừa nhìn thấy hai cái này đệ tử như thế không đáng tin cậy, nhìn nhìn lại một mực còn không có xuống giường, đứng tại kia xem náo nhiệt trắng nõn hòa thượng, triệt để đối hòa thượng không ôm hi vọng. Năm người gia tốc thu hoạch tốc độ, mặc dù biết rõ lần này tỷ thí nhất định phải thua,
 
 	Nhưng là vẫn gia tốc làm đứng lên.
 
 	Đồng thời Chu Tử Thiện kêu lên: "Phương Chính trụ trì, trận đấu này không thể đáp ứng a, chúng ta không sánh bằng máy móc."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, ta tin các ngươi."
 
 	Chu Tử Thiện sững sờ, nhìn xem Phương Chính kia một mặt nụ cười ấm áp, trong mắt không có làm ra vẻ, cũng không có đồng tình, chỉ có một mặt nghiêm túc, tôn kính cùng tán đồng. Nhìn đến đây, Chu Tử Thiện tâm một trận mỏi nhừ, mũi đều đi theo chua, một đường từ Tây Bắc đi đến Hoa Bắc, lại đến Đông Bắc, hắn đều không nhớ rõ chính mình thấy qua nhiều ít xem thường. Coi như chịu thuê bọn hắn cố chủ, hoặc là đồng tình, hoặc là xem thường bọn hắn, mà tôn trọng, nhận đồng lại là một cái đều không có!
 
 	Chu Tử Thiện thậm chí đều nhanh quên đi bị người nhận đồng cảm giác là dạng gì rồi, đột nhiên bị Phương Chính như thế đối đãi, trong lòng ấm áp.
 
 	Lúc này Chu Tử Uyên đột nhiên mở miệng nói: "Phương Chính trụ trì, cha ta nói qua, kẻ sĩ chết vì tri kỷ! Ta không có trải qua cái gì học, nhưng là câu nói này một mực cái trong lòng ta! Ngươi tôn trọng chúng ta, chúng ta cũng tôn trọng ngươi! Chúng ta có thể làm chính là đem hết toàn lực đi thắng!"
 
 	Chu Tử Hằng nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi không cần xuống tới, ở bên cạnh nhìn là được, chúng ta có thể làm!"
 
 	Nghe những lời này, Phương Chính trong lòng cũng là ấm áp, thế nhân vốn là như thế, đối người tốt vì thiện, đáp lại ngươi tự nhiên cũng là thiện. Phương Chính tôn trọng Chu Tử Thiện bọn người, Chu Tử Thiện bọn người có lẽ không có gì có thể hồi báo, nhưng là ngàn vàng khó mua hứa một lời, huống chi còn là mấy người hứa hẹn?
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, chúng thí chủ, tranh tài vừa mới bắt đầu, ai thắng ai thua còn không có định đâu. Bần tăng đến vậy!"
 
 	Nghe được Phương Chính lời này, Chu Tử Thiện bọn người không muốn đả kích Phương Chính, nhưng là bọn hắn giống như máy móc đánh qua quá nhiều giao cho, máy móc mạnh bao nhiêu, bọn hắn rất rõ. Chỉ bằng cho bọn hắn mượn năm cái, lại thêm rõ ràng không đáng tin cậy Phương Chính, hai cái chơi bùn tiểu hài cùng con khỉ? Cái này căn bản là một trận không có khả năng thắng tranh tài. . .
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Phương Chính đây là một trận tất thua đánh cược, vì cho bọn hắn tranh mặt mũi, tặng không tiền đặt cược đánh cược, trong lòng bọn họ cảm kích, bọn hắn nguyện ý vì Phương Chính đem hết toàn lực, nhưng là. . . Làm không được a!
 
 	Bọn hắn không nói ra, nhưng là Phương Chính cũng có thể nhìn ra. Bất quá tranh tài chính là tranh tài, tranh tài có thể thua, nhưng là sĩ khí không thể thua! Huống chi, trận đấu này thật đúng là không nhất định ai thua ai thắng đâu!
 
 	Nhìn thấy Phương Chính cứ như vậy đi hướng vũng bùn đường sông bên trong, một mực không có lên tiếng âm thanh Thẩm Ái Gia rốt cục nhịn không được, nói: "Phương Chính trụ trì, y phục của ngươi trắng như vậy tịnh, không thích hợp làm việc nhà nông, nhanh đừng xuống tới rồi." Dưới cái nhìn của nàng, Phương Chính quần áo quá đẹp, vẫn là cổ đại kiểu dáng, xem xét liền có giá trị không nhỏ. Dạng này trắng noãn quần áo, đi vào bùn bên trong làm việc nhà nông, đơn giản quá bại gia! Phương Chính bỏ được, nàng đều giúp đỡ đau lòng.
 
 	Không chỉ là Thẩm Ái Gia,  Chu Tử Thiện bọn người đồng dạng có chút đau lòng, bọn hắn làm việc nhà nông đều mặc quần áo cũ rách, hòa thượng này, không khỏi cũng quá bỏ được đi. . .
 
 	Nhưng mà Phương Chính tựa hồ căn bản không có trả lời ý tứ, mà là một mặt mỉm cười đi vào vũng bùn, sau một khắc ánh mắt mọi người đều ngưng trệ! Một mặt không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Chỉ gặp Phương Chính chân vậy mà không có không có vào vũng bùn, mà là nhẹ nhàng dẫm lên trên, căn bản không có chìm xuống!
 
 	"Cái này. . ." Chu Tử Thiện, Chu Tử Uyên, Chu Tử Hằng, Thẩm Ái Gia Mã Tĩnh Như tập thể trợn tròn mắt, đây cũng quá giật a? Cái này đường sông vừa bị thả nước, nước bùn mười điểm vũng bùn, liền như vậy tiểu con con sóc đều rơi vào tới, một cái trưởng thành vậy mà không có rơi vào đi! Cái này. . . Chẳng lẽ Phương Chính trụ trì giẫm địa phương so sánh cứng rắn? Phía dưới có Thạch Đầu? Mấy người như thế đáp lại chính mình.
 
 	Lúc này, Phương Chính nhấc chân đi ra bước thứ hai, vẫn không có chìm xuống ý tứ, bước thứ ba, bước thứ tư. . .
 
 	Mấy người nhìn chòng chọc vào Phương Chính dưới lòng bàn chân. . .
 
 	Ừng ực, không biết là ai nuốt ngụm nước bọt, đại gia nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt không thể tưởng tượng nổi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: