Chương 666: Không hiểu chuyện các thôn dân
 
 	Đoạn này ký ức trong đầu chợt lóe lên, Phương Chính khóe miệng đã phủ lên một vòng ý cười, nhìn qua phương xa, cất cao giọng nói: "Bần tăng liền cách không cho các ngươi khai quang rồi, tâm đến pháp đến, A Di Đà Phật! Thí chủ, an tâm mở đi!"
 
 	Nếu là người khác nói như vậy, Dương Bình khẳng định một cước đạp tới, lại nôn một cục đờm đặc, mắng trên một câu: "Chết lừa đảo!"
 
 	Nhưng là Phương Chính là ai? Dương Hoa nhà hài tử thế nhưng là lên núi cầu đi ra! Bị bệnh viện xưng là kỳ tích Kỳ Tích Chi Tử! Người khác không tin, nhưng là đối với Phương Chính, Dương Bình là một trăm hai mươi cái tin! Tại chỗ liền cười: "Tạ ơn Phương Chính trụ trì khai quang!"
 
 	Lúc này Dương Hoa nhô đầu ra, đoạt lấy loa phóng thanh, kêu lên: "Phương Chính trụ trì, nhìn các ngươi cầm liêm đao, đây là muốn làm gì? Thu lúa a?"
 
 	Phương Chính kéo cái này giọng hô: "Đúng vậy a!"
 
 	"Phương Chính trụ trì, đến tranh tài a! Nhìn xem là các ngươi nhanh, vẫn là chúng ta máy móc nhanh! Chúng ta những người kia, lão Mãnh!" Dương Hoa kêu lên.
 
 	Phương Chính nhìn thoáng qua Độc Lang, con hàng này không có tay, liền vừa chạy chân. Con khỉ xem như một cái sức chiến đấu, Hồng hài nhi nếu là bật hết hỏa lực, quá dọa người. . . Lại thêm chính mình cái này thuần thục công nhân , có vẻ như, cũng chưa chắc thất bại! Bất quá nghĩ lại, Hồng hài nhi khẳng định không thể dùng pháp lực, nếu không không tốt giải thích. Mình cũng phải thu liễm một chút. . . Huống hồ, người xuất gia gần đây so với trước không tốt lắm a.
 
 	Nghe được Dương Hoa như thế một hô, nguyên bản làm việc Chu Tử Thiện bọn người tới tấp đứng lên, nhìn xem phương xa đại máy móc, ánh mắt bên trong phảng phất muốn toát ra hỏa đến, chiến ý chính đậm đặc. Đáng tiếc, bọn hắn chỉ có năm người, như thế nào hợp lại qua máy móc? Lập tức, ánh mắt lại phai nhạt xuống. . .
 
 	Phương Chính gặp đây, lông mày nhướn lên, cười vang nói: "Tốt! Vậy liền so tài một chút! Lúc buổi tối, ai thu lúa mạch nhiều, ai mời khách ăn cơm!"
 
 	"Không có vấn đề! Ha ha. . . Phương Chính trụ trì, bữa cơm này ngươi mời định! Ta cũng không khi dễ các ngươi, để các ngươi trước thu một giờ!" Dương Hoa vỗ phương hướng sợ, đắc ý nói. Hắn đối với mình nhà đại máy móc, kia là có mười phần lòng tin.
 
 	Tống Nhị Cẩu, Tôn Tiền Trình, Đàm Cử Quốc mấy người cũng không ngăn trở, ngày mùa thu hoạch vốn là một chuyện đại hỉ sự, trong làng thêm máy mới, mừng vui gấp bội, đại gia làm ồn ào, vui a vui a, không ảnh hưởng toàn cục, tất cả đều dự định xem náo nhiệt.
 
 	"Ha ha, Dương Hoa rất bá khí a, còn nhường một giờ, những này mạch khách thật muốn nào đó đủ kình, một giờ đoán chừng tài giỏi hắn một hai mẫu lúa nước rồi." Tống Nhị Cẩu cười hắc hắc nói.
 
 	"Người bình thường ngày kế cũng liền thu hoạch một mẫu đất, liền xem như hảo thủ, tại loại này vũng bùn trong lòng sông thu hoạch, hai ba mẫu đất đã là cực hạn? Nhưng là chúng ta máy móc một ngày có thể thu hoạch trăm mẫu! Đừng nói để bọn hắn một giờ, để bọn hắn một ngày, bọn hắn cũng là thua!" Đúng lúc này, một cái ngạo khí thanh âm vang lên.
 
 	Tống Nhị Cẩu bọn người vốn chỉ là trêu chọc,
 
 	Nói đùa, tham gia náo nhiệt. Nhưng là người này lời này, mặc dù nói không sai, nhưng là giọng điệu này làm sao tràn đầy hơn người một bậc đâu? Cái này có chút quá đi? Người ta mạch khách cũng là bằng bản sự kiếm tiền, không cần nhìn như vậy không dậy nổi người ta a?
 
 	Vừa nghiêng đầu, quả nhiên, hai cái người xa lạ không biết lúc nào đứng tại trong đám người.
 
 	Hai người này, một người dáng người hơi béo, đeo kính, nhìn có chút vẻ nho nhã, bất quá hơi vểnh mặt lên, nhìn thôn dân thời điểm, rất có vài phần nhìn xem đám người ngạo khí. Mà hắn đứng bên người một tên nhìn rất tinh minh nam tử, nói chuyện chính là kia nhìn hơi mập nam tử.
 
 	Hơi mập nam tử gặp tất cả mọi người nhìn qua, thế là càng thêm đắc ý, tiếp tục nói: "Chư vị, ta cảm thấy trận đấu này hoàn toàn không có ý nghĩa, máy móc thắng đã là định cục. Nhưng là thắng có ý nghĩa gì? Một tên hòa thượng có thể xin các ngươi ăn cái gì, chẳng lẽ xin các ngươi ăn chay món ăn? Trong tự viện trai món ăn không thả ngũ huân, càng không có thịt, liền liền dầu đều không nỡ nhiều thả, loại đồ vật này, chậc chậc. . . Đúng, các ngươi đến cùng lúc nào khởi công? Chúng ta còn chờ lấy đâu."
 
 	Đám người ngạc nhiên nhìn xem cái này không biết làm sao trà trộn vào tới sinh vật, trong mắt đều là bất mãn, con hàng này ai vậy? !
 
 	"Tôn quản lý, các ngươi còn chưa đi sao a?" Đàm Cử Quốc kinh ngạc nhìn trước mắt cái tên mập mạp này cùng khôn khéo nam tử. Người khác không biết, hắn vẫn là nhận biết hai người này.
 
 	Mập mạp gọi Tôn Hữu Tiền, danh tự này là chính hắn về sau đổi, vì chính là có tiền, có tiền, càng có tiền hơn! Hắn là kinh doanh máy gặt đập liên hợp, bất quá hắn cũng không phải là máy gặt đập liên hợp nhà máy tổng giám đốc, mà là tiêu thụ quản lý. Bên trên khôn khéo nam tử tên là sông hướng vĩ, là máy gặt đập liên hợp nhà máy tiêu thụ cố vấn. Hai người kia lần này là đi theo máy gặt đập liên hợp cùng một chỗ xuống tới, sông vĩnh máy gặt đập liên hợp nhà máy để bảo đảm nhà mình máy gặt đập liên hợp có thể hoàn hảo quan hệ khách hàng trong tay , bình thường đều sẽ phái một cái tiêu thụ cố vấn theo tới nhà, nhìn xem máy gặt đập liên hợp bình thường bài tập một lần mới trở về.
 
 	Chỉ bất quá, lần này, Tôn Hữu Tiền nhàn rỗi không chuyện gì, nghe nói là thôn mua máy gặt đập liên hợp, trái phải vô sự liền theo tới rồi. Hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này danh tiếng chính xới Nhất Chỉ thôn đến cùng là như thế nào một cái quang cảnh. Mà lại, nghe nói Nhất Chỉ thôn có cực phẩm Hàn trúc, một cái khó cầu. Hắn nắm lấy, chính mình dù sao cũng là máy gặt đập liên hợp xưởng tiêu thụ quản lý, như thế tới, làm gì cũng sẽ bị hảo hảo chiêu đãi một chút, xuất ra cái Hàn trúc mở cho hắn khai vị a? Mà lại, hắn tới thời điểm liền phát vòng bằng hữu, nói là đến Nhất Chỉ thôn ăn cực phẩm Hàn trúc, không ít người đều ồn ào nhường hắn chụp hình chứ, thậm chí còn nhường hắn mang về cho đại gia nếm thử.
 
 	Tôn Hữu Tiền ngưu bức đều thổi không thèm đếm xỉa rồi, kết quả vạn vạn không nghĩ tới, Nhất Chỉ thôn người như thế không lên đạo, vậy mà không ai coi hắn là chuyện! Ngược lại từng cái vây quanh máy gặt đập liên hợp chuyển, sau đó lại cùng một tên hòa thượng giật đứng lên! Làm gì? Hắn đường đường một cái đại quản lý, vẫn còn so sánh không lên một cái tiểu hòa thượng? Một loại bị người không nhìn cảm giác nhục nhã ở trong lòng dâng lên, một bụng ủy khuất cùng không cam lòng, nhìn Phương Chính ánh mắt đều mang hỏa khí.
 
 	Tôn Hữu Tiền liền buồn bực rồi, chẳng lẽ những thôn dân này liền không rõ, hắn cái này đại quản lý chỉ cần cao hứng, tùy thời có thể để giúp bọn hắn giảm một chút, tiết kiệm một số tiền lớn a?
 
 	Đổi thường ngày người mua, Tôn Hữu Tiền hiện tại không phải là ngậm tại trên đường cái, phơi nắng, thổi gió thu, mà là hẳn là ngồi tại trên bàn rượu, uống rượu ngon, ăn thổ đặc sản, thổi ngưu bức mới đúng. Hai tướng so sánh, Tôn Hữu Tiền đối Nhất Chỉ thôn ý kiến lớn hơn! Hắn quyết định, đài này máy móc, hắn muốn từ nó trên góc độ của hắn hố Nhất Chỉ thôn thôn dân một bút! Dù sao, loại này máy móc, bên ngoài chỉ có mua sắm máy móc phí tổn, nhưng là cái khác thượng vàng hạ cám phí tổn coi như nhiều, có một ít là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là hắn tin tưởng bằng vào hắn há miệng, những này không kiến thức thổ lão mạo cái kia hoa đến hoa, không nên hoa cũng phải tốn!
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý, Tôn Hữu Tiền híp mắt, trong lòng vô cùng đắc ý, phảng phất trước mắt một đám thôn dân đều là sắp dê đợi làm thịt.
 
 	Tôn Hữu Tiền nhếch miệng cười nói: "Đàm bí thư, nói đùa, máy móc vừa mới xuống giường, không xác thực bảo vệ máy móc hết thảy vận hành bình thường, ta cũng không tốt đi a."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: