Chương 671: Người nghèo chí không nghèo 
 
 	Vào thu, mặc dù mọi người đều bề bộn nhiều việc, nhưng là Vương Hữu Quý hứa hẹn rồi, Nhất Chỉ thôn thu hoạch cơ, giúp bọn hắn ngày mùa thu hoạch! Thế là nguyên bản có một ít bận bịu, cũng chạy tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy cái thôn thôn dân vọt tới, trọn vẹn vài trăm người!
 
 	Đường sông mặc dù đại, nhưng là vài trăm người hướng bên trong xông lên, một người một bên, hỏa lực vừa mở!
 
 	Bên kia máy gặt đập liên hợp trong nháy mắt tịt ngòi rồi...
 
 	Giang Triêu Vĩ ngu ngơ nhìn xem kia một mảng lớn, đếm không hết thôn dân, triệt để mộng bức rồi: "Ta Tào... Bọn gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ đi! Vậy mà tìm nhiều người như vậy! Đây cũng quá khi dễ máy móc!"
 
 	Xa xa Tôn Hữu Tiền cũng trợn tròn mắt, chỉ vào nơi xa kia mấy trăm người, trợn to tròng mắt nhìn xem Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc nói: "Cái này. . . Không phải... Các ngươi... Quá vô lại đi!"
 
 	Vương Hữu Quý cười ha hả nói: "Tôn quản lý, chúng ta cũng không có chơi xấu. Các ngươi máy móc làm sao ngừng? Tranh thủ thời gian khởi công đi, bằng không, cần phải thua."
 
 	Tôn Hữu Tiền trên mặt là lúc trắng lúc xanh, nhẫn nhịn nửa ngày, trực tiếp giậm chân một cái, lại cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, trực tiếp mắng: "Thảo! Cái này vẫn còn so sánh cái rắm a!"
 
 	"Đó chính là nhận thua đi?" Vương Hữu Quý nói.
 
 	"Thua thì thua, Tiểu Giang! Xuống tới, đi!" Tôn Hữu Tiền cũng là lưu manh trực tiếp nhận thua, quay người liền chuẩn bị rời đi.
 
 	"Tôn quản lý, đổ ước còn ở lại chỗ này đâu! Chúng ta máy móc, lúc nào cho a? Còn có, đài này máy móc tiền đặt cọc, có phải hay không cho lui một chút?" Vương Hữu Quý cười nói.
 
 	Tôn Hữu Tiền phất phất tay nói: "Chuyện này đến chúng ta tiêu thụ điểm tới nói..."
 
 	Nói xong, Tôn Hữu Tiền lên Tiểu Giang xe, hai người như một làn khói chạy mất dạng.
 
 	Tôn Hữu Tiền là một khắc đều không nghĩ tại cái này đợi rồi, chờ lâu một phút, hắn đều cảm thấy mình là cái ngu xuẩn! Những người kia nhìn mình ánh mắt, phảng phất là đang giễu cợt hắn là một cái ngu xuẩn giống như.
 
 	"Tôn quản lý, làm sao xử lý? Trở về thật bồi cho bọn hắn một đài thu hoạch cơ a?" Giang Triêu Vĩ không cam lòng hỏi.
 
 	"Bồi cái rắm!" Tôn Hữu Tiền cười lạnh nói: "Loại này đổ ước quốc gia thế nhưng là không ủng hộ, pháp luật trên cũng không có gì hiệu lực, cho dù có hiệu lực, chúng ta cũng không bồi thường, cùng lắm thì chính là thưa kiện a! Những này thổ lão mạo, lấy ở đâu tiền cùng chúng ta hao tổn? Cùng ta chơi? Ta đùa chơi chết bọn hắn! Đến lúc đó để bọn hắn một phút lấy không được, còn muốn lấy lại tiền!"
 
 	"Không hổ là Tôn quản lý, lợi hại!" Giang Triêu Vĩ lập tức vuốt mông ngựa.
 
 	Tôn Hữu Tiền đắc ý cười...
 
 	Tôn Hữu Tiền bọn người đi rồi,
 
 	Dương Hoa lần nữa mở ra máy gặt đập liên hợp, bắt đầu thu hoạch đồng ruộng , bên kia, đại gia như là đã tới, cũng không có ý định cứ đi như thế. Thế là, mấy trăm người một bên thổi ngưu bức, nói chuyện phiếm đánh cái rắm, giật nhẹ nhạt, một mảng lớn nông nỗi liền bị thu...
 
 	Phương Chính làm một hồi, phát hiện đi đến cái nào đều là người, còn tổng bị đuổi đi, rơi vào đường cùng chỉ có thể lên bờ một bên đợi đi.
 
 	Hồng hài nhi cũng lui trở về, ngồi xổm ở Phương Chính bên cạnh nói: "Sư phụ, ngươi cái này Đại Triệu Hoán Thuật, ngưu bức!"
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "A Di Đà Phật, kia là đương nhiên! A? Kia hai cái tiểu gia hỏa làm gì chứ?"
 
 	Phương Chính nói xong, đi hướng rồi ngồi tại đống đất bên trên, xem náo nhiệt tiểu thư đệ hai.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nhìn xem trong lòng sông tràng cảnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn còn là lần đầu tiên phát hiện, cái này trống trải trong ruộng, vậy mà cũng có thể náo nhiệt như vậy. Tại trong trí nhớ của bọn hắn, trong ruộng, hẳn là chỉ có mấy người, riêng phần mình cắm đầu làm việc, rất nặng nề ngột ngạt, rất nhàm chán, cũng rất mệt mỏi... Nhìn xem đều mệt mỏi!
 
 	"Tỷ tỷ, ta nghĩ nhanh lên lớn lên, sau đó cũng giúp mụ mụ bọn hắn đi làm việc." Tiểu nam hài nhéo nhéo chính mình tiểu mảnh cánh tay nói.
 
 	"Ừm , chờ đệ đệ trưởng thành, khẳng định so con hằng thúc thúc còn lợi hại hơn." Tiểu nha đầu mười điểm nghiêm túc gật đầu, tại thế giới của bọn hắn bên trong, chỉ biết là làm việc nhà nông nhanh liền lợi hại. Cái khác, bọn hắn không hiểu...
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa vô cùng ước mơ nói, nghĩ đến, nghĩ đến có thể tìm tới một mảng lớn ruộng lúa mạch có thể cắt, sau đó bọn hắn rất nhanh liền làm xong, kiếm một số tiền lớn...
 
 	"Ừm, chúng ta muốn kiếm nhiều hơn tiền, sau đó liền có thể cho nãi nãi chữa bệnh. Ba ba mụ mụ cũng không cần khổ cực như vậy rồi..." Tiểu nữ hài một mặt chờ mong nhìn về phía trước, nói: "Lần này, ba ba mụ mụ hẳn là có thể kiếm một chút tiền đi, nãi nãi hẳn là có thể mua thuốc đi..."
 
 	"Nhất định có thể, cái này có như thế một mảng lớn điền đâu." Tiểu nam hài đem hai tay trương mở tối đa, cười ngây ngô.
 
 	Nguyên bản định tới trêu chọc hai cái tiểu gia hỏa Phương Chính cùng Hồng hài nhi nghe nói như thế, đột nhiên cương ngay tại chỗ, hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt đau lòng cùng nghi hoặc.
 
 	Chu Tử Thiện bọn hắn không phải nói, bọn hắn cố gắng kiếm tiền là vì mua một đài máy gặt đập liên hợp trở thành hiện đại mạch khách a? Làm sao hai đứa bé lại tại nói cho nãi nãi xem bệnh sự tình? Đây là có chuyện gì?
 
 	"Ồ? Các ngươi nãi nãi ngã bệnh?" Phương Chính thoải mái ngồi ở hai cái tiểu gia hỏa bên người, hắn biết rõ, cùng hài tử ở chung không cần quá đi vòng thêm phần cong, cũng không cần đi coi bọn họ là hài tử, coi như người đồng lứa đi xem liền tốt.
 
 	Phương Chính sau khi ngồi xuống, hai cái tiểu gia hỏa lập tức khẩn trương một chút, nhìn xem Phương Chính, đều trầm mặc, không nói.
 
 	Phương Chính một tay lấy con sóc bắt lại, ôm vào trong ngực, Độc Lang ghé vào Phương Chính sau lưng, Phương Chính thuận thế tựa vào Độc Lang trên thân.
 
 	Độc Lang hai mắt lật một cái, lại ngưởi khi dễ như vậy a? Hắn cũng không phải dựa vào ghế dựa!
 
 	Nhìn xem Phương Chính thoải mái bộ dáng, hai cái tiểu gia hỏa đều toát ra thần sắc hâm mộ.
 
 	Phương Chính hỏi: "Vừa mới bần tăng nghe được các ngươi nói lời rồi, sữa của các ngươi sữa ngã bệnh?"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nhìn nhau, tiểu nữ hài không có lên tiếng âm thanh, tiểu nam hài nghĩ nghĩ sau nói: "Mẹ ta không cho nói."
 
 	Nghe nói như thế, Phương Chính lập tức hiểu, xem ra là sự thật. Khó trách Chu Tử Thiện toàn gia xuất động, hơn nữa còn là lão mạch khách, không có khả năng liền một đài máy móc cũng mua không nổi. Xem ra là thật gặp vấn đề kinh tế, mới trọng thao cựu nghiệp, quơ liêm đao một đường ngả ra đất nghỉ từ Tây Bắc đi đến đông bắc.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính vỗ vỗ tiểu nam hài đầu nói: "Mụ mụ vì cái gì không cho các ngươi nói sao? Phải biết, nói ra, đại gia có lẽ sẽ giúp các ngươi một tay, cũng có thể nhẹ nhõm chút."
 
 	Tiểu nam hài đầu lập tức lắc thành trống lúc lắc, nói: "Mụ mụ nói, chúng ta là có chân có chân người, chúng ta không cầu người!" Nói đến đây, tiểu gia hỏa siết chặt nắm đấm, một bộ bộ dáng rất chăm chú nhìn xem Phương Chính, phảng phất Phương Chính đang vũ nhục bọn hắn.
 
 	Phương Chính thì bị tiểu nam hài lời nói kinh hãi, có tay có chân, không cầu người? Lời nói này đứng lên đơn giản, nhưng là thiên hạ chi đại, lại có bao nhiêu người có thể làm được? Phương Chính mặc dù ra ngoài rất ít, nhưng là mỗi ngày nhìn điện thoại, tin tức cũng không hiếm thấy. Trên đường cái, quá nhiều có tay có chân tứ chi kiện toàn người vẫn còn tại ăn xin, lại hoặc là trong nhà ăn bám, lấy tên đẹp chờ cơ hội, nhưng là trên thực tế đâu?
 
 	Phương Chính chợt phát hiện, Chu Tử Thiện toàn gia thật không phải là người bình thường! Bọn hắn có đấu chí, bọn hắn chưa hề buông tha hi vọng, bọn hắn một mực tại nỗ lực... Trước đó Phương Chính coi là cố gắng của bọn hắn phương hướng sai rồi, hiện tại xem ra, bọn hắn là không đường có thể đi, biết rõ sai, cũng muốn đi xuống, chí ít, đây là bọn hắn duy nhất có thể bắt lấy hi vọng!
 
 	Tiểu nữ hài khả năng cảm thấy tiểu nam hài lời nói quá cường ngạnh rồi, nàng dù sao muốn lớn một điểm, lôi kéo đệ đệ, sau đó nhu nhu mà nói: "Mụ mụ nói: Làm người cần nhờ chính mình, không thể dựa vào người khác đồng tình, dựa vào người khác đồng tình, chỉ có thể qua nhất thời, qua không được một thế. Mà lại, chúng ta có tay có chân có thể làm việc, còn chưa tới cầu người, kéo người khác lui lại tình trạng. Nãi nãi cũng nói: Quốc gia của chúng ta mạnh lên không dễ dàng, có thể cho quốc gia ít thêm chút phiền phức là một điểm... , cho nên bọn hắn đều không cho chúng ta nói chúng ta đi ra kiếm tiền là vì cho nãi nãi xem bệnh, chỉ nói là vì mua máy gặt đập liên hợp cải thiện sinh hoạt."
 
 	Phương Chính nghe vậy, mũi chua chua, con mắt cũng có chút đỏ lên, đồng thời nhìn về phía Chu Tử Thiện, Chu Tử Uyên, Chu Tử Hằng, Thẩm Ái Gia, Chu Tĩnh Như trong ánh mắt cũng nhiều một tia kính nể. Có người, bọn hắn cao quý không tại vật chất bên trên, không tại văn hóa bên trên, không ở chỗ ăn nói bên trong nhiều mấy cái cao nhã từ hay ngoại ngữ, cũng không ở chỗ bọn hắn có thể bất loạn ném rác rưởi, không mắng chửi người, mà là ở, bọn hắn có thể hay không tại nghèo túng lúc dùng sống lưng tại chống lên một ngôi nhà đồng thời thủ vững đạo đức ranh giới cuối cùng, bởi vì Phương Chính gặp quá nhiều lấy nghèo vì lý do làm lấy tổn thương người khác chuyện người, bởi vì cái gọi là ta nghèo ta có lý, kỳ thật loại người này đánh mất làm người căn bản.
 
 	Bởi vậy Phương Chính càng phát ra cảm thấy mấy người này cao lớn, vuốt vuốt hai cái tiểu gia hỏa đầu nói: "Các ngươi có một cái tốt nãi nãi hòa hảo mụ mụ, bọn hắn đều là người vĩ đại, bọn hắn nói rất đúng. Các ngươi có năng lực chống đỡ lấy một ngôi nhà, các ngươi không cần người khác bố thí cùng đồng tình."
 
 	Nghe được Phương Chính nói như vậy, hai cái tiểu gia hỏa ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo. Mặc dù đây là bọn hắn một đường bắc đến, lần thứ nhất bị người như thế tán dương, nhưng là chỉ cần có người tán thành, bọn hắn liền thỏa mãn. Lòng của bọn hắn rất lớn, lớn đến nghèo túng như thế y nguyên gánh chịu lấy đạo đức, lòng của bọn hắn rất nhỏ, nho nhỏ một câu tán đồng, bọn hắn liền thỏa mãn.
 
 	Phương Chính không còn hỏi thăm chuyện cụ thể rồi, mà là ngồi ở kia cùng hai cái tiểu gia hỏa nói chuyện phiếm, trò chuyện khi còn bé chùa chiền sự tình, ở giữa thời điểm con sóc chạy, không bao lâu làm điểm quả dại tới, hai cái tiểu gia hỏa ăn miệng đầy đủ mọi màu sắc, tiếng cười không ngừng...
 
 	Nguyên bản muốn làm hai ngày công việc,   bởi vì nhiều người như vậy gia nhập, buổi trưa liền làm không sai biệt lắm.
 
 	Cự tuyệt Vương Hữu Quý mời khách chuyện ăn cơm, tới tấp tản, Phương Chính từng cái cảm tạ, đưa tiễn rồi những người này. Đợi đến Phương Chính, Vương Hữu Quý bọn người bận rộn xong, đưa tiễn rồi người, vừa nghiêng đầu, lại nhìn thấy Thẩm Ái Gia đã nhấc lên nồi sắt nấu nước, cầm một thanh rộng rãi làm mì sợi bỏ vào trong nồi.
 
 	Phương Chính, Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc bọn người sững sờ, lập tức chạy tới.
 
 	"Thẩm thí chủ, các ngươi đây là?" Phương Chính không hiểu hỏi.
 
 	Thẩm Ái Gia cười nói: "Nấu cơm a..."
 
 	Vương Hữu Quý bất đắc dĩ nói: "Đại muội tử, ngươi cái này không có ý nghĩa rồi. Đến chúng ta Nhất Chỉ thôn làm việc, đâu còn dùng chính các ngươi nấu cơm? Đi rồi, đi trong làng ăn, ăn tốt, cũng có sức lực nhiều làm việc."
 
 	"Không được, không được, chúng ta mang theo mặt đâu. Chúng ta bên kia quen thuộc ăn mì, ăn không quen cơm..." Thẩm Ái Gia lắc đầu liên tục.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa vừa nghe đến có ăn ngon, khẩn trương lôi kéo phụ mẫu quần áo, một mặt khát vọng, bất quá cuối cùng không nói gì. Hiển nhiên sợ nói, bị đánh...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: