Chương 669: Diễn kỹ phá trần thôn trưởng 
 
 	Phương Chính gặp đây, cũng không giải thích, mấy người cũng không có hỏi, bất quá mấy người làm việc tốc độ rõ ràng tăng nhanh, đối với thắng lợi cũng không tiếp tục là tuyệt vọng, mà là nhiều hơn mấy phần hi vọng, có lẽ bọn hắn cũng hi vọng cái này không vào nước bùn hòa thượng, có thể sáng tạo kỳ tích a? Phương Chính gặp đây, trong lòng đã hài lòng, thắng thua còn lâu mới có được tín niệm trọng yếu!
 
 	"Tịnh Tâm, Tịnh Chân! Đừng làm rộn, tranh thủ thời gian thu hoạch lúa mạch, cũng đừng bại bởi rồi máy móc." Phương Chính cười nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, ngây ra một lúc, con khỉ thì lập tức cầm qua liêm đao, dường như bùn đen người, chạy tới, ra dáng học Chu Tử Thiện đám người động tác bắt đầu thu hoạch lúa nước.
 
 	Chu Tử Thiện bọn người không nghĩ tới cái con khỉ này vậy mà như thế thông linh tính, vậy mà thật sẽ thu hoạch lúa nước, mặc dù kỹ thuật không quá thành thạo, nhưng là nó thật sự là tại làm. Lúc này thêm một người nhiều một phần lực, mấy người tự nhiên cao hứng.
 
 	Ngay tại Phương Chính chuẩn bị động thủ thời điểm, Vương Hữu Quý chạy tới.
 
 	"Giá cả đã đặt xong, đều đồng ý ta nói giá. Đúng, cuộc thi đấu này các ngươi đến thêm chút sức rồi..." Vương Hữu Quý đem Tôn Hữu Tiền tình huống nói một lần, sau đó tức giận nói: "Lúc đầu thật có ý tứ một lần chơi đùa, bị gia hỏa này pha trộn thành cái dạng này!"
 
 	"Hắn thật dự định độc? Thua, liền đầu vặn xuống tới làm cái bô?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Đúng vậy a." Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính lông mày nhướn lên, xa xa mở ra Tuệ nhãn nhìn về phía Tôn Hữu Tiền, chỉ gặp Tôn Hữu Tiền trên thân một đoàn hắc khí hóa thành tiền tài, hiển nhiên gia hỏa này mặc dù không có đã làm gì giết người cướp của sự tình, nhưng cũng không ít kiếm hắc tâm tiền. Nhìn đến đây, Phương Chính trong lòng có dự định, nếu là người tốt, hắn cũng không để ý chỉ đùa một chút. Nhưng là hiện tại a... Phương Chính nói: "Thí chủ, đầu vặn xuống tới coi như xong. Chúng ta chùa chiền không thiếu cái bô, nếu như hắn máy móc thua, nhường hắn lại cho chúng ta một đài máy gặt đập liên hợp, giấy trắng mực đen cùng hắn kí lên."
 
 	"A? Cái này. . . Phương Chính trụ trì, hắn mặc dù mù pha trộn, bất quá cũng chính là thuận miệng nói. Thật nếu bị thua, chúng ta cũng không có khả năng muốn đầu của hắn. Nhưng là ngươi kiểu nói này, vậy coi như thành thật đánh cược rồi." Vương Hữu Quý có chút lo lắng: "Một khi thành thật đánh cược, chúng ta bên này thua, làm sao xử lý?"
 
 	Phương Chính nói: "Chúng ta bên này thua không được!"
 
 	"Ách, thua không được?" Vương Hữu Quý không hiểu nhìn xem Phương Chính, người ta đây chính là máy móc, nhân lực lại ngưu bức, có thể sánh được máy móc?
 
 	Phương Chính tại Vương Hữu Quý bên tai thấp giọng nói vài câu, Vương Hữu Quý con mắt lập tức sáng lên, ha ha cười nói: "Thành! Ta đã hiểu, ha ha..."
 
 	Nói xong, Vương Hữu Quý hấp tấp chạy.
 
 	Đã có kế hoạch, Phương Chính tự nhiên không vội mà động thủ,
 
 	Mà là thoải mái nhàn nhã tại kia đối lấy không khí vung vẩy liêm đao, phảng phất tại làm nóng người, lại hình như căn bản sẽ không thu hoạch lúa nước.
 
 	Nơi xa, Tôn Hữu Tiền đám người góc độ tại Phương Chính nhảy xuống đường sông về sau, liền không nhìn thấy chân rồi, chỉ có thể nhìn thấy Phương Chính nửa người trên, tự nhiên không biết Phương Chính vậy mà tung bay ở bùn nhão bên trên, cũng không nghĩ nhiều.
 
 	Tôn Hữu Tiền gặp con khỉ thật làm việc, bĩu môi nói: "Cái con khỉ này vẫn rất có linh tính, đáng tiếc, con khỉ chính là con khỉ, nhiều một con con khỉ có thể lớn bao nhiêu tác dụng? Còn không phải muốn thua?"
 
 	Sông hướng vĩ liếc qua thu hoạch cơ, nhìn nhìn lại thôn dân, vẫn là không yên lòng, chạy tới giống như Dương Hoa nói cái gì, Dương Hoa mặc dù có chút khó chịu, bất quá vẫn là nhường Dương Bình đi xuống, sông hướng vĩ ngồi ở bên cạnh. Hiển nhiên, sông hướng vĩ đây là tới giám sát tới, sợ Dương Hoa nhường.
 
 	Thấy cảnh này, Tôn Hữu Tiền càng có niềm tin rồi, đồng thời cho sông hướng vĩ một cái khen ngợi ánh mắt, cười ha hả nói: "Xem ra, ta đầu này xem như bảo vệ, hòa thượng này bữa cơm này là mời định."
 
 	Nguyên bản đại gia còn ngóng trông ăn Phương Chính một bữa cơm, nhưng là có rồi Tôn Hữu Tiền như thế một pha trộn, lập tức từng cái đều yên lặng đứng ở Phương Chính bên này, bất kể nói thế nào, Phương Chính là người một nhà! Từng cái ngóng trông Phương Chính bên kia có thể nghịch thiên thắng được tới. Bất quá nhìn nhìn lại cái kia sắt thép cự thú, trong lòng mọi người cũng minh bạch, nhân lực lợi hại hơn nữa, há có thể cùng máy móc so? Trận đấu này, từ vừa mới bắt đầu, kết cục liền đã định. Bọn hắn cũng chỉ có thể về mặt tình cảm ủng hộ Phương Chính rồi...
 
 	Tôn Hữu Tiền đang đắc ý đâu , bên kia Phương Chính vừa vặn cùng Vương Hữu Quý nói cái gì, sau đó liền hư không huy vũ hai lần liêm đao, tìm tìm cảm giác.
 
 	"Ha ha... Hắn khả năng cũng sẽ không cắt lúa nước." Sông hướng vĩ nhìn xem Phương Chính kia nhìn liền rất không chính quy vung vẩy phương thức, theo bản năng cười nói.
 
 	Tôn Hữu Tiền cũng cười: "Thu hoạch lúa nước nhìn thật đơn giản, bất quá là liêm đao cắt đứt lúa nước ngạnh mà thôi, nhưng là mọi thứ đều có cái phương pháp, trong này môn đạo nhiều hơn nữa, tay trảo lúa nước vị trí, dưới đao vì đó mà, dùng sức phương hướng các loại, đều rất có giảng cứu. Có phương pháp đã nhanh lại bớt lực khí, có phương pháp vừa nát lại tốn sức, thậm chí còn dễ dàng cắt thương chính mình. Hòa thượng này như thế vung vẩy liêm đao, sợ là liền cũng không xuống qua a? Quả nhiên là nhà ấm bên trong đóa hoa, da trâu thổi vang động trời, bản lĩnh thật sự lại là cái rắm cũng không có."
 
 	Tôn Hữu Tiền nói đến đây đã lười nhác coi lại, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi , chờ tranh tài kết thúc, vô luận như thế nào, cho dù là mua cũng phải làm cái măng chụp kiểu ảnh trở về, tốt xấu không thể bị mất mặt. Đồng thời nắm lấy, như thế đại cái thôn, có phải hay không có thể lại lắc lư, bán đi một hai đài thu hoạch cơ.
 
 	Đúng lúc này, Vương Hữu Quý tới, giống như Tôn Hữu Tiền nói một lần tranh tài sự tình.
 
 	Tôn Hữu Tiền nghe Vương Hữu Quý, lập tức phát phì cười rồi: "Đầu năm nay thật đúng là không có sợ chết, làm gì? Thật sự cho rằng nhân lực có thể làm qua máy móc rồi? Nhân lực nếu có thể làm qua máy móc, đừng nói đưa các ngươi một đài, liền các ngươi hiện tại mua đài này, ta cũng đưa!"
 
 	"Chuyện này là thật?" Vương Hữu Quý hỏi.
 
 	"Coi là thật! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta thua đưa hai người các ngươi đài máy gặt đập liên hợp, các ngươi thua, tính thế nào?" Tôn Hữu Tiền hỏi.
 
 	Vương Hữu Quý hơi chần chờ, phảng phất căn bản không có cân nhắc qua vấn đề này giống như.
 
 	Tôn Hữu Tiền gặp đây, trong lòng cười lạnh: Quả nhiên là thổ lão mạo, đầu óc nóng lên liền muốn khoa tay lập tức, ngay cả mình thua bồi cái gì đều chưa nghĩ ra. Liền chút kế hoạch đều không có, vẫn còn so sánh cái này?
 
 	Tôn Hữu Tiền khinh miệt nhìn xem Vương Hữu Quý, nói: "Nếu không như vậy đi, nếu như các ngươi thua, gấp hai giá cả, mua chúng ta máy gặt đập liên hợp, như thế nào? Đừng không hài lòng, ta điều kiện này, nhưng so với ta bồi cho các ngươi nhiều hơn rồi."
 
 	Tôn Hữu Tiền căn bản không nghĩ tới chính mình thất bại, hắn nhà mình máy móc chính mình hiểu rõ, tuyệt đối nghiền ép những cái kia mạch khách. Mà lại, hắn cũng nhìn thấy, Phương Chính hòa thượng kia, con khỉ, tiểu hài tử hoàn toàn chính là người ngoài ngành, tăng thêm bọn hắn, cũng là nhất định phải thua. Đã chắc thắng mua bán, hắn đương nhiên chỉ muốn thúc đẩy, không nghĩ dọa đi Vương Hữu Quý rồi.
 
 	Nhưng là Tống Nhị Cẩu chờ thôn dân không làm.
 
 	"Thôn trưởng,   người thế nào có thể trải qua máy móc đâu? Cái này đánh cược có chút lớn rồi."
 
 	"Đúng vậy a thôn trưởng, không thể cược a."
 
 	"Cái này căn bản không phải cược, đây là cho hắn đưa tiền a."
 
 	...
 
 	Nghe lời của thôn dân, Tôn Hữu Tiền thật đúng là có chút lo lắng Vương Hữu Quý sợ, không cùng hắn cược, tròng mắt quay tròn chuyển, móc bóp ra, đếm ra một vạn khối tiền đặt ở trước mặt nói: "Không nói những cái khác, nếu như thôn trưởng đồng ý, chúng ta hiện tại giấy trắng mực đen viết xuống, cái này một vạn khối tiền, chính là ta thả cái này tiền thế chấp!"
 
 	Nhưng là các thôn dân y nguyên không thèm chịu nể mặt mũi, đây chính là tất thua cục diện, ai đánh cược với ngươi a!
 
 	Tôn Hữu Tiền nhìn chằm chằm Vương Hữu Quý, rốt cục Vương Hữu Quý thở dài một tiếng, vỗ vỗ Tôn Hữu Tiền bả vai.
 
 	Tôn Hữu Tiền tâm lập tức ngã vào thung lũng, đây là đến miệng con vịt phải bay a!
 
 	Kết quả Vương Hữu Quý nói: "Được, cược! Ta cái này vừa vặn có giấy cùng bút, chúng ta ghi đi..."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: