Chương 670: Đại Triệu Hoán Thuật
 
 	Thế là Vương Hữu Quý bút tẩu long xà xoát xoát viết xuống hai bên ước định đổ ước, cuối cùng ký tên đồng ý, giao cho Tôn Hữu Tiền.
 
 	Tôn Hữu Tiền nhìn xem Vương Hữu Quý, phảng phất cái gì cũng tốt giống chuẩn bị xong bộ dáng, ký tên lại như thế quả quyết, lập tức có chút hư rồi, chẳng lẽ đó là cái hố? Thế nhưng là nhìn kỹ một chút điều khoản , có vẻ như không có gì lỗ thủng a.
 
 	"Làm sao Tôn quản lý, ngươi không nghĩ ký?" Vương Hữu Quý gặp Tôn Hữu Tiền chậm chạp không viết, liền hỏi.
 
 	Tôn Hữu Tiền thổi nửa ngày ngưu bức, lúc này nếu là không ký, cảm giác chính mình cũng không mặt mũi trở về. Nhìn xem nhà mình đại máy móc, nhìn nhìn lại thằng ngốc kia đồng dạng hòa thượng, cùng một đám thổ lão mạo nông dân, tâm đạo: "Không tin ta máy móc làm bất quá bọn hắn!"
 
 	Thế là Tôn Hữu Tiền nói: "Ta có một cái yêu cầu, hai bên đồng thời thu hoạch, hạn lúc một giờ, ai thu hoạch diện tích lớn, người nào thắng! Còn có, máy móc nhất định phải ta cùng Giang Triêu Vĩ đến thao tác! Còn có, tiền đặt cược bên trong đến tăng thêm cực phẩm Hàn trúc măng mười cân!"
 
 	Tống Nhị Cẩu bọn người nghe xong, lập tức trong lòng run lên, nguyên bản Vương Hữu Quý ký hợp đồng thời điểm, bọn hắn còn muốn lấy nhường Dương Hoa vụng trộm nhường đâu, hiện tại xem ra, đối phương rất khôn khéo, nghĩ đến điểm này rồi. Có rồi đầu này, liền Tống Nhị Cẩu bọn hắn cũng không biết, phía bên mình hi vọng thắng lợi ở đâu rồi. .. Còn Hàn trúc măng, đại gia ngược lại không lo lắng, chỉ cần bọn hắn đi muốn, Phương Chính khẳng định sẽ cho. Chỉ là bọn hắn thua cũng không cam chịu tâm a!
 
 	Kết quả Vương Hữu Quý vậy mà đỉnh lấy tất cả mọi người áp lực, gật đầu đáp ứng!
 
 	Tống Nhị Cẩu bọn người che mặt, đã không có cách nào lại nhìn tiếp, bọn hắn cũng nghĩ không ra, một mực rất tinh minh Vương Hữu Quý thế nào liền phạm lên hồ đồ rồi? Nếu không phải hiểu rất rõ Vương Hữu Quý làm người, bọn hắn thậm chí hoài nghi Vương Hữu Quý cùng đối phương liên hợp lại hố nhà mình thôn tài sản rồi. . .
 
 	Tôn Hữu Tiền gặp Vương Hữu Quý gật đầu, quả quyết tăng thêm cái này hai cái, sau đó cười ha ha bên trong, ký xuống tên của mình!
 
 	Đến tận đây, hợp đồng thành lập!
 
 	Tôn Hữu Tiền ngẩng đầu liền cười nói: "Vương thôn trưởng, ngươi vẫn là trở về chuẩn bị tiền đi! Loại kia bùn nhão chồng bên trong lúa nước, liền xem như thuần thục công nhân một ngày có thể thu cắt một mẫu đất cũng không tệ rồi, cho ăn bể bụng một mẫu nửa, ta trước đó nói hai mẫu đất đều là cho bọn hắn để lối thoát rồi. Nhưng là ta cái này máy móc, tại loại này đất bằng bài tập, một ngày trăm mẫu không đáng kể! Các ngươi nhất định phải thua!"
 
 	Tôn Hữu Tiền nhìn xem Vương Hữu Quý, muốn xem chuyện tiếu lâm.
 
 	Kết quả Vương Hữu Quý một tay lấy cái kia một phần hợp đồng đoạt tới, giao cho Đàm Cử Quốc, sau đó ha ha cười nói: "Tôn quản lý, ngươi nói rất có lý, bất quá không có so qua làm sao biết thắng thua?"
 
 	"Cái này còn dùng so?" Tôn Hữu Tiền ngạc nhiên, không hiểu rõ Vương Hữu Quý trong hồ lô muốn làm cái gì. . .
 
 	"Sư phụ,
 
 	Ngươi giống như Vương Hữu Quý thí chủ nói cái gì a? Hắn làm sao như vậy vui vẻ? Ngươi sẽ không tính toán để cho ta dùng thần thông a? Nếu là dùng thần thông, điểm ấy địa, mấy giây giải quyết." Hồng hài nhi tò mò hỏi.
 
 	Con khỉ, Độc Lang cũng bu lại.
 
 	Phương Chính cười nói: "Lần này vi sư không cần thần thông của ngươi, mà là dùng phàm nhân thần thông!"
 
 	"Phàm nhân thần thông?" Hồng hài nhi ngạc nhiên, phàm nhân có thần thông a? Biết thần thông a? Sau đó Hồng hài nhi đột nhiên nhớ ra cái gì đó, phàm nhân thần thông? Phương Chính dùng qua!
 
 	Nghĩ tới đây, Hồng hài nhi cười, con khỉ cũng cười, Độc Lang miệng rộng hở ra nói: "Ta liền biết, sư phụ chắc chắn sẽ không thua thiệt, ha ha. . . Có người muốn làm quần cộc!"
 
 	Đông!
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật: "Văn minh một chút!"
 
 	"Tốt, ha ha. . . Có người muốn làm quần lót!" Hồng hài nhi nhu thuận gật đầu, sau đó tiếp tục cười.
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Bên kia Tôn Hữu Tiền nhìn xem Vương Hữu Quý đi rồi, đồng thời thông tri Tôn Hữu Tiền sau một giờ đúng giờ mở so!
 
 	Tôn Hữu Tiền cười: "Được, ta chờ ngươi!"
 
 	Mấy phút sau, Tống Nhị Cẩu tiếp vào một đầu tin nhắn: "Ai nha, trong nhà heo mẹ náo loạn, ta đi trước."
 
 	"Nhà ta gà mái đẻ trứng, Manh Manh, đi, về nhà." Tôn Tiền Trình đi.
 
 	"Ta phải trở về cho gà ăn rồi." Lại có người đi.
 
 	Tôn Hữu Tiền cũng không để ý, hắn chỉ để ý tranh tài thắng thua, đến mức những người này, thích đi, đi thôi!
 
 	Sau một tiếng, Vương Hữu Quý trở về rồi, thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Vương thôn trưởng, bắt đầu đi?" Tôn Hữu Tiền đã có chút đã đợi không kịp, cơ hội kiếm tiền đến rồi!
 
 	"Tốt, bắt đầu đi!" Vương Hữu Quý gật gật đầu, nhìn về phía Phương Chính bên kia.
 
 	Tôn Hữu Tiền cũng nhìn về phía Phương Chính bên kia, chỉ gặp Phương Chính lại mang theo liêm đao chuẩn bị bắt đầu thu hoạch được.
 
 	Phương Chính tham dự càng lớn đánh cược sự tình, Chu Tử Thiện đám người cũng không rõ ràng, nhìn thấy Phương Chính lại đến đây, cũng không có coi ra gì, bọn hắn chỉ muốn nhiều làm chút, chứng minh giá trị của mình, chứng minh chính mình không phải ăn không ngồi rồi.
 
 	Tôn Hữu Tiền nhìn xem mấy người kia, cười nói: "Ta phát hiện ta thật quá tàn nhẫn, ha ha. . . Bất quá ta thích loại này nghiền ép cảm giác! Tiểu Giang, chuẩn bị khởi công!"
 
 	Tôn Hữu Tiền hô to, Giang Triêu Vĩ cũng là một mặt hưng phấn, một cái chớp mắt ấy muốn kiếm gấp đôi tiền, kiếm bộn rồi! Vui vẻ!
 
 	Giang Triêu Vĩ đang chuẩn bị động cơ khí, kết quả mí mắt vừa nhấc, lập tức ngây ngẩn cả người! Chỉ vào nơi xa, kêu lên: "Quản lý, ngươi mau nhìn!"
 
 	Tôn Hữu Tiền cười mắng: "Nhìn cái rắm! Lái xe, ta muốn nghiền ép bọn hắn!"
 
 	Mặc dù nói như vậy, Tôn Hữu Tiền vẫn là theo bản năng nhìn sang, sau đó trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp một đoàn thôn dân, quơ liêm đao, vọt vào ruộng lúa trong đất, sau đó quơ liêm đao, từng mảnh nhỏ lúa nước cứ như vậy bị cắt! Vẻn vẹn một phút, liền bị thu gặt rồi một mảnh!
 
 	Tôn Hữu Tiền thấy rõ ràng rồi , có vẻ như vừa mới rời đi thôn dân đều ở bên trong!
 
 	Tôn Hữu Tiền phẫn nộ nhìn về phía Vương Hữu Quý.
 
 	Vương Hữu Quý buông buông tay, một mặt vô tội nói: "Thí chủ, ngươi chỉ nói máy móc cùng người so, nhưng là cũng không có nói cùng nhiều ít người so a! Đương nhiên, chúng ta cũng không có hạn chế ngươi đến nhiều ít máy móc. Ngươi có thể hiện tại liền hô bằng gọi hữu, mở càng nhiều máy móc tới."
 
 	Tôn Hữu Tiền nghe xong, kém chút một hơi không có đi lên, kém chút một ngụm lão huyết bị biệt xuất đến, tìm máy móc tới? Cái này máy gặt đập liên hợp căn bản chạy không nhanh liền không nói rồi, liền xem như dùng xe kéo, từ Tùng Vũ huyện đến Nhất Chỉ thôn cũng muốn một giờ lộ trình! Nhanh mở cũng muốn ba bốn mươi phút, lại thêm chứa lên xe, dỡ hàng thời gian! Tính thế nào một giờ đều không đến được! Chờ khác máy móc tới, món ăn cũng đã lạnh.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tôn Hữu Tiền nhìn thoáng qua trong lòng sông thôn dân, hắn đại khái đếm, trọn vẹn hơn một trăm người! 12 người một giờ một mẫu đất, hơn một trăm người không sai biệt lắm tài giỏi mười mẫu đất! Hắn máy móc một ngày tài giỏi một trăm hai mươi mẫu tả hữu, bất quá đây là ban ngày 12 giờ công việc hiệu suất. Nói cách khác, một giờ hắn cũng có thể làm mười mẫu đất!
 
 	Mà lại, nhìn thôn dân số lượng, tựa hồ cũng không đủ một trăm hai mươi người. . . Nếu như máy móc lái nhanh một chút. . .
 
 	Tôn Hữu Tiền lần nữa thiêu đốt hi vọng, mắng: "Tiểu Giang, còn nhìn cái rắm a! Lái xe! Cho ta nhanh lên mở, công suất mở tối đa! Ta muốn để bọn hắn minh bạch, người vĩnh viễn chơi không lại máy móc!"
 
 	"Được rồi!" Giang Triêu Vĩ cũng tính toán một cái bút trướng này , có vẻ như chính mình vẫn là có cơ hội lớn chiến thắng.
 
 	Chu Tử Thiện bọn người nguyên bản đang làm việc, chợt nghe sau lưng BA~ chít chít BA~ chít chít chân giẫm nước bùn thanh âm vang lên liên miên, vừa nghiêng đầu, lập tức giật nảy mình! Chỉ gặp một đám thôn dân quơ liêm đao lao đến, nếu không phải xem bọn hắn một cái cười ha hả, Chu Tử Thiện bọn người còn tưởng rằng gặp được xã hội đen sống mái với nhau nữa nha.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ không nên kinh hoảng, bọn hắn là đến giúp đỡ." Phương Chính nói.
 
 	"Huynh đệ, chớ khẩn trương, giúp ngươi làm việc, tiền ngươi cái kia cầm nhiều ít cầm bao nhiêu! Chúng ta chính là muốn tranh khẩu khí, đánh ngã kia máy móc! Mọi người cùng nhau, cố lên!" Trần Kim cười nói.
 
 	Chu Tử Thiện nghe xong, trong lòng một trận ấm áp, một đường bắc đến, máy móc mãi mãi cũng so với người hưởng thụ càng nhiều ánh mắt, càng nhiều chú ý, càng nhiều ấm áp. Mà bọn hắn luôn luôn yên lặng bị không để ý tới kia một đám. . . Chu Tử Thiện chưa hề nghĩ tới, sẽ có một ngày, một đám người chạy tới cùng bọn hắn kề vai chiến đấu! Tràng diện này, nhường Chu Tử Thiện nhớ tới năm đó vô số mạch khách cùng một chỗ đuổi mạch tràng tràng cảnh, một đám người xông vào ruộng lúa mạch bên trong, quơ liêm đao, đổ mồ hôi như mưa, trong tiếng cười, đem một mảnh mênh mông vô bờ mạch biển chinh phục. Tràng diện kia, hiện tại còn rõ mồn một trước mắt, đáng tiếc vật đổi sao dời, năm đó kề vai chiến đấu chiến hữu đã sớm không làm chuyến đi này.
 
 	Xúc cảnh sinh tình phía dưới, Chu Tử Thiện làm việc càng nhanh nhẹn, càng tốc độ, trên mặt tràn đầy thanh xuân tiếu dung, giờ khắc này, hắn phảng phất trở về quá khứ, về tới lúc còn trẻ, hận không thể một thanh liêm đao đem toàn bộ ruộng lúa mạch đều quét sạch.
 
 	Chu Tử Uyên, Thẩm Ái Gia mấy người cũng, chỉ có Chu Tử Hằng không có đuổi kịp thời đại kia, nhưng là cũng cảm thấy nhiều người náo nhiệt, làm việc cũng càng tò mò.
 
 	Nguyên bản cùng con sóc điên chạy tiểu nha đầu cùng tiểu nam hài cũng ngồi xổm ở đường sông bên trên sườn đất bên trên, hào hứng chính đậm đặc nhìn xem trăm người ngày mùa thu hoạch tràng diện, một bên nhìn một bên cười.
 
 	Đúng lúc này, một trận môtơ tiếng oanh minh truyền đến, trong lòng mọi người xiết chặt, biết kia sắt thép quái vật đến rồi!
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Giang Triêu Vĩ mở ra thu hoạch cơ từ đằng xa càng mở càng gần, những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh lúa nước bị lấy đi. Thấy cảnh này, chúng nhân trong lòng xiết chặt, cái này máy móc, chung quy là máy móc, quá nhanh!
 
 	Giang Triêu Vĩ nhìn xem những thôn dân này, tự tin ngẩng đầu lên, nở nụ cười, phảng phất tại nói: "Các ngươi không được!"
 
 	"Sư phụ, thần thông của ngươi sợ là không dùng được rồi. Người không đủ a. . . Cái này máy móc quá nhanh rồi. " Hồng hài nhi ngẩng đầu nhìn lại, xoa xoa mũi, kết quả trên tay bùn chà xát một mũi, càng lau càng bẩn,dơ.
 
 	Phương Chính liếc qua phương xa, cười nói: "Vậy vi sư liền thi triển lợi hại hơn thần thông!"
 
 	"Cái gì thần thông?" Hồng hài nhi ngạc nhiên mà hỏi.
 
 	"Đương nhiên là, Đại Triệu Hoán Thuật!" Phương Chính nói xong, nhìn về phía thôn phương hướng, chỉ gặp nơi đó lại có một đoàn thôn dân chạy tới!
 
 	Hồng hài nhi kinh ngạc nói: "Không phải Nhất Chỉ thôn?"
 
 	"Hồng hồ thôn, còn có mấy cái khác thôn. Ta cũng không nghĩ tới Vương Hữu Quý sẽ gọi tới nhiều người như vậy, xem ra chúng ta đại thôn dài vẫn rất có lực hiệu triệu sao, ha ha. . ." Phương Chính cười nói.
 
 	Phương Chính nhưng lại không biết, Vương Hữu Quý cũng không có như thế lớn lực hiệu triệu, hắn đánh lấy Phương Chính ngụy trang đi hô người, kết quả nghe xong Phương Chính cùng người khác tranh tài cắt lúa nước, cần nhân thủ. Kết quả, một thôn làng không có việc gì làm người đều đến rồi!
 
 	PS: Hôm nay đại bạo phát một thanh, mỗi Chương thứ 3 ngàn chữ, canh năm, Canh [5] bốn ngàn chữ, hết thảy một vạn sáu ngàn chữ! Cuối cùng, cầu đặt mua!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: