Chương 678: Công thành 
 
 	"Sư phụ, đây là linh sâm a." Lúc này, một mực không có mở miệng Hồng hài nhi nói chuyện.
 
 	"Ồ? Ngươi biết?" Phương Chính kinh ngạc hỏi, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, địa tiên giới, Linh Sơn đồ vật, Hồng hài nhi thật đúng là có quyền lên tiếng.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Đương nhiên nhận biết, cái đồ chơi này trước kia chúng ta kia có một giỏ, đều là do củ cải hầm lấy ăn, hương vị vẫn được."
 
 	Phương Chính nghe xong, đỏ ngầu cả mắt! Hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng như thế một viên nhân sâm, kết quả cái này hùng hài tử ở nhà mỗi ngày làm củ cải ăn? Quả nhiên là trời sinh phú nhị đại! Địa tiên giới phú nhị đại! So trên Địa Cầu phú nhị đại, không biết ngưu bức bao nhiêu.
 
 	"Nói điểm chính!" Phương Chính tranh thủ thời gian đánh gãy Hồng hài nhi thổi ngưu bức lời nói, nếu không nghe đau lòng, khó chịu... Tiểu tăng ghen ghét a!
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính đỏ rực con mắt, biết nói thêm gì đi nữa, muốn bị đánh chết, vội vàng nói: "Linh sâm là chúng ta bên kia cách gọi, chính là ẩn chứa thiên địa nguyên khí nhân sâm, loại nhân sâm này không chỉ ẩn chứa dược lực, còn có linh khí. Cho dù là Yêu Vương nhóm đạt được , bình thường cũng sẽ dùng để luyện đan, chỉ có xuất thân gia đình phú quý, con em đại gia tộc mới... Khụ khụ, không thổi ngưu bức. Nói đơn giản một chút, người bình thường ăn, cường thân kiện thể, duyên thọ mười năm, chữa khỏi trăm bệnh! Nhất là loại kia làm giải phẫu, thiếu cánh tay thiếu chân, nguyên khí đại thương người, một đầu sợi rễ liền có thể bổ hồi nguyên khí, sinh long hoạt hổ. Người luyện võ càng là nguyên khí tiêu hao nhà giàu, nhân loại có câu nói gọi, cùng văn phú vũ, không có tiền đi đọc sách, phí đầu óc mà thôi, xuống sông nhiều trảo mấy con cá bồi bổ đầu óc là được rồi. Nhưng là muốn luyện võ, cũng không phải bình thường người có thể luyện lên. Đến một lần tìm sư phó đòi tiền, thứ hai bắt đầu luyện về sau, mỗi ngày huy quyền đá chân, rèn luyện thần thông, nhất là hao tổn nguyên khí, nếu là không có dược lực bổ sung hao tổn nguyên khí, đền bù nhục thân, xương cốt trên thương, hơn phân nửa là công phu không có luyện thành, người trước phế đi. Nhưng là có rồi cái này linh sâm liền không đồng dạng, mỗi ngày phục dụng một điểm sợi rễ, nguyên khí viên mãn, làm ít công to. Tóm lại, cái đồ chơi này đối với phàm nhân mà nói, chính là thần dược!"
 
 	"Đối với các ngươi tới nói đâu?" Con sóc miệng tiện mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Củ cải!"
 
 	Phương Chính nguyên bản mang một điểm tiếu dung, trong nháy mắt cứng đờ rồi: "Tịnh Tâm a, Tinh Mễ cần tưới nước rồi."
 
 	Hồng hài nhi trong lòng lập tức một mảnh kêu rên, quả nhiên tặc ngốc này báo thù không cách đêm! Tại chỗ liền báo... Khóc!
 
 	Mặc kệ Hồng hài nhi đánh như thế nào kích Phương Chính, Phương Chính cũng sẽ không coi thường rồi cái này gốc linh sâm, bất kể nói thế nào, đây chính là hắn bồi dưỡng thế gian đệ nhất khỏa linh sâm! Mà lại, Phương Chính quyết định, cái này gốc liền làm Nhất Chỉ chùa linh vật, nuôi!
 
 	Một ngày này, Phương Chính cái gì cũng không làm, ăn cơm đi ngủ, niệm kinh, nhìn xem linh sâm ngẩn người...
 
 	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Phương Chính mới đứng lên, cũng cảm giác đối diện một cỗ gió rét thổi tới, nhịn không được giật cả mình!
 
 	Nguyệt Bạch tăng y chỉ có thể cam đoan Phương Chính không đông chết,
 
 	Nóng không treo, nhưng là ý lạnh còn có thể cảm nhận được, lại nhìn bên ngoài, Phương Chính quả thực giật nảy mình! Một đêm đứng lên, trên mặt đất treo một tầng mỏng sương, mái hiên bên trên, trên đầu tường khắp nơi đều là mỏng sương.
 
 	Đi vào tiền viện, ngẩng đầu một cái, nguyên bản Lục Lục sum suê cây bồ đề cũng phủ lên một vòng óng ánh chi sắc. Đẩy ra chùa chiền đại môn, Nhất Chỉ sơn trên tất cả thảo đều phủ thêm rồi màu trắng lông tơ bị...
 
 	Vang chuông đánh trống, mặt trời mọc, quang huy chiếu xuống trên đỉnh núi, mỏng sương bức xạ ra dương quang, giống như vì Nhất Chỉ sơn khoác rồi một tầng kim sắc khôi giáp, có chút uy vũ. Càng xa xôi nhìn lại, trên núi phảng phất tản mát ra một tầng thật mỏng kim quang, dường như Phật quang, cho Nhất Chỉ sơn trống rỗng tăng lên mấy phần thiền ý.
 
 	Vang chuông đánh trống kết thúc, quét dọn Phật Đường, ăn điểm tâm về sau, Phương Chính rời đi chùa chiền, đi vào Hàn trúc trong rừng, tìm một khối đá lớn, nhảy tới, ngồi xếp bằng tốt, bắt đầu chính thức tu luyện « Long Tượng rèn thể thuật » , dựa theo « dược kinh » trên ghi chép, Phương Chính trong đầu cố gắng nghĩ sáng suốt tấm kia Long Tượng Thần đồ, có được thiên long huyết mạch chiến tượng, chân đạp sơn hà, đầu nâng nhật nguyệt, cái mũi buông xuống hút vào biển cả! Thiên địa vì đó lật úp, nhật nguyệt vì đó luân chuyển...
 
 	Đồng thời Phương Chính thể nội nhiều hơn một đoàn khí, khí này dường như một cái vòng xoáy nhỏ, bắt đầu chậm chạp xoay tròn, hấp thu Phương Chính năng lượng trong cơ thể. Phương Chính tại Nhất Chỉ sơn trên sinh sống lâu như thế, phật khí đã sớm nhập thể, dung nhập trong mạch máu. Nhưng là cái này phật khí đối Phương Chính tới nói, cơ hồ không cách nào điều động. Nhưng là bây giờ thì khác, những này phật khí tất cả đều bị hút vào cái này một đoàn vòng xoáy bên trong, chuyển hóa thành một đạo nói đặc thù kim sắc khí thể năng lượng, năng lượng theo Phương Chính minh tưởng, bắt đầu không ngừng biến hóa, vặn vẹo, cuối cùng hóa thành một đầu Long Tượng hư ảnh, Long Tượng đối bầu trời hất lên cái mũi, phát ra một tiếng huýt dài!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính nhịn không được đối không bên trong phát ra hét dài một tiếng!
 
 	Rống!
 
 	Tiếng rống giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú, âm thanh chấn phương viên ngàn mét chi địa! Sau một khắc, Nhất Chỉ trong chùa từng đạo phật khí giống như thu được triệu hoán, đằng không mà lên, hóa thành một đầu phật khí trường hồng rót vào Phương Chính trong miệng, thẳng vào đan Điền Long vòi voi bên trong, sau một khắc, Long Tượng hư ảnh trở nên ngưng thật mấy phần, tiếp lấy giậm chân một cái, oanh một tiếng, Phương Chính phảng phất cảm nhận được có đồ vật gì nổ tung.
 
 	Đồng thời, Phương Chính cảm giác một sợi thanh khí bay ra, thuận cánh tay chảy tới chỗ cổ tay, cuối cùng tại tay trái cổ tay hóa thành một cái vòng. Phương Chính cúi đầu xem xét, quả nhiên, trên tay nguyên bản thảo vòng trên lại quấn quanh rồi một sợi dây cỏ, hai cái dây cỏ lẫn nhau quấn quanh, hóa thành một cái thảo vòng chính là Phật dược linh khí!
 
 	"Hô..." Phương Chính nhìn thấy trong tay nhiều một sợi Phật dược linh khí,   lập tức nhẹ nhàng thở ra, hệ thống không có hố hắn, quả nhiên xong rồi!
 
 	Đồng thời, Phương Chính cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, thể nội vùng đan điền tề vòng tại chuyển động, nội bộ có Long Tượng ẩn núp, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng. Bất quá Phương Chính cũng buồn bực, phật kinh bên trong nói mạch luân, chỉ có bảy cái. Từ trên xuống dưới theo thứ tự là đỉnh vòng, mi tâm vòng, vành họng, vành tim, thái dương vòng, tề vòng, cùng đáy biển vòng. Nhưng là « Long Tượng rèn thể thuật » bên trong lại ghi chép chín cái mạch luân! Theo thứ tự là, thiên luân cùng bánh xe đất, thế nhưng là hai cái này vòng lại không tại trong sách điểm ra vị trí cụ thể. Nhường Phương Chính chính mình đi tìm? Hắn căn bản không biết nên làm sao tìm được. Chẳng lẽ người Địa Cầu cùng địa tiên giới người không giống, cho nên không có chín cái mạch luân? Vẫn là nói, mặt khác hai cái mạch luân giấu ở địa phương khác?
 
 	Càng nghĩ, Phương Chính cũng không có đầu tự, dứt khoát không nghĩ, dù sao hai cái này mạch luân là cuối cùng mở, hắn đoán chừng sinh thời đều không làm được, biết rồi cũng vô dụng.
 
 	Thu tạp nhạp tâm tư, đứng dậy, phủi mông một cái hướng về Nhất Chỉ chùa đi đến. Vừa đi, Phương Chính vừa cảm thụ thân thể biến hóa, đầu tiên, khí lực biến lớn, cụ thể trở nên lớn bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng, dù sao có loại một quyền đấm chết tượng cảm giác. Tiếp theo, chính là thân thể không đồng dạng, trước kia thân thể của hắn cũng rất mạnh kiện, bây giờ không phải là cường kiện mà là cứng rắn! Phương Chính có loại cảm giác, coi như thoát Nguyệt Bạch tăng y, đối diện bị một đầu voi đụng vào, đoán chừng voi sẽ gãy xương...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: