Chương 677: Trồng nhân sâm
 
 	Cái này một giấc, Phương Chính ngủ vô cùng thoải mái, tỉnh lại sau giấc ngủ đã là một ngày mới rồi.
 
 	Sau đó trong phòng bếp liền nghĩ tới đũa lay bát cơm thanh âm, hai ngày chưa ăn cơm, Phương Chính dường như quỷ chết đói đầu thai, một người quét sạch non nửa nồi cơm. Nhìn xem Phương Chính hung hãn như vậy, đau lòng Tinh Mễ con sóc căn cứ, ăn một điểm là chính mình, không ăn đều là Phương Chính nguyên tắc, nhảy đi xuống gia nhập ăn cơm đại chiến, cuối cùng, bị con khỉ nằm ngang ôm ra ngoài. . .
 
 	"Cái đầu nhỏ như vậy, cùng người ta so cái gì cái bụng? Hảo hảo đợi không tốt sao?" Con khỉ thầm nói.
 
 	Con sóc phẫn nộ kêu lên: "Sư phụ không phải nói a, tâm đại tài gọi đại! Tâm ta lớn đâu!"
 
 	Con khỉ mí mắt vừa nhấc hỏi: "Đều cũng có đại?"
 
 	Con sóc tức giận quơ nắm đấm, kêu lên: "Có thể ăn một nồi cơm!"
 
 	Con khỉ: ". . ."
 
 	Ăn no rồi cơm, Phương Chính chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, vung vẩy ra tay cánh tay, bắt đầu suy nghĩ tu luyện như thế nào công pháp vấn đề . Bất quá, muốn tu luyện « Long Tượng rèn thể thuật », đầu tiên đến làm khỏa linh dược mới được. Theo lý thuyết, Phương Chính có Phật dược linh khí, tùy tiện một viên mặc kệ thuốc gì, đều có thể bồi dưỡng thành linh dược. Nhưng là linh dược cũng chia đủ loại khác biệt, chủng loại tốt linh dược công hiệu tự nhiên cũng đại! Huống chi, linh dược dược tính cũng không giống nhau, Phương Chính nếu là làm loạn, làm khỏa tráng dương thảo cho trên một sợi Phật dược linh khí, xem chừng hôm nay cái này trong tự viện con khỉ, sói, hài tử đều trốn không thoát hắn ma chưởng rồi. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Chính chính mình cũng là một trận ác hàn.
 
 	Căn cứ thép tốt dùng tại trên lưỡi đao nguyên tắc, Phương Chính rốt cục xuống núi, thẳng đến Thông Thiên Sơn mạch, sau đó mặt dạn mày dày quản Nhạc Thiên chân nhân muốn rồi một viên nhập nhân sâm miêu.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân mỗi ngày đào Hàn trúc bữa ăn ngon, vẫn luôn cảm thấy thua thiệt tiền Phương Chính. Người tu đạo, nặng nhất nhân quả, hắn theo đuổi là lánh đời, không dính nhân quả, tiêu diêu tự tại. Thiếu người khác, toàn thân không được tự nhiên. . .
 
 	Thế nhưng là Nhạc Thiên chân nhân lật khắp rồi tự mình lấy tay đồ chơi, kết quả Phương Chính đều có tốt hơn hắn. Lần trước uống nhân sâm trà nhài thời điểm, Phương Chính cũng là một bộ kinh diễm lại không tham lam bộ dáng, hắn biết, Phương Chính đối người sâm không hứng thú. Vốn cho rằng cái này nợ muốn một mực thiếu đi, vạn vạn không nghĩ tới, Phương Chính đột nhiên chạy lên cửa, cầu vật này!
 
 	Nhạc Thiên chân nhân tự nhiên vui vẻ đưa cho rồi Phương Chính một cây nhân sâm miêu, sau đó cửa lớn vừa đóng, cười nở hoa —— nhân quả thanh toán xong, ha ha ha. . . Thoải mái!
 
 	Phương Chính trở lại Nhất Chỉ sơn bên trên, nhìn xem trong tay nhân sâm miêu, hắn cũng có chút sầu muộn, cái đồ chơi này loại làm sao? Đây là một vấn đề.
 
 	Nhân sâm cũng không phải Hàn trúc, Hàn trúc một trương một mảng lớn, trồng ở nơi nào đó đều giấu không được. Trọng điểm là, một mảng lớn Hàn trúc,
 
 	Cũng đẹp mắt. Nhưng là nhân sâm không đồng dạng, ai cũng biết dã sơn sâm đáng tiền, cái này nếu như bị ai để mắt tới rồi, không để ý liền bị người đào đi.
 
 	Càng nghĩ, cuối cùng, Phương Chính đem người này sâm chôn ở hậu viện, Độc Lang ổ chó bên cạnh.
 
 	Độc Lang lỗ tai dễ dùng, cảnh giác vô cùng, ai đến đều có thể trước tiên phát hiện. Lại thêm, Độc Lang ổ chó bên cạnh chính là hậu viện cửa sân, cửa sân bên cạnh chính là phòng bếp, trong phòng bếp ở con khỉ cùng Hồng hài nhi. Cứ như vậy, cửa sau một khóa, thần tiên tới, đều chưa chắc có thể từ Nhất Chỉ trong chùa trộm đi cái này gốc nhân sâm.
 
 	Huống chi, hậu viện có rất ít ngoại nhân đến, không có người biết trong tự viện có như thế một gốc nhân sâm, phiền phức cũng tự nhiên là ít.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính không nói hai lời, dùng cuốc tại góc tường mở ra một mảnh nhỏ dược điền, gieo xuống nhân sâm miêu.
 
 	Bất quá cái này mầm non trên đường chậm trễ quá lâu thời gian, dù cho hiện tại trồng xuống, cũng có chút ỉu xìu không kéo mấy, phảng phất tùy thời có thể lấy có thể treo giống như.
 
 	"Sư phụ, gia hỏa này sợ là phải chết." Độc Lang một mặt ghét bỏ nhìn xem cái này cùng hắn đoạt địa bàn, còn muốn hắn chiếu cố đồ chơi. Độc Lang cũng nghĩ không ra, nhà mình động vật nhiều như vậy đều nuôi không đến, Phương Chính ở đâu ra tâm tình còn nuôi thực vật? Chẳng lẽ là cho ta đi tiểu dùng? Thế nhưng là đây cũng quá tiểu một viên đi. . . Nào có giẫm lên tường tới thoải mái.
 
 	Phương Chính nhưng không biết Độc Lang đang suy nghĩ gì, nếu là biết, không chừng tại chỗ cho Độc Lang làm giải phẫu rồi.
 
 	Hồng hài nhi cũng nói: "Sư phụ, đây là nhân sâm a? Bất quá đây chính là một cái mầm non, ngươi muốn đem nó nuôi lớn, có chút hiệu quả, làm gì cũng phải gần trăm mười năm a? Đến lúc đó, ngươi cũng xuống mồ rồi."
 
 	Phương Chính đưa tay liền cho hắn một bàn tay: "Ngươi mới xuống mồ rồi, để ngươi kiến thức dưới vi sư thủ đoạn!"
 
 	Nói xong, Phương Chính tay vừa nhấc, đối mềm oặt nằm rạp trên mặt đất nhân sâm miêu một điểm, trên tay màu xanh lá thảo vòng hóa thành một sợi thanh khí rơi xuống, không trung hóa thành điểm điểm điểm sáng màu xanh, dường như giọt mưa đồng dạng nhẹ nhàng rơi vào nhân sâm mầm non bên trên, sau một khắc nhân sâm miêu giống như bị đánh thức công việc cá, vèo một cái bắn lên, đứng nghiêm, ý chí chiến đấu sục sôi đứng ở đó.
 
 	Độc Lang giật nảy mình, nhảy dựng lên, cả kinh kêu lên: "Gia hỏa này không phải phát xuân đi?"
 
 	Phương Chính gõ một cái Độc Lang đầu nói: "Chú ý tố chất!"
 
 	Độc Lang le lưỡi, hỏi: "Sư phụ, gia hỏa này làm sao rồi? Thế nào đột nhiên đứng thẳng như vậy?"
 
 	Phương Chính nói: "Hẳn là ăn quá no bụng, chống được đi."
 
 	Tiếng nói mới rơi, chỉ thấy kia nho nhỏ mầm non bắt đầu động, lắc một cái lắc một cái, sau đó cành lá càng lúc càng lớn, càng ngày càng tráng, phía trên lá cây một mảnh, hai mảnh mở ra, tốc độ kia nhìn Phương Chính nghẹn họng nhìn trân trối! Liền xem như Tinh Mễ cũng không có tốc độ này a! Rất nhanh, lá cây mọc đầy sau bắt đầu tàn lụi, sau đó lại phun ra mầm non, một mảnh, hai mảnh. . .
 
 	Bất quá Phương Chính biết, nhân sâm thứ này, nhìn lá cây nói tuổi tác, khẳng định là không được. Hẳn là nhìn lư bát nhiều ít, nhưng là nhường Phương Chính kinh ngạc chính là, người trước mắt này sâm mặc dù lá cây rơi xuống vừa dài, nhưng là tất cả lá cây đều tại lúc đầu lư bát trên mọc ra! Nói cách khác, lá cây rơi xuống nhìn thấy lư bát, lá cây mọc ra,  liền không thấy được!
 
 	Phương Chính lập tức có một ít mộng bức rồi, Nhạc Thiên chân nhân nói cho hắn biết phân rõ pháp, tựa hồ đối với cái này ngạo kiều vật nhỏ không dùng được a.
 
 	Mà lại, Nhạc Thiên chân nhân loại nhân sâm, cũng liền mười mấy centimet cao, nhưng là trước mắt con hàng này, đều nhanh cao một thước! Phương Chính thậm chí có chút hoài nghi, Nhạc Thiên chân nhân cho hắn đến cùng là đại la Tiểu Miêu con, vẫn là nhân sâm người kế tục rồi. Cũng may, phía trên kia đỏ rực nhân sâm con phảng phất tại nói cho Phương Chính, con hàng này là nhân sâm, không phải củ cải.
 
 	Đồng dạng, người này sâm con cũng là ngạo kiều hàng, lá cây mở rơi, rơi xuống mở, nó lại đứng ở phía trên, càng ngày càng tráng, cái đầu bao mặt, đỏ tươi ướt át, óng ánh sáng long lanh giống như hồng ngọc.
 
 	Độc Lang nhìn chằm chằm nhân sâm bên trong tư, liếm láp đầu lưỡi, hỏi: "Sư phụ, thứ này nhìn ăn rất ngon bộ dáng."
 
 	"Ngươi dám ăn hắn, vi sư liền đem ngươi hầm." Phương Chính trừng mắt liếc cái này hai hàng.
 
 	Độc Lang bĩu môi nói: "Như thế một điểm nhỏ, còn chưa đủ nhét kẽ răng. Bất quá dáng dấp thật lớn, về sau nước tiểu. . ." Nói đến đây, Độc Lang đột nhiên kịp phản ứng , có vẻ như cái này ngạo kiều hàng xóm địa vị cao hơn chính mình, nước tiểu hắn một thân, hơn phân nửa muốn bị Phương Chính đánh chết, cho nên, thông minh hắn lập tức ngậm miệng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: