Chương 682: Huyết khí Phương Cương 
 
 	Phương Chính bị cái này quát khẽ một tiếng, dọa đến đột nhiên giật mình tỉnh lại, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, bần tăng gặp qua các vị thí chủ." Nhìn xem trước mắt ba người, hai cái khí phẫn điền ưng, một cái đỏ bừng cả khuôn mặt... Trong đầu hắn tất cả đều là dấu chấm hỏi, hắn cái gì cũng không có làm a, ba người thế nào cứ như vậy?
 
 	"Đừng, cái này mấy chữ chúng ta có thể không chịu nổi. Trong mắt ngươi chỉ có Giang Đình, nào có những người khác." Nguyễn Tương Hà hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Phương Chính cũng không phải đồ ngốc, bị Nguyễn Tương Hà kiểu nói này, lập tức hiểu rõ ra, tình cảm là chính mình ngẩn người thời điểm, bị xem như nhìn chằm chằm mỹ nữ nhìn lưu manh hành kính. Thầm cười khổ không thôi, nhưng là Phương Chính cũng minh bạch, loại sự tình này giải thích không rõ ràng, rất dễ dàng càng tô càng đen. Bất quá lời này vừa ra, Phương Chính cũng là lúng túng không biết làm sao hướng xuống tiếp.
 
 	Đúng lúc này, Giang Đình tiến lên phía trước nói: "Nguyễn viện trưởng, vừa mới pháp sư không thấy ta, hắn tựa như là đang ngẩn người."
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng cảm động không thôi: Người tốt a! Cảm kích nhìn thoáng qua Giang Đình, nhưng là lần này hắn không dám nhìn nhiều, sợ lại bị hiểu lầm rồi.
 
 	Kết quả cái này len lén một chút rơi vào Nguyễn Tương Hà trong mắt lại thành tặc mi thử nhãn, tặc tâm bất tử một chút, lập tức thành hỏa thiêu tưới dầu, chỉ coi Phương Chính cái này tặc hòa thượng tặc tâm bất tử, còn tại nhìn trộm! Một cỗ hỏa khí bay lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Giang Đình, ngươi đừng nói đỡ cho hắn. Nam tử hán đại trượng phu, làm chính là làm, che giấu, trốn tránh, có gì tài ba? Còn có, đối đãi sắc lang, ngươi phải dũng cảm đứng ra, trốn tránh thường thường đại biểu cho yếu thế, rất dễ dàng dẫn tới hai lần tổn thương! Đứng ra, chỉ ra đến, dạng này hắn về sau cũng không dám dùng ánh mắt xâm phạm ngươi rồi."
 
 	Phương Chính nghe xong, hai mắt trợn trắng, cái này không phải cái nào a? Cái này đều lộn xộn cái gì, hắn phát cái ngốc mà thôi, đến mức như thế thượng cương thượng tuyến, còn sắc lang, còn hai lần tổn thương, còn xâm phạm? Phương Chính ngược lại là nghĩ, nhưng là hệ thống không cho a! Nữ nhân này liên tưởng lực cũng quá phong phú đi... Quả nhiên, Nhất Chỉ thiền sư nói rất đúng, gây ai chớ chọc nữ nhân, bởi vì ngươi vĩnh viễn theo không kịp các nàng mạch não.
 
 	Giang Đình cũng bị nói dở khóc dở cười, nàng ăn ngay nói thật mà thôi, kết quả hiểu lầm chẳng những không có tiêu trừ, ngược lại lớn hơn...
 
 	Triệu Du Dân cũng tức trong lòng, lần này lên núi đến, hắn nhưng là thổi nửa ngày ngưu bức, còn kém đem Nhất Chỉ chùa thổi thành có chân phật rồi. Kết quả, náo như thế một cái yêu thiêu thân, hắn đều cảm thấy mặt mo nhịn không được rồi. Còn nữa, Phương Chính thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Giang Đình, là một trưởng bối đều gánh không được, dù sao, đây chính là hắn lão hữu con gái, hắn cho mang ra ngoài, cũng không thể nhường nàng ăn thiệt thòi a? Bất quá Triệu Du Dân cũng lý giải Phương Chính...
 
 	Thế là Triệu Du Dân nói: "Tốt, đừng nói nữa. Dù sao cũng là tuổi trẻ tiểu hỏa tử, chính là huyết khí Phương Cương thời điểm, như ở bên ngoài, đã sớm tìm đối tượng rồi. Kết quả đứa nhỏ này lên núi làm hòa thượng, từ trên sinh lý tới nói, dục cầu mà bất mãn tình huống dưới, nhìn thấy xinh đẹp khác phái, hoàn toàn chính xác sẽ có thất thần thời điểm. Chúng ta làm người từng trải, hẳn là lý giải một chút."
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính lập tức không biết nên tạ ơn Triệu Du Dân, hay là nên mắng hắn hai câu già mà không đứng đắn rồi. Hắn cứ như vậy giống một cái bụng đói ăn quàng lưu manh hòa thượng a?
 
 	Nguyễn Tương Hà nghe vậy,
 
 	Nghĩ nghĩ có vẻ như cũng là đạo lý này, nói quá nhiều, cũng gây khó cho người ta hài tử rồi. Thế là, Nguyễn Tương Hà khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, sau đó nhìn Phương Chính ánh mắt, nhiều hơn mấy phần đồng tình...
 
 	Bất quá cái này đồng tình cũng liền tồn tại mấy giây, sau một khắc liền bị lửa giận thay thế!
 
 	Bởi vì Nguyễn Tương Hà phát hiện, cái này tiểu hòa thượng bị nói thành dạng này rồi, lại còn một mặt bình tĩnh đứng tại kia, giống như một người không có chuyện gì, một điểm ăn năn ý tứ đều không có! Thậm chí còn như cái ngoại nhân, đứng tại kia xem náo nhiệt nhìn say sưa ngon lành. Lập tức hỏa khí lại thăng lên, nàng cũng nghĩ không ra, đây là quốc gia không có người rồi sao? Tốt như vậy một cái chùa chiền, tràn ngập thiền ý chùa chiền, làm sao lại nhường như thế một cái tiểu hòa thượng chặn đón cầm! Từ khi hòa thượng này vừa ra tới, nàng liền có loại yêu vân ngập đầu cảm giác. Thua thiệt nàng trước đó còn tưởng rằng như thế chùa chiền rất có thể sẽ cất giấu cao nhân đi, hiện tại xem ra, cao nhân không có, tục nhân ngược lại là có một cái!
 
 	Nguyễn Tương Hà hiện tại cũng tỉnh táo không ít, nắm lấy mắng Phương Chính khẳng định là không đúng, nhưng là cũng không thể bỏ mặc đứa nhỏ này tiếp tục như thế, vì vậy nói: "Tiểu hòa... Phương Chính trụ trì, ngươi là trụ trì, ta là bệnh viện viện trưởng, địa vị của chúng ta kỳ thật không sai biệt lắm. Nhưng là ta tuổi tác lớn hơn ngươi, làm một người từng trải, có một số việc phải cùng ngươi nói một chút. Ngươi đã làm hòa thượng, vậy sẽ phải làm ra một tên hòa thượng dáng vẻ, dù là thân thể cùng trong lòng có ý nghĩ gì, cũng muốn học sẽ khắc chế, bởi vì ngươi là hòa thượng, không thể cho hòa thượng bôi đen. Huống chi, ngươi còn tưởng là rồi trụ trì, nói thật, ta tại ngươi tuổi tác này thời điểm, thật đúng là không có bản sự này. Nhưng là bản sự càng lớn, trách nhiệm cũng càng lớn. Ngươi làm rồi trụ trì, liền muốn đảm đương lên chùa chiền trách nhiệm, vô luận người trước người sau, đều muốn như cái trụ trì dáng vẻ, không thể nhìn thấy tiểu cô nương liền... $# "
 
 	Nguyễn Tương Hà cái này mới mở miệng, Triệu Du Dân liền cho Phương Chính đầu đi một cái ánh mắt đồng tình, hắn hiểu rất rõ Nguyễn Tương Hà rồi, không giáo dục người còn chưa tính, một khi giáo dục người, ba ngày ba đêm đều nói không hết... Thế là Triệu Du Dân tranh thủ thời gian cho Giang Đình nháy mắt ra dấu, ra hiệu nhường Giang Đình đánh gãy Nguyễn Tương Hà.
 
 	Giang Đình gặp đây, cũng là một trận bất đắc dĩ cười khổ, Triệu Du Dân cái này làm lão công cũng không dám mở miệng, nàng nào dám a? Đây không phải tự rước lấy họa a!
 
 	Bất quá, Giang Đình nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Nguyễn Tương Hà, biết việc này là bởi vì nàng mà lên, cũng không thể nhường Phương Chính tiếp tục bị tra tấn a? Thế là cắn răng một cái, thừa dịp Nguyễn Tương Hà dừng lại thời điểm, nói: "Viện trưởng, ta giống như Phương Chính trụ trì trước kia chỉ thấy qua, chúng ta là bằng hữu. Hắn không phải như ngươi nghĩ người, hắn hẳn là... Ân, nhìn ra một chút gì. Hắn coi số mạng..." Giang Đình cũng không am hiểu nói láo, phía trước nói thật còn tốt, đến rồi đằng sau, trực tiếp thuận miệng nói bậy rồi.
 
 	Cũng may,   Nguyễn Tương Hà lực chú ý đều tại Phương Chính cái này cần giáo dục hài tử trên thân, cũng không có chú ý tới nha đầu này tròng mắt loạn chuyển chi tiết. Mà là hồ nghi nhìn về phía Giang Đình, hỏi: "Hắn coi số mạng?"
 
 	Giang Đình gặp thành công dời đi Nguyễn Tương Hà lực chú ý, lập tức nhẹ nhàng thở ra, đầu óc cũng linh sống lại. Nghĩ đến con khỉ lúc trước bởi vì Phương Chính một câu, nhặt về một cái mạng sự tình, lập tức trong lòng có lực lượng, nói: "Ta có người bằng hữu, gọi hầu đông thần, lúc trước chính là nghe Phương Chính trụ trì một câu, từ tai nạn xe bên trong trở về từ cõi chết."
 
 	Nguyễn Tương Hà lần này là nhìn chằm chằm Giang Đình nhìn, gặp Giang Đình vẻ mặt thành thật, thành khẩn biểu lộ, nàng rốt cục tin mấy phần, bất quá vẫn là hỏi: "Thật?"
 
 	Giang Đình liên tục gật đầu nói: "Thật, không tin sau khi trở về ta đem hắn gọi tới, ngươi ngay mặt hỏi."
 
 	Nguyễn Tương Hà trên mặt có chút lúng túng, nếu quả như thật là cái hiểu lầm, kia nàng tại cái này ba lạp ba lạp nói một đống tính cái gì? Mất mặt a? Lập tức mặt mo đỏ ửng... Bất quá nghĩ lại, đoán mệnh? Đầu năm nay đoán mệnh đều là lừa đảo, chơi chính là văn tự trò chơi, tâm lý học mà thôi! Tính như vậy xuống tới, Phương Chính tiểu tử này không chỉ là tên tiểu lưu manh, còn có đi lừa gạt tiền khoa! Nghĩ đến chỗ này, Nguyễn Tương Hà xấu hổ trong nháy mắt biến mất, ngược lại càng thêm lực lượng mười phần rồi, nàng quyết định vạch trần Phương Chính trò xiếc! Nhường Triệu Du Dân cùng Giang Đình hai cái này đồ đần minh bạch, trên thế giới này không có cái gì đoán mệnh, không có cái gì đại sư!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: