Chương 681: Bồ Tát phật thủ
 
 	"Hô. . ." Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà gần như đồng thời, thật dài thở ra một ngụm trọc khí, hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sửng sốt, cái này chùa chiền không đơn giản!
 
 	Cho tới bây giờ, Nguyễn Tương Hà rốt cục thu lòng khinh thị, bắt đầu dùng một loại bình tĩnh ánh mắt dò xét cái này tiểu tự viện, trong lòng nghi hoặc: "Chẳng lẽ cái này chùa chiền, thật không đơn giản? Thật sự có thần thông?"
 
 	Giấu trong lòng một bụng nghi hoặc, ba người đi vào Phật Đường, không có Phật tượng, chỉ có một cái kim sắc bích hoạ, đương nhiên, ba người đều không cho rằng đây là hoàng kim, chỉ coi là cái khác chất liệu. Dâng hương, lễ bái, ba người đều là cầu người nhà bình an, nhất là Giang Đình, lần trước đến nàng cũng là cầu bình an, chỉ chẳng qua lần trước nàng cầu không phải rất thành tâm. Nhưng là có rồi mập mạp, con khỉ sự tình về sau, nàng đối Nhất Chỉ chùa vẫn là rất tin, thành kính cầu nguyện phía dưới, nàng rõ ràng cảm giác được có chút không đồng dạng, làm nàng dập đầu đi xuống thời điểm, phảng phất cảm giác được có người tại nhẹ nhàng phủ nàng đầu một chút. . .
 
 	Dọa đến Giang Đình tranh thủ thời gian ngẩng đầu, lại phát hiện, bên người Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà đã tùy ý lễ bái về sau, đi ra ngoài, mà toàn bộ đại điện trống rỗng, không có những người khác!
 
 	Nhìn đến đây, Giang Đình giật nảy mình, nhìn hai bên một chút, hồ nghi nhìn về phía vạn phật bài, vạn phật bài không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Nhưng là Giang Đình mười điểm khẳng định, vừa mới thật sự có người sờ vuốt rồi một chút đầu của nàng, nhưng là bốn phía lại không người, đây là có chuyện gì?
 
 	Rời khỏi Phật Đường, Giang Đình hỏi dò: "Viện trưởng, vừa mới Phật Đường bên trong các ngươi nhìn không thấy được những người khác?"
 
 	Triệu Du Dân sững sờ, nói: "Người? Chẳng phải chúng ta mấy cái a?"
 
 	Giang Đình nói: "Thật không có những người khác? Cái kia, các ngươi có hay không đập ta một chút?"
 
 	Nguyễn Tương Hà cau mày nói: "Không có, vừa mới chúng ta bái xong liền đi ra rồi. Có người đập ngươi?"
 
 	Giang Đình như thế nghe xong, cũng có chút không xác định rồi, dù sao vừa mới kia một chút quá nhẹ rồi, nhẹ nàng đều hoài nghi là không phải là của mình ảo giác. Dù sao chính mình cũng không có việc gì, Giang Đình dứt khoát lắc đầu nói: "Có thể là ảo giác. . . Không có việc gì."
 
 	Nguyễn Tương Hà quan tâm nói: "Tiểu Giang, ngươi gần nhất khả năng quá mệt mỏi, sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Giang Đình trong lòng cười khổ không thôi, nàng biết, Nguyễn Tương Hà là hoài nghi nàng mệt ra ảo giác, bất quá cũng không nhiều giải thích cái gì, bởi vì nàng cũng cảm thấy mình khả năng ảo giác. . .
 
 	Đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu vang lên.
 
 	"A?"
 
 	Ba người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một tên hòa thượng đứng ở phía sau viện cửa ra vào, một mặt kinh ngạc nhìn Giang Đình.
 
 	Người tới chính là Phương Chính,
 
 	Phương Chính là thật sửng sốt, người khác nhìn không ra Giang Đình biến hóa, nhưng là Phương Chính lại có thể nhìn ra. Giang Đình trên thân vậy mà nhiều một tầng Phật quang! Phật quang từ đỉnh đầu rơi xuống, từng tầng từng tầng rơi xuống, giống như một cái kim sắc cái lồng!
 
 	Mỗi ngày đến Nhất Chỉ sơn rất nhiều người, bái Phật càng không ít, nhưng là xuất hiện Giang Đình loại tình huống này, vẫn là đầu một lần!
 
 	Phương Chính mở ra Thiên Nhãn đảo qua đi, sau một khắc. . .
 
 	Phương Chính trước mắt nhiều một tổ hình tượng, chỉ gặp Giang Đình ngay tại xoa pha lê, đột nhiên dưới chân trượt đi, từ lầu mười sáu trực tiếp rớt xuống! Tại chỗ bỏ mình.
 
 	"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Không cần ngạc nhiên, vị thí chủ này trên người có rất nhiều công đức, hôm nay quỳ lạy cầu, cũng hẳn là bình an. Nàng tương lai hẳn là có kiếp nạn sắp tới, cho nên kích phát thiên thủ thiên nhãn Quan Âm Bồ Tát phản hồi công năng, cho nàng gia trì một tầng hộ thân pháp chú. Có rồi cái này pháp chú mang theo, có thể bảo hộ nàng bình an vượt qua một kiếp này." Hệ thống nói.
 
 	"Ồ? Người nào đều sẽ có tặng lại?" Nếu là như vậy, Phương Chính tâm đều nóng lên, cái này chùa chiền nghĩ không hỏa cũng khó khăn a!
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, muốn Bồ Tát tặng lại, tối thiểu nhất muốn thỏa mãn ba cái yêu cầu! Thứ nhất, nhất định phải công đức lớn hơn nghiệp lực, đồng thời công đức ngưng tụ ra hoa sen pháp tướng, dù chỉ là một cái bóng ảo cũng được. Thứ hai, sở cầu cùng Bồ Tát bản thân công năng tướng phù hợp. Thứ ba, tương lai chuyện sẽ xảy ra. Ba yêu cầu này, thiếu một cái, đều không thể kích phát Bồ Tát phản hồi công năng." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, âm thầm tắc lưỡi, công đức ngưng tụ hoa sen hư ảnh? Đầu này đơn giản dọa người! Người bình thường đều là công đức ngang hàng tại nghiệp lực, hay hơi nhiều hơn nghiệp lực. Chỉ có loại kia tâm địa thiện lương, thích trợ giúp người mới có thể công Đức Hóa vì kim quang. Muốn ngưng tụ hoa sen hư ảnh, tối thiểu nhất cũng muốn đã cứu nhân mạng này chủng loại giống như đại công đức hay tích lũy đến nhiều như vậy công đức mới được. Dạng này người, trong một trăm người đều chưa hẳn có thể tìm ra một cái đến!
 
 	Dù sao, không phải mỗi ngày người chết, ở đâu ra nhiều người như vậy có thể cứu? Tích lũy công đức càng khó, làm một lần chuyện tốt dễ dàng, muốn kiên trì nổi, mỗi ngày làm việc tốt, cái này quá khó khăn.
 
 	Đến mức đầu thứ hai, tại Phương Chính xem ra, còn tốt một chút, dù sao đến chùa chiền cầu phật, nhiều ít sẽ làm điểm bài tập, bái sai Bồ tát sự tình vẫn là rất ít gặp.
 
 	Bất quá tương lai sẽ chuyện phát sinh, cái này yêu cầu sở cầu đồ vật thiết thực rồi, nếu là một tên ăn mày cầu ngày mai trở thành ức vạn phú ông, trừ phi ngươi công đức nhiều đến đủ để cho Bồ Tát vì ngươi xuất thủ quấy nhiễu thế gian, nghịch chuyển càn khôn. Nếu không cũng chỉ có nằm mơ một con đường. . . Mà có được nhiều như vậy công đức người, cũng chú định không phải người tầm thường, càng sẽ không khẩn cầu loại này nhàm chán đồ vật.
 
 	Phương Chính trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển, đến mức quên đi cùng trước mắt ba người chào hỏi.
 
 	Nguyễn Tương Hà nhìn xem Phương Chính nhìn chằm chằm Giang Đình ngẩn người, ánh mắt kia, trực câu câu, thậm chí không có chút nào tránh né, trong lòng lập tức có một ít không thoải mái, chân mày hơi nhíu lại, tâm đạo: "Cuối cùng vẫn là tuổi trẻ tiểu hòa thượng, Phật pháp không đủ thâm hậu, nhìn thấy tiểu cô nương liền không dời nổi bước chân. Thật nghĩ không thông, dạng này hòa thượng, làm sao lại ngồi lên rồi chùa chiền chủ trì vị trí quan trọng như vậy? Chẳng lẽ, thiên hạ không có người rồi sao?"
 
 	Triệu Du Dân cũng có chút khó chịu, Giang Đình là hắn lão hữu con gái, nhà mình chất nữ bị một tên hòa thượng như thế chăm chú nhìn, trong lòng tự nhiên cũng có chút không thoải mái, thế là vội ho một tiếng muốn đem Phương Chính tỉnh lại.
 
 	Kết quả, Triệu Du Dân làm bộ ho khan đều thật ho khan, hòa thượng kia cũng không thu hồi ánh mắt, lập tức lấy hắn tu dưỡng, đều có loại xúc động mà chửi thề rồi, nghĩ thầm: "Cái này tiểu hòa thượng nhìn mi thanh mục tú, làm sao như thế không biết xấu hổ, nào có như thế nhìn chằm chằm người nhìn?"
 
 	Tương đối hai vị viện trưởng, Giang Đình cái này bị nhìn chằm chằm nhân vật chính, cũng bị Phương Chính chằm chằm có chút thẹn thùng, bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện, Phương Chính ánh mắt cũng không phải là nhìn nàng chằm chằm, bởi vì hắn tiêu điểm không ở trên người nàng. Nhìn Phương Chính dáng vẻ, tựa hồ. . . Gia hỏa này tựa hồ là đang ngẩn người!
 
 	Nhìn đến đây, Giang Đình lập tức có loại cảm giác dở khóc dở cười, theo bản năng sờ sờ khuôn mặt của mình, trong lòng còn có chút tiểu thất lạc. Dù sao, Phương Chính thế nhưng là một cái soái hòa thượng, bị khác phái nhìn, cũng là chứng minh chính mình mị lực một loại. Nhất là, cái này khác phái vẫn là cái không ăn nhân gian lửa hòa thượng, kia liền càng gia tăng mấy phần cảm giác tự hào rồi. Đáng tiếc. . .
 
 	"Vị này tiểu pháp sư, ngươi nhìn đủ rồi sao?" Đúng lúc này, Nguyễn Tương Hà rốt cục nhịn không được, mở miệng quát lớn. Nàng dù sao không phải người trong cuộc, cũng không có chú ý tới Phương Chính nhìn chăm chú điểm không thích hợp vấn đề.
 
 	PS: Không dễ dàng, cuối cùng hơn nửa tháng, cuối cùng đem Weibo V chứng nhận quá, khóc. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: