Chương 687: Lại rút thưởng 
 
 	Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà ra khỏi chùa, cũng là như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra. Bọn hắn mặc dù ở bên ngoài địa vị không thấp, nhưng là đối mặt kỳ nhân, dị sĩ, bọn hắn nhiều ít vẫn là có một ít thấp thỏm . Bất quá, cũng may hết thảy đều thuận lợi, không tiếp tục ra cái gì yêu thiêu thân. Hai người cũng không phải người tham lam, cũng không có ý định chiếm Phương Chính tiện nghi. Hai người chẳng qua là cảm thấy, đã chính mình phạm sai lầm, vậy thì phải đến xin lỗi, nếu không trong lòng khó có thể bình an.
 
 	Đang lúc hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, một thanh âm vang lên.
 
 	"Triệu thí chủ, gia sư nhường bần tăng đem người này giao cho ngươi." Trong lời nói, Hồng hài nhi đưa qua một trương tờ giấy.
 
 	Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà nhìn nhau, một mặt vẻ ngờ vực, đây là cái gì?
 
 	Triệu Du Dân mở ra, chỉ thấy phía trên long Phi Phượng múa viết mấy chữ: Hạt vừng nở hoa.
 
 	"Cái này. . . Có ý tứ gì?" Triệu Du Dân không hiểu.
 
 	Nguyễn Tương Hà con mắt đi theo sáng lên, nói: "Đây là một câu ngạn ngữ, hạt vừng nở hoa —— liên tiếp cao! Đây là đưa cho ngươi, xem ra ngươi muốn lên chức."
 
 	"Thật hay giả? Ta tuổi tác này, còn có thể thăng quan?" Triệu Du Dân hỏi.
 
 	"Thật hay giả, qua một hồi chẳng phải sẽ biết?" Nguyễn Tương Hà ha ha cười nói, lôi kéo Triệu Du Dân xuống núi rồi.
 
 	Quả nhiên, một về sau, một tờ điều lệnh đến rồi, Triệu Du Dân bị chuyển đi Hắc Sơn thị mặt khác một nhà bệnh viện lớn trong sân dài, trực tiếp từ huyện thành tiến trong thành phố... Quả nhiên cao thăng! Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà nhìn nhau, gọi thẳng người!
 
 	Đêm đó, Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà liền lại tới Nhất Chỉ chùa, đối Phương Chính thiên ân vạn tạ về sau, lưu lại một vạn khối tiền hương hỏa, lúc này mới rời đi.
 
 	Phương Chính nhìn xem trong tay một xấp tiền, cười híp lại rồi con mắt, lại có tiền tiền...
 
 	Thời gian một qua, theo tiết sương giáng đến, khí bỗng nhiên lạnh rất nhiều, đến từ Siberia không khí lạnh phảng phất mang theo trong người lưỡi dao đồ lưu manh, vừa đi thoáng qua một cái, cắt xuống từng mảnh nhỏ lá rụng, đem từng khỏa hất lên mạ vàng, trang bức bán manh đại thụ, ngạnh sinh sinh bới hết cái mông.
 
 	Phương Chính đứng tại dưới cây bồ đề, ngửa đầu nhìn xem y nguyên xanh um tươi tốt cây bồ đề, thầm nói: "Đại ca, người ta đều đổi trang phục mùa đông rồi, ngươi cũng đừng có như thế yêu diễm rồi được chứ?"
 
 	Đáng tiếc, cây bồ đề trong gió rét bị thổi rầm rầm vang, lá cây con đầy bay, nhưng là bay mấy, y nguyên như vậy tươi tốt. Phương Chính thậm chí hoài nghi, hắn rơi đều là giả lá cây...
 
 	"Sư phụ, hỗn đản này là cố ý? Cái này hai lá rụng nhiều lắm, quét đều quét không hết." Con khỉ hầm hừ mà nói.
 
 	Phương Chính nói: "Có khả năng.
 
 	"
 
 	"Vậy ta có thể trước không quét a?" Con khỉ hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Ngươi có thể không quét, nhưng là cơm cũng không thể ăn."
 
 	"Ta còn là đi quét rác..."
 
 	Con khỉ đi.
 
 	Đúng lúc này, hệ thống mở lời nói: "Ngươi không rút thưởng a?"
 
 	"Rút cái gì thưởng?" Phương Chính ngạc nhiên.
 
 	"Chùa chiền là ngươi, trong tự viện cũng không có thật Bồ Tát, chân phật tồn tại. Trong tự viện Bồ Tát hiển linh cứu người, kia công đức cũng là ngươi. Giang Đình trở về từ cõi chết, ngươi tự nhiên có công đức một phần . Bất quá, cái này công đức giảm phân nửa, tính có thể rút thưởng, nhưng là không nhất định là vật gì tốt." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, nói: "Vậy liền rút... Dù sao, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi..."
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, rút đến bạch ngọc cải trắng hạt giống một viên! Hệ thống thương thành thượng tuyến cải trắng hạt giống, ngươi có thể tùy thời mua sắm." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, hạt giống? Hệ thống thương thành thượng tuyến cải trắng hạt giống? Phương Chính lúc này mới nhớ tới , có vẻ như hắn cái kia phá thương thành, ngoại trừ Tinh Mễ hạt giống, không có cái gì! Bây giờ, rốt cục có loại sản phẩm mới! Phương Chính lập tức lệ rơi đầy mặt, cảm động a!
 
 	Sau một khắc, Phương Chính trước mặt nhiều một đoàn Phật quang, Phương Chính tiện tay bóp nát, bên trong rơi xuống một quả trứng trắng như ngọc hạt giống.
 
 	"Hệ thống, hạt giống này trồng xuống, bao lâu có thể trưởng thành? Mặt khác, sợ lạnh a?" Phương Chính hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.
 
 	"Linh Sơn xuất phẩm, không nhìn hoàn cảnh. Cùng Tinh Mễ, một liền có thể thành thục." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức cuồng hỉ! Bây giờ có tiền, tự nhiên muốn thay đổi thiện dưới cơm nước rồi. Mặc dù Tinh Mễ ăn ngon, nhưng là ngừng lại ăn, cũng có dính thời điểm. Vào đông, không có rau xanh, rau dại, kia liền càng khó chịu. Bây giờ có rồi rau xanh, Phương Chính lập tức cảm thấy, cái này đông sẽ không quá khó qua.
 
 	Phương Chính tìm ra một cái đại chậu hoa, đào hố, thả hạt giống, chôn điểm đất, giội lên vô căn tịnh thủy, còn lại chính là đợi!
 
 	"Rõ ràng, liền có ăn ngon rồi, ha ha..." Đối với hệ thống xuất phẩm rau quả, Phương Chính là ôm mười hai vạn phần chờ mong. Nguyên bản trong lòng không có việc gì, mỗi ăn chay niệm kinh, nhẹ nhõm tự tại, Phương Chính chỉ cảm thấy cái này một qua thật nhanh. Nhưng là bây giờ trong lòng có hi vọng, cách một hồi liền đi nhìn xem bạch ngọc cải trắng dài không có mọc ra. Kết quả, càng nhanh, thời gian trôi qua càng chậm...
 
 	Cuối cùng Phương Chính trong cơn tức giận, về thiền phòng đi ngủ đây! Mở mắt thời gian trôi qua chậm, đi ngủ tổng nhanh!
 
 	Nhưng mà...
 
 	Phương Chính phát hiện, hắn cái này dính giường liền có thể ngủ đầu heo tính cách, vậy mà mất ngủ...
 
 	"Quả nhiên, anh hùng khổ sở mỹ thực quan, bần tăng rơi xuống rồi..." Phương Chính cười khổ một tiếng về sau, nói một tiếng Độc Lang xuống núi rồi.
 
 	Mới xuống núi, Độc Lang cái mũi liền bắt đầu không ngừng ngửi ngửi: "Sư phụ, ngươi nghe không có nghe được một cỗ mùi thơm?"
 
 	Phương Chính cũng đối với không khí ngửi ngửi, quả nhiên, trong không khí tràn ngập một cỗ nấu hạt đậu mùi thơm, sau đó Phương Chính vỗ trán một cái, cười nói: "Quả nhiên là đến sớm không bằng đến đúng lúc, đi! Đi tìm xong ăn đi!"
 
 	Độc Lang nghe xong có ăn ngon, lập tức tinh thần tỉnh táo, hấp tấp đi theo Phương Chính sau lưng đi vào Dương Hoa nhà.
 
 	Tiến đại môn, một cỗ nồng đậm hạt đậu mùi thơm bay tới, Độc Lang theo bản năng híp lại rồi con mắt. Lúc này, Dương Hoa nhà con chó vàng ngoắt ngoắt cái đuôi lao đến, sụp mi thuận mắt hướng Độc Lang trong ngực ủi, thậm chí còn vây quanh phía sau cái mông, loạn nghe. Làm cho Độc Lang hoa cúc xiết chặt, quay người chính là một bàn tay đem nó đập đi rồi,   lúc này mới hất ra cái đuôi, không dằn nổi chui vào trong phòng.
 
 	Bây giờ Độc Lang, con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi đều là Nhất Chỉ thôn khách quen, bọn hắn cùng Phương Chính, chưa hề không có đem mình làm ngoại nhân, đến đâu nhà đều như quen thuộc. Các thôn dân cũng thích bọn hắn, tự nhiên cũng hoan nghênh.
 
 	"Tịnh Pháp, sao ngươi lại tới đây? Sư phụ ngươi đâu?" Trong phòng truyền đến Đỗ Mai ngạc nhiên tiếng kêu.
 
 	Độc Lang cơ trí ô ô hai tiếng, xem như đáp lại, dẫn tới Đỗ Mai một trận cười.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng ở chỗ này đây." Phương Chính cùng đi theo vào nhà, cũng không tiến gian phòng bên trong, thẳng đến gian ngoài 【  phòng bếp 】 đi. Chỉ gặp Dương Hoa ngồi ở kia, thỉnh thoảng cho lò trong hố thêm vào hai thanh bó củi, cái này bó củi cùng Phương Chính đốt cũng không giống. Phương Chính đốt là trên núi khô cạn rơi xuống gỗ. Nhưng là trong làng, không có nhiều như vậy gỗ, đốt đồng dạng lấy phơi khô rồi rơm rạ cán cùng bắp ngô cán làm chủ. Khoảng cách bếp lò cách đó không xa, để đó hai ba trói bắp ngô cán, nồi sắt lớn bên trong lấy một nồi hạt đậu, Đỗ Mai không ngừng lật xào.
 
 	Nồi sắt phía trên là một cánh cửa sổ, cách cửa sổ chính là gian phòng giường sưởi, giường sưởi trên nằm hai thứ, đang ngủ say.
 
 	Trước đó nghe được mùi thơm, chính là từ cái này nồi sắt lớn bên trong hạt đậu bên trong truyền tới...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: