Chương 688: Đầu nguồn 
 
 	Giờ này khắc này, Độc Lang đã chân trước khoác lên bếp lò, chảy nước miếng.
 
 	"Phương Chính, ngươi tới thật đúng lúc, hôm nay chúng ta bắt đầu phát triển an toàn tương rồi. Qua một hồi, chính ngươi xuống tới cầm a." Đỗ Mai cười nói.
 
 	Phương Chính đang rầu mùa đông ăn cái gì đâu, làm một địa đạo người Đông Bắc, không có đại tương thời gian, dường như Hồ Nam, Tứ Xuyên người không có quả ớt, thời gian kia đơn giản không cách nào tưởng tượng. Mà loại ngày này, Phương Chính đã qua rồi gần một năm! Từ khi Nhất Chỉ thiền sư đi rồi về sau, núi đoạn tương rồi, Phương Chính lại không có ý tứ xuống núi muốn, thế là như thế nhất đẳng là một năm. Bây giờ rốt cục có rồi, Phương Chính cũng không giống như Đỗ Mai khách khí, liên tục gật đầu nói ". Tốt tốt tốt..."
 
 	Một bên Độc Lang, gặp đây, đắc ý liếm láp đầu lưỡi. Mặc dù, làm một con sói, hẳn là thích ăn thịt. Nhưng là hắn từ khi theo Phương Chính về sau, hắn phát hiện, nhân loại đồ ăn mới là thật là mỹ vị! Hắn bình thường ăn những cái kia mang máu tanh thịt, đơn giản yếu phát nổ. Nếu như nói Nhất Chỉ trong chùa ai thích nhất nếm thức ăn tươi, Độc Lang tuyệt đối xếp ở vị trí thứ nhất. Bởi vậy, vừa nghe nói lại có ăn ngon rồi, tự nhiên vui vẻ hỏng.
 
 	"Dương thí chủ, bần tăng đến nhóm lửa đi." Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, lại ăn lại cầm dù sao cũng phải làm chút công việc a? Thế là Phương Chính mở miệng nói.
 
 	"Đừng đừng đừng... Ta đến đi. Phương Chính trụ trì, ngươi đừng khách khí với chúng ta rồi." Dương Hoa liên tục khoát tay, Đỗ Mai có thể không đem Phương Chính chặn đón cầm, chỉ coi từ nhỏ đưa đến lớn oa tử đối đãi, nhưng là Dương Hoa cũng sẽ không. Chính như Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc cho bọn hắn họp thời điểm nói: Phương Chính đã lớn lên rồi, không còn là đi qua tiểu hài tử. Một người diễn chính, mang một cái chùa chiền, không dễ dàng. Nếu là Phương Chính bùn nhão đỡ không tường, đại gia làm hài tử nhà mình chiếu cố cũng không có gì. Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Phương Chính tiền đồ, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng. Đại gia đi ra ngoài bên ngoài, muốn lấy đại nhân phương thức đối đãi Phương Chính, muốn cho đủ mặt mũi của hắn. Đại gia hợp lực đem Phương Chính đẩy lên, mà không phải đè xuống!
 
 	Lời này Dương Hoa một mực nhớ kỹ đâu, huống hồ, Phương Chính cũng hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, toàn thôn đều nhớ kỹ hắn người tình. Nhất là Dương Hoa, hài tử hay là tại Nhất Chỉ chùa cầu đâu! Tự nhiên đối Phương Chính càng là biểu hiện tôn trọng, mặc dù không đến mức khúm núm, nhưng là cái kia có bình đẳng tôn kính vẫn phải có.
 
 	Phương Chính còn muốn nói a, Đỗ Mai trực tiếp vỗ bếp lò nói: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi không nghe lời đúng hay không? Nếu là không nghe lời, không cho ngươi đại tương! Ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi cho ta uy uy gà vịt đi, nhà chúng ta kia đần chó mỗi ngày đuổi gà vịt, truy gà vịt đều không thế nào ăn cơm cùng đẻ trứng."
 
 	Phương Chính hiểu rõ Đỗ Mai tính tình, cái này người nóng tính, thẳng tính thím, thật đúng là nói một không hai. Vì mình đại tương, thành thành thật thật bưng một chậu cơm thừa đi ra ngoài.
 
 	Độc Lang lập tức giống như, ra cửa, Phương Chính đá một cước Độc Lang nói: "Làm việc, đều cho ta gọi tới, vi sư muốn phát biểu rồi."
 
 	Độc Lang liên tục gật đầu, nhanh chân chạy, kết quả gà vịt quá nhiều, chạy tới một con chạy một con...
 
 	Phương Chính bây giờ nhìn không nổi nữa: "Ngươi không sẽ tìm người giúp đỡ a?"
 
 	Kết quả là,
 
 	Ghé vào xi măng cái bàn phơi nắng con chó vàng bị Độc Lang trưng dụng. Độc Lang uy mãnh bá khí, con chó vàng tính tính tốt, không nói hai lời hỗ trợ, hai tên gia hỏa một trái một phải một trận loạn đuổi, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, lông gà mạn thiên phi vũ... Phương Chính bây giờ nhìn không nổi nữa, lại để cho bọn hắn làm như vậy xuống dưới, những này gà đều muốn rụng lông thành Cát Ưu rồi...
 
 	Phương Chính mau để cho bọn hắn dừng lại, kết quả một tiếng hô, tất cả gà đều dừng lại!
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, sau đó đột nhiên nhớ tới, hắn còn phí chuyện gì a? Những này gà có thể nghe hiểu hắn a!
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Ăn cơm!"
 
 	Kết quả gà vịt đồng thời nhìn về phía con chó vàng, con chó vàng phảng phất biết bị cáo trạng như vậy, kẹp lấy cái đuôi, rũ cụp lấy cái đầu, phảng phất tại nhận lầm.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, về sau đừng khi dễ những này gà vịt rồi. Cùng ở tại chung một mái nhà, làm giúp đỡ lẫn nhau..." Phương Chính đối con chó vàng nói.
 
 	Lúc này, Dương Hoa đi ra rồi, nghe được Phương Chính đối một con chó nói chuyện, cười nói: "Phương Chính trụ trì, nhà chúng ta cái này đần chó nghe không hiểu tiếng người, không giống Tịnh Pháp thông minh như vậy lanh lợi, đối phó hắn, chỉ có thể dùng cây gậy hầu hạ."
 
 	Nói xong, Dương Hoa vung lên cây gậy, con chó vàng tranh thủ thời gian chạy.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá Phương Chính cũng biết, người trong thôn mặc dù miệng hung ác, nhưng là thực tế, đối chó vẫn là rất yêu. Nói đánh, thật đánh chó rất ít...
 
 	Con chó vàng chạy, một đám gà vịt y nguyên không ăn cơm.
 
 	Phương Chính buồn bực mà hỏi: "Lại thế nào?"
 
 	Bọn gia hỏa này dường như chong chóng đo chiều gió, tập thể nhìn về phía Độc Lang!
 
 	Độc Lang hai mắt lật một cái, răng nanh lộ ra, muốn quyết tâm! Mấy tên khốn kiếp này đồ chơi, hắn lại không trêu chọc bọn hắn, nhìn hắn làm gì?
 
 	Kết quả Phương Chính vội ho một tiếng, một ánh mắt tới, Độc Lang cũng xám xịt đi.
 
 	Dương Hoa gặp đây, cười nói: "Phương Chính trụ trì, đừng mù quáng làm việc rồi, những này gà vịt đoán chừng là kinh đến rồi, chó đi rồi cũng không cái ăn. Ta đều thử qua thật nhiều lần."
 
 	Phương Chính nhìn về phía những cái kia gà vịt, quả nhiên, từng cái còn không qua đây, Phương Chính buồn bực mà hỏi: "Các ngươi lại thế nào?"
 
 	Thế là gà vịt nhóm tập thể nhìn về phía Dương Hoa!
 
 	Dương Hoa bị cái này đều nhịp nhìn chăm chú giật nảy mình, nói: "Phương Chính trụ trì... Cái này. . . Đây là chuyện ra sao?"
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bọn hắn nhìn ngươi đây. Nếu không, ngươi cũng trở về tránh dưới?"
 
 	Dương Hoa cười khổ nói: "Khá lắm, nhà ta gà vịt ăn một bữa cơm, ta còn đến tránh một chút. Đến cùng là nhà bọn hắn, vẫn là chúng ta nhà a..." Lắc đầu, Dương Hoa về sau viện nhà vệ sinh đi . Còn gà vịt vì cái gì nhìn hắn, còn chỉnh tề như vậy vấn đề, Dương Hoa cũng không nghĩ nhiều. Phương Chính thuần thú thủ đoạn, đại gia sớm kiến thức qua. Hung mãnh như sói, tinh nghịch như khỉ, hoạt bát như tùng chuột, hùng hài tử như Tịnh Tâm như thế đều bị hắn thuần ngoan ngoãn, một đám gà vịt, cũng miễn cưỡng có thể lý giải. Huống chi, ngắn ngủi thời gian một năm, Phương Chính thân dấu vết còn ít a? Sớm quen thuộc.  
 
 	Quả nhiên, mang theo bổng tử Dương Hoa mới đi qua đầu tường, nghe sau lưng gà vịt đủ gọi, tốt vụng trộm nhìn trở lại, chỉ gặp một đám gà phần phật nhảy hướng Phương Chính, con vịt cong vẹo, oa oa oa hướng đi Phương Chính, từng cái đưa cổ chờ lấy cho ăn đâu.
 
 	Phương Chính nhanh lên đem cơm thừa rải ra, gà vịt đầy đất chạy loạn, bốn phía tranh đoạt, vô cùng náo nhiệt.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Hoa một mặt kinh ngạc, gãi gãi đầu, thầm nói: "Ta t còn đáng sợ hơn a? Thật sự là không có thiên lý..."
 
 	Lắc đầu, Dương Hoa nhà vệ sinh đi.
 
 	Chờ Dương Hoa trở về thời điểm, một chậu cơm, đã bị gà vịt ăn hết sạch, từng cái tinh thần phấn chấn trên mặt đất chạy loạn. Thấy cảnh này, Dương Hoa đối Phương Chính nói: "Phương Chính trụ trì, ngưu!"
 
 	Phương Chính cười ha ha, xem như đáp lại.
 
 	Chờ Dương Hoa vào nhà, Độc Lang mang theo con chó vàng chạy về tới, nhiều một tiểu đệ về sau, Độc Lang rõ ràng tìm được điểm lúc trước trong núi lớn mang đàn sói, làm Lang Vương phái đoàn, đi đường đều ngẩng đầu lên rồi. Đáng tiếc, phạm nhị mao bệnh vẫn không thay đổi, tròng mắt rất lớn, miệng không nhỏ, đầu lưỡi vung ra đến, trong nháy mắt đem hắn vương giả chi khí đều băng diệt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: