Chương 685: Quăng không chết Giang Đình
 
 	Mấy cái đồ đệ trở về xem xét, cũng không có quấy rầy Phương Chính, cái kia ăn cơm ăn cơm, cái kia làm gì làm cái đó. . .
 
 	Cái này một cứ như vậy đi qua.
 
 	Thứ hai, Phương Chính như cũ tại ngồi xếp bằng không có ý nhúc nhích, mấy cái đồ đệ cùng tiến tới, nghiên cứu một phen. Con sóc có chút lo lắng. . .
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Không có gì lo lắng, căn cứ các nhà khoa học ghi chép, người bình thường không ăn không uống tình huống dưới có thể kháng tam tam đêm! Nếu như uống nước, có thể chịu Thất Thất đêm. Sư phụ ăn lớn như vậy một hũ linh sâm canh, đói nửa tháng không có vấn đề!"
 
 	Mấy tên gặp Hồng hài nhi lời thề son sắt, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng giải tán.
 
 	Theo khách hành hương càng ngày càng nhiều, lui tới, mỗi lần tới đều nhìn thấy Phương Chính ngồi ở kia không nhúc nhích, con khỉ cho câu trả lời của bọn hắn chính là: "Lão sư tại làm thiền lĩnh hội Phật pháp. . ."
 
 	Đại gia ngay từ đầu còn cảm thấy mới lạ, thời gian lâu dài, cũng liền không có người để ý. Chẳng ai ngờ rằng, Phương Chính sẽ ngồi xuống mấy. . .
 
 	Mắt thấy thứ sáu đến rồi, thứ sáu buổi chiều cũng là bệnh viện huyện tổng vệ sinh thời điểm.
 
 	Giang Đình thành thạo đánh hảo thủy, bò lên trên cửa sổ, bắt đầu lau pha lê.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Du Dân lại có chút đứng ngồi không yên. Mặc dù hắn trên miệng Phương Chính không đáng tin cậy, nhưng là trở về về sau, điều tra đến điều tra đi , có vẻ như cục gạch, máy gặt đập liên hợp sự kiện duy nhất gặp nhau ngay tại Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ trong chùa hòa thượng kia trên thân. Lại thêm vừa về đến, Giang Đình liền đem con khỉ gọi tới, con khỉ tiện thể lấy đem mập mạp cũng gọi tới, hai người hiện thân pháp phía dưới, Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà trong lòng lần nữa lưu lại một tia nghi ngờ hạt giống. Hẳn là hòa thượng kia thật có thần thông? Thế nhưng là, hắn hoàn toàn không giống một cái đắc đạo cao tăng a. . .
 
 	Nhưng là như thế mấy lần đến, Triệu Du Dân nằm ở trên giường, ngày nhớ đêm mong, hồi tưởng lại kia gặp mặt đủ loại , có vẻ như người ta Phương Chính thật đúng là không có làm qua cái gì, thậm chí lời nói đều không có vài câu. Toàn bộ hành trình đều là chính bọn hắn tại tự cho là đúng, răn dạy đối phương. Mà lại đối phương ngay từ đầu cũng không có sinh khí, ngược lại là về sau Nguyễn Tương Hà ép buộc đối Phương Chứng minh bạch mình, mới chọc giận Phương Chính. Phương Chính cho Triệu Du Dân cảm giác, tựa như là bị oan uổng sau phẫn nộ. . .
 
 	"Nếu như hắn thực sẽ thần thông, tương sông như vậy, hoàn toàn chính xác bị tổn thương người." Triệu Du Dân cuối cùng đến có kết luận, lần kia lên núi, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi.
 
 	Chuyện này Triệu Du Dân cũng cùng Nguyễn Tương Hà qua, Nguyễn Tương Hà sau khi nghe, không có lên tiếng âm thanh, nhưng cũng không có phản bác. Triệu Du Dân biết, Nguyễn Tương Hà hẳn là nhận đồng hắn pháp, chí ít nàng cũng biết nàng lúc đương thời điểm quá kích động, coi như đối phương ánh mắt vô lễ, nàng cũng không nên bày lên kiêu ngạo đi răn dạy người ta, thậm chí hoài nghi người ta. Bản thân cái này, đã đầy đủ đả thương người rồi.
 
 	Chuyện này vốn là như thế đi qua, hai người cũng dự định đem chuyện này buông xuống, không đi đề.
 
 	Nhưng là Triệu Du Dân mỗi lần nhìn thấy Giang Đình, đều sẽ nhớ tới Phương Chính đưa cho Giang Đình, thế là hắn mỗi lần đều sẽ lưu ý Giang Đình.
 
 	Nay tổng vệ sinh, Triệu Du Dân trong lòng càng là bất ổn các loại hoảng hốt, thế là từ trong văn phòng đi ra, tìm Giang Đình rồi.
 
 	Vừa vào cửa, liền thấy Giang Đình đang sát pha lê, Triệu Du Dân vô ý thức mở lời nhắc nhở: "Giang Đình a, xoa thủy tinh thời điểm chú ý an toàn. . ."
 
 	"A, tốt. . . A!" Giang Đình quay đầu ứng lời nói thời điểm, dưới chân trượt đi, kinh hô một tiếng một đầu rớt xuống!
 
 	Triệu Du Dân bị hù tại chỗ trợn tròn mắt, đây chính là lầu mười sáu a! Người từ kiêu căng như vậy xuống dưới. . . Nghĩ tới đây, Triệu Du Dân đầu óc đều ông một chút, trống rỗng.
 
 	Giang Đình là hắn lão hữu tôn nữ, hắn từ nhìn xem lớn lên, trong lòng yêu thích vô cùng, bây giờ. . . Nghĩ đến cái này, Triệu Du Dân tại chỗ liền khóc, tranh thủ thời gian hướng dưới lầu chạy, một bên chạy một bên hô hào: "Cứu người, cứu người!" Đồng thời ở trong lòng thăm hỏi một chút Phương Chính, ngươi không phải Giang Đình gặp nạn cũng sẽ có Bồ Tát bảo hộ a? Bồ Tát đâu?
 
 	Triệu Du Dân ngồi thang máy, hạ lầu một, đồng thời lấy điện thoại di động ra, có một ít do dự, tin dữ này có nên hay không nói cho lão hữu đâu?
 
 	Muốn hay không đâu?
 
 	Lúc này, y tá trưởng lo lắng đối diện chạy tới, kêu lên: "Viện trưởng!"
 
 	"Chớ! Ta đã biết! Trước không muốn, cố gắng cứu giúp! Bất kể như thế nào, trước cứu giúp!" Triệu Du Dân cũng biết, 1 tầng 6 rơi xuống, vẫn là rơi tại xi măng cứng rắn lộ diện bên trên, trừ phi thần hạ phàm, Phật Đà hiển hóa, nếu không y học Trung Quốc thánh thủ cũng vô dụng. Nhưng là hắn hay là ôm một tia hi vọng. . . Đồng thời, chính hắn cũng đang trốn tránh, phảng phất muộn một phút biết kết quả kia, đều là tốt.
 
 	Kết quả, y tá trưởng một mặt đắng chát đứng tại kia, nói: "Viện trưởng, không phải. . . Ta là. . ."
 
 	"Cái gì cũng không cần! Tìm thầy thuốc giỏi nhất, toàn lực cứu giúp!" Triệu Du Dân nói.
 
 	Y tá trưởng một mặt bất đắc dĩ, nói: "Không phải. . . Viện trưởng, sông nàng. . ."
 
 	Triệu Du Dân cũng hỏa, đứa nhỏ này làm sao lại như thế không có nhãn lực độc đáo đâu! Hơi vung tay, cả giận nói: "Có thời gian này, ngươi cứu người không được a!"
 
 	Xong, Triệu Du Dân sải bước đi ra ngoài, mặc dù muốn trốn tránh, nhưng là cuối cùng là phải đối mặt hiện thực! Đau lòng qua đi, hắn vẫn là dũng cảm đi ra ngoài, chỉ bất quá tinh thần y nguyên có chút hoảng hốt, lực chú ý cũng không tại phía trước. Lại thêm hắn đi rất nhanh. . .
 
 	Sau đó. . .
 
 	Bành!
 
 	"Ai u. . . Ai vậy." Triệu Du Dân trong lòng nôn nóng, bị người đối diện đụng vào, bình thường tốt tính cũng thay đổi thành bạo tính tình, đang muốn mở miệng quát lớn hai câu, kết quả ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc! Chính là mang theo một mặt chấn kinh, sống sót sau tai nạn niềm vui Giang Đình!
 
 	"Giang Đình?" Triệu Du Dân sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	"A. . ." Giang Đình theo bản năng gật đầu.
 
 	"Ta. . ." Triệu Du Dân chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đây là công việc người hay là quỷ? Một cỗ khí huyết dâng lên, hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Viện trưởng? !" Giang Đình kinh hô một tiếng, cùng những người khác cùng nhau tiến lên, đem Triệu Du Dân nâng đỡ, đưa lên giường. . .
 
 	Đợi đến Triệu Du Dân lúc tỉnh lại, đã một cái thời điểm, nhìn trước mắt Giang Đình, hắn không ngừng vuốt mắt, hỏi: "Ngươi thật không có sự?"
 
 	"Viện trưởng,  ta không sao. . ." Giang Đình bất đắc dĩ nói.
 
 	Triệu Du Dân khiến người khác lui xuống, làm, một mặt nghiêm mặt mà hỏi: "Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi không có rơi xuống? Vẫn là treo ở nơi nào?"
 
 	Giang Đình lắc đầu nói: "Ta đích xác rơi xuống rồi, ngã ở trên đường xi măng. Lời nói thật, lúc ấy ta đều cho là ta phải chết."
 
 	"Vậy ngươi. . ." Triệu Du Dân nhìn xem Giang Đình, không biết vì cái gì, trong đầu hiện lên Phương Chính, Bồ Tát bảo hộ! Thật chẳng lẽ chính là Bồ Tát bảo hộ?
 
 	Giang Đình nghĩ nghĩ về sau, thấp giọng nói: "Ta rơi xuống đất thời điểm, giống như nghe được có người tại bên tai ta nói nhỏ."
 
 	"Ừm? Hắn cái gì?" Triệu Du Dân hỏi.
 
 	"A Di Đà Phật." Giang Đình nói.
 
 	Triệu Du Dân chỉ cảm thấy tâm lập tức nhói một cái, cơ hồ theo bản năng kêu lên: "Bồ Tát bảo hộ?"
 
 	Giang Đình gật đầu nói: "Ừm, ta cũng rất giống thấy được có Phật quang ở trên người chợt lóe lên, bất quá ta cũng không xác định, không biết có phải hay không là ảo giác."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: