Chương 686: Bần tăng không cái cách đêm thù 
 
 	"Là rồi... Vậy liền không sai. (M so số lẻ phòng bi qi wu ghép vần) cũng chỉ có lời giải thích này có thể giải thích thông, xem ra, chúng ta chung quy là hiểu lầm Phương Chính trụ trì rồi." Triệu Du Dân cười khổ nói, trong lòng càng là hối hận vô cùng! Nếu như lúc trước bọn hắn không có quát lớn Phương Chính, mà là tin giải thích của hắn, như vậy bọn hắn có thể hay không cũng có loại cơ duyên này đâu
 
 	Giang Đình nói: "Viện trưởng, kỳ thật Phương Chính trụ trì lòng tham tốt, con khỉ bọn hắn lúc trước ngay tại trên miệng đắc tội Phương Chính trụ trì rồi. Nhưng là Phương Chính trụ trì không có mang thù, còn chỉ điểm con khỉ tránh thoát một kiếp đâu. Ta cảm thấy... Các ngươi nếu là thành tâm nói xin lỗi..."
 
 	Triệu Du Dân lắc đầu nói: "Nói xin lỗi là khẳng định nói xin lỗi, không sai lầm rồi chính là sai rồi, dù là Phương Chính trụ trì không trách tội, chúng ta cũng không trên mặt núi đi cầu cái gì rồi. Ai... Cứ như vậy đi."
 
 	Ngày thứ hai, Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà lần nữa đi tới Nhất Chỉ sơn, chỉ bất quá, trở lại chốn cũ, hai người lại là khác tâm tình.
 
 	Ngẫm lại trước đó hai người đối Phương Chính thái độ, Nguyễn Tương Hà mặt mo lập tức có một ít đỏ lên, đứng tại chùa chiền cửa ra vào, sửng sốt nửa ngày không dám bước vào.
 
 	"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, các ngươi có việc gì thế các ngươi đã tại cửa ra vào đứng cho tới trưa rồi" cửa ra vào đột nhiên nhiều một cái tiểu hòa thượng, bốn năm tuổi, vóc dáng không cao, khuôn mặt tinh xảo dường như búp bê, một thân tiểu hòa thượng phục mười điểm vừa vặn, nhìn liền giống như phim hoạt hình bên trong đi ra manh em bé không sai biệt lắm.
 
 	Nhìn Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà đều là nhãn tình sáng lên... Tâm đạo: "Cái này chùa chiền thật đúng là địa linh nhân kiệt, hòa thượng đều xinh đẹp như vậy..."
 
 	Cái này bình luận vừa dứt dưới, liền thấy một cái mặt mũi tràn đầy lông đen hòa thượng vừa đi mà qua, hai người nhìn xem tên kia, phảng phất nghe được rồi trong lòng có đồ vật gì vỡ vụn thanh âm.
 
 	Cũng may hai người lập tức liền lấy lại tinh thần, nói rõ ý đồ đến.
 
 	Hồng hài nhi lắc đầu nói: "Bần tăng chính là Phương Chính trụ trì đệ tử, hai vị thí chủ, gia sư bế quan tham thiền, đã ba ngày không hề rời đi Phật Đường rồi. Các ngươi nếu đang có chuyện, vẫn là ngày khác trở lại đi."
 
 	Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà nghe xong, ba ngày không có rời đi Phật Đường tham thiền
 
 	Nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sửng sốt cùng lo âu, hòa thượng này sẽ không đói chết đi
 
 	Hồng hài nhi tiếp tục nói: "Hai vị thí chủ, còn có chuyện khác a "
 
 	"Tiểu sư phó, sư phụ của các ngươi sẽ không đói chết thân thể đi" Triệu Du Dân hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, có chút ngẩng đầu lên mang theo vài phần ngạo kiều mà nói: "Gia sư thần thông cái thế, đừng nói ngồi hai ngày, coi như ngồi mười ngày nửa tháng, cũng không có việc gì. Hai vị thí chủ, quá lo lắng."
 
 	Tiếng nói mới rơi,
 
 	Liền nghe đến sau lưng truyền đến Phương Chính thanh âm: "Ai u, chết đói bần tăng rồi, Tịnh Tâm, còn có cơm a ta ăn trước một ngụm!"
 
 	Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ, bá liền đỏ thấu, trong lòng đem Phương Chính hảo hảo thăm hỏi một mấy lần, đây cũng quá hố! Giúp ngươi đem ngưu bức thổi ra đi, làm sao quay người liền bị bán về sau không giúp Phương Chính khoác lác.
 
 	Nhìn thấy Hồng hài nhi kia đỏ rực khuôn mặt nhỏ, Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà đều cười, Hồng hài nhi nhìn thực sự quá nhỏ, nhỏ như vậy hài tử, bọn hắn đương nhiên sẽ không coi là thật. Chỉ cảm thấy tiểu gia hỏa này thật đáng yêu...
 
 	Đã Phương Chính xuất quan, hai người cũng không tránh rồi, cắn răng một cái, đi vào chùa chiền, vừa vặn nhìn thấy Phương Chính đi vào hậu viện cửa sân.
 
 	Triệu Du Dân kêu lên: "Phương Chính trụ trì..."
 
 	"Thí chủ, nếu như có chuyện, hôm nào đi." Bần tăng cũng không quay đầu lại phất phất tay, hắn là thật đói bụng! Mặc dù linh sâm chính là vật đại bổ, nhưng là không chịu nổi tất cả linh khí đều bị Long Tượng nuốt, Phương Chính trong bụng chỉ còn lại điểm không có dược tính nước... Một bụng nước có thể quản cái gì dùng đói a!
 
 	Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà lập tức vì đó chán nản, hòa thượng này, thật đúng là... Không giống bình thường!
 
 	Hai người chưa từ bỏ ý định muốn đi vào hậu viện, Hồng hài nhi tranh thủ thời gian ngăn lại, nói: "Hai vị thí chủ, đằng sau chính là bản tự khu sinh hoạt, không tiếp đãi ngoại lai khách hành hương, vẫn là mời trở về đi."
 
 	Vừa mới nói xong, một đầu tráng như trâu Đại Bạch sói đi tới, liếc qua hai người, sau đó lười nằm sấp nằm sấp ghé vào cửa ra vào, miệng rộng mở ra, răng nanh trọn vẹn một cây bàn tay dài như vậy, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang! Đương nhiên, nếu như không có kia vài miếng rau quả, thì càng uy mãnh rồi...
 
 	Cho dù như thế, Triệu Du Dân cùng Nguyễn Tương Hà cũng không dám đi về phía trước.
 
 	Nhưng là hai người có thể hướng bên trong nhìn a!
 
 	Chỉ gặp Phương Chính bưng bát, ăn cơm nguội, mà lại kia trong cơm vậy mà một điểm món ăn đều không có, còn ăn rất thơm! Chỉ nghe đũa cùng bát tiếng va đập liên tiếp không ngừng, một bát cơm liền tiến vào Phương Chính trong bụng. Một hơi ăn ba bát, Phương Chính lại uống nhất đại chén nước, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, sờ lấy cái bụng, lộ ra rồi nụ cười hài lòng: "Dễ chịu!"
 
 	"Phương Chính trụ trì..." Gặp Phương Chính đã ăn xong, Triệu Du Dân nhịn không được, mở lời kêu lên.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu một cái, ngạc nhiên phát hiện, cửa nhà mình vậy mà đứng đấy hai người! Vừa mới vào xem lấy ăn, còn cái này không có chú ý tới cửa ra vào có người. Nhìn kỹ lại, lại là hai ngày trước kia đối không quá tôn trọng người thí chủ, Phương Chính lông mày lập tức nhíu lại, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, có việc gì thế "
 
 	"Phương Chính trụ trì, thật xin lỗi, trước đó là chúng ta sai rồi. Cái gì đều không có làm rõ ràng, liền chất vấn ngươi. Chúng ta lần này, là cố ý đến xin lỗi ngươi." Triệu Du Dân cung kính nói, một lời điểm phá sinh tử cục, Bồ Tát hiển hóa cứu Giang Đình, chuyện này liền phát sinh ở trước mắt của hắn, không phải do hắn không tin Phương Chính, không tôn trọng Phương Chính.
 
 	Nguyễn Tương Hà lần này cũng tin rồi, luôn luôn cao ngạo nàng, cũng cúi đầu nói: "Hai ngày trước, đích thật là ta sai rồi. Còn xin trụ trì chớ trách..."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, bần tăng không cái cách đêm thù. Đã qua lâu như vậy, đã sớm quên đi. Hai vị nếu là thắp hương cầu phật, có thể đi Phật Đường. Nếu là không có việc gì, bần tăng liền không phụng bồi."
 
 	Nghe được Phương Chính nói như vậy, Độc Lang, Hồng hài nhi, con khỉ đồng thời liếc mắt,   không sai, hòa thượng này là không cái cách đêm thù! Bởi vì báo thù cho hắn không cách đêm!
 
 	Nguyễn Tương Hà cùng Triệu Du Dân gặp Phương Chính tha thứ bọn hắn, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại lần khom mình hành lễ, quay người rời đi, không có làm nhiều dây dưa.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính lông mày nhướn lên, cái này cử động của hai người, thật đúng là nhường hắn có chút ngoài ý muốn. Hai người có thể trở về đến nhà xin lỗi, hiển nhiên là lúc trước hắn tiên đoán thành sự thật, Giang Đình đại nạn không chết, Bồ Tát hộ thể kết quả. Biết hắn có thần thông, còn có thể vô dục vô cầu rời đi, như thế nhường Phương Chính coi trọng mấy phần.
 
 	Ngẫm lại hai ngày trước tình huống, Phương Chính cũng ít nhiều có thể hiểu được hai người lúc trước cử động. Nếu là Phương Chính có cái hảo hữu, bị người như vậy chăm chú nhìn, mà lại mấy lần nhắc nhở cũng không để ý, cũng sẽ đầy bụng tức giận . Còn thần thông thứ này, đương kim xã hội này, ai mà tin Phương Chính lúc trước Nhất Vĩ Độ Giang, video đều đi ra rồi, kết quả còn không phải bị mạng lưới phun thành ma thuật, lòe người huống chi, hai người chỉ là nghe nói mà thôi...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính mở Thiên Nhãn quét hai người một chút, không có cái gì tai nạn đến, ngược lại là Triệu Du Dân có phúc khí lâm môn.
 
 	Phương Chính thế là cầm qua một trang giấy, phi tốc ghi rồi mấy chữ, giao cho Hồng hài nhi, nhường hắn đưa cho Triệu Du Dân.
 
 	Hãy ghé thăm:
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: