Chương 684: Mấp mô hố 
 
 	Chọn lựa một cái bình gốm, lau sạch sẽ, đem linh sâm bỏ vào, tưới, phát hỏa bắt đầu sắc thuốc!
 
 	Đồng thời, Phương Chính tại hậu viện bên trong bắt đầu tu luyện « Long Tượng rèn thể thuật » công pháp, một bộ này rèn thể thuật hết thảy có tam thiên, một phần vì tượng hình, một phần vì hình rồng, cuối cùng hợp hai làm một hóa thành Long Tượng thần hình. Mỗi một cái hình thái đều có một bộ tu luyện công pháp, Phương Chính tu luyện chính là thiên thứ nhất, tượng hình!
 
 	Tượng hình cũng vậy nhân thể mô phỏng chiến tượng tư thái, hết thảy mười hai bộ quyền pháp, chú trọng chính là hạ bàn phát lực, hấp thu đại địa chi lực xuyên qua toàn thân, một quyền đánh đi ra không chỉ là tự thân lực lượng, còn có lực lượng của đại địa.
 
 	Phương Chính trí nhớ siêu quần, tất cả chiêu thức đã sớm khắc trong tâm khảm, phất tay liền đánh, vừa mới bắt đầu còn có chút vụng về, thậm chí có một ít khó chịu, nhưng là Phương Chính ngạnh sinh sinh cắn răng kiên trì, một lần qua đi, rõ ràng dễ dàng rất nhiều. Đồng thời toàn thân màng da phảng phất đều cứng cỏi không ít, cơ bắp cũng rõ ràng hở ra, xương cốt tựa hồ cũng tại lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa.
 
 	Bất quá sự biến hóa này rất nhỏ bé, nhìn bằng mắt thường không quá đi ra...
 
 	Bất quá chỉ cần có biến hóa, Phương Chính liền thỏa mãn. Song quyền múa đồng thời, một cước bước ra, giống như chiến tượng xuất chinh, oanh một cước đạp lên mặt đất, một cỗ cự lực từ dưới chân bay lên, quá gối chắn, chuyển vòng eo, nhập vai rơi vào trên nắm tay! Một quyền đánh ra, Phương Chính rõ ràng nghe được trong không khí một tiếng khí bạo, bịch một tiếng, giống như pháo!
 
 	"Khá lắm, một quyền này vậy mà đánh nổ không khí! Cái này cỡ nào mãnh?" Phương Chính trong lòng kinh hãi không thôi.
 
 	Phương Chính biết, đương kim mạnh nhất trên thế giới lớn quyền vương, một quyền cũng có ngàn cân chi lực. Danh xưng một quyền đấm chết người, hai quyền đánh chết lão Hoàng Ngưu hình người đại gia súc. Nhưng là hắn đâu? Hắn nguyên bản tu luyện phàm võ « Đại Lực Kim Cương Chưởng » liền có ngàn cân chi lực. Bây giờ tu luyện Linh Vũ « Long Tượng rèn thể thuật », dù là đệ nhất mạch luân vừa mới mở ra, liền có vạn cân chi lực! Một quyền này xuống dưới... Phương Chính phảng phất thấy được núi kêu biển gầm đám người, đối cùng kêu lên hô to: "Hình người đại đại đại gia súc!" tràng cảnh.
 
 	Nghĩ đến một màn này, Phương Chính nhịn không được giật cả mình. Nhưng là lại nghĩ tới, nếu như mình thật bộc lộ ra đi, vạn nhất bị người chộp tới cắt miếng rồi làm sao xử lý?
 
 	Nếu là rơi vào nước Mỹ trong tay, không chừng liền cắt miếng nghiên cứu, cái này cũng còn tốt, chí ít chết thống khoái. Nhưng là rơi vào người trong nước trong tay, tám thành là cắt phiến về sau, còn muốn chấm điểm nước tương, sau đó bị nếm thử mặn nhạt đi...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính lập tức làm ra một cái quyết định —— chứa đựng ít bức! Điệu thấp! Điệu thấp!
 
 	Đương nhiên đây cũng chính là chính hắn tại suy nghĩ lung tung, hắn cũng biết, thế giới không có hắn nghĩ khủng bố như vậy. Dù sao, trên thế giới này không thể tưởng tượng nổi người và sự việc nhiều lắm, thật muốn cái gì đều cắt miếng, nhân loại sớm đem chính mình đùa chơi chết rồi.
 
 	Lắc đầu, đem trong đầu đồ vật loạn thất bát tao thanh trừ hết, nín thở ngưng thần, tiếp tục luyện võ.
 
 	Tượng hình quyết,
 
 	Phương Chính hết thảy đánh mười hai lượt, mỗi đánh xong một lần, hắn đều rõ ràng cảm giác được thể nội mạch luân bên trong bốc lên ra một cỗ khí dung nhập toàn thân, sau đó hắn lực lượng của mình tăng lên! Mười hai lượt đánh xong, vừa vặn đem hắn mạch luân bên trong tất cả hết giận hao tổn hầu như không còn, cả người cũng rõ ràng có chút tinh thần không phấn chấn rồi.
 
 	Cũng may, lúc này, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc bay ra, Phương Chính lập tức xông vào bếp sau, đại hỏa đổi lửa nhỏ, sau đó an vị tại loại kia, trông coi.
 
 	Sau đó Hồng hài nhi tới, dời cái bàn nhỏ, ngồi xổm ở Phương Chính bên cạnh, nhìn xem ấm sắc thuốc, nói: "Sư phụ, ta nói với ngươi a, hầm củ cải là có kỹ xảo, kỳ thật bên trong còn có thể thêm..."
 
 	"Tịnh Tâm a, vi sư chợt nhớ tới rồi một sự kiện. Ngươi xuống núi một chuyến, đi mua một túi muối đi lên." Không đợi Hồng hài nhi mở miệng, Phương Chính mở miệng trước.
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ tối đen, liếc qua bên trên trong hộc tủ trưng bày một loạt muối cái túi, nhếch nhếch miệng nói: "Sư phụ, chúng ta muối thật nhiều."
 
 	"Vi sư nói không đủ, nếu ngươi không tin, vi sư kể cho ngươi giảng kinh, nói luận đạo kiểu gì?" Phương Chính cười tủm tỉm hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức xuống núi rồi.
 
 	"Hôm nay bắt đầu, ai giống như vi sư nói củ cải, liền xuống núi đi mua muối!" Phương Chính hừ hừ nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, một mặt khổ bức, đầu năm nay còn không cho nói thật, ai... Thở dài một tiếng, ngẩng đầu một cái, liền thấy con khỉ đâm đầu đi tới.
 
 	Con khỉ cái mũi có chút ngửi ngửi, hiển nhiên cũng là nghe mùi thơm mà đến, vừa thấy được Hồng hài nhi liền hỏi: "Sư đệ, sư phụ làm cái gì đây? Làm sao tốt như vậy nghe?"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, tròng mắt quay tít một vòng, cười nói: "Sư phụ nói đại gia cơm nước quá đơn điệu rồi, cho đại gia hầm một cái hũ củ cải canh. Người nào đi người đó uống, ta đã uống rồi, hương vị thật tốt. Đúng, canh không nhiều lắm, sư đệ muốn uống, phải nhanh lên một chút rồi. Nếu không Tịnh Pháp, Tịnh Khoan hai vị sư huynh trở về, coi như không đủ phân rồi."
 
 	Con khỉ nghe xong, khỉ gấp tính tình lập tức liền bại lộ, tranh thủ thời gian chạy vào bếp sau, bất quá con khỉ không ngốc, bị hố qua nhiều lần về sau, lưu tâm mắt. Trước liếc qua cái hũ, quả nhiên, phía dưới đốt hỏa, nóng hôi hổi, còn bốc lên mùi thơm! Hồng hài nhi không có lừa hắn! Thế là con khỉ hỏi: "Sư phụ, hầm củ cải a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, mí mắt vừa nhấc, đối con khỉ mỉm cười...
 
 	Không bao lâu, con khỉ ủ rũ cúi đầu đi ra hậu viện đại môn, vừa ra khỏi cửa liền thấy Hồng hài nhi tựa ở cây bồ đề bên trên, cười hắc hắc.
 
 	Con khỉ thuận tay sờ soạng một cây mộc côn, hắn hôm nay muốn thay trời hành đạo! Báo hố mối thù!
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân quen thuộc, con khỉ cùng Hồng hài nhi nhìn nhau về sau, con khỉ trong nháy mắt đem cây gậy thu nhập sau lưng, chắp tay sau lưng đi dạo, tản bộ, cảm thán nói: "Sư phụ củ cải canh uống ngon thật a... Nhờ có sư đệ nhắc nhở, nếu không, không biết, không đi chủ động muốn, hơn phân nửa là không có uống."
 
 	Hồng hài nhi nói: "Ừm ân, sư phụ lúc đầu dự định vụng trộm uống. Mùi vị kia, coi như không tệ... Xuỵt, sư huynh bọn hắn trở về rồi, đừng nói nữa, bị nghe qua rồi, lại nghĩ uống liền không có uống."
 
 	"Ừ" con khỉ phối hợp với gật đầu.
 
 	Chỉ thấy Độc Lang hấp tấp chạy vào, đầu lưỡi lắc tại bên ngoài, một đôi mắt cao cao giơ lên, phảng phất cái gì đều không nghe thấy, nện bước vui sướng bộ pháp, đi hướng rồi hậu viện.   trên đầu ngồi con sóc, theo bản năng sờ lấy cái bụng, híp mắt, phảng phất tại tính toán cái gì.
 
 	Quá hậu viện cửa, biến mất tại Hồng hài nhi cùng con khỉ ánh mắt về sau, Độc Lang đột nhiên tăng tốc bước chân, xông vào phòng bếp, cười ha hả mà nói: "Sư phụ, nghe sư đệ nói ngươi tại cho chúng ta hầm củ cải canh? Ở chỗ nào?"
 
 	Mười phút sau, đường xuống núi lên.
 
 	Độc Lang, con sóc một mặt u oán nhìn xem Hồng hài nhi cùng con khỉ hai tên khốn kiếp này...
 
 	"Sư phụ cũng thật là, mua muối cần nhiều người như vậy a? Một người một túi, đó chính là bốn túi rồi. Mua nhiều như vậy muối làm gì?" Con khỉ buồn bực mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi vuốt cằm nói: "Không biết, đoán chừng là chuẩn bị tồn muối đi..."
 
 	Mấy tiểu tử kia nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông.
 
 	Mà giờ này khắc này, Phương Chính đã nấu xong rồi linh sâm canh, uống một ngụm hết sạch, sau đó ngồi xếp bằng tại Phật Đường bên trong, minh tưởng nhập định, vận chuyển « Long Tượng rèn thể thuật », thể nội Long Tượng duỗi ra cái mũi giống như cá voi hút nước, đem Phương Chính thể nội linh sâm dược lực toàn bộ hấp thu, chuyển hóa làm một đoàn Long Tượng khí tồn trữ tại mạch luân ở trong...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: