Chương 695: Có chuyện xưa người 
 
 	"Sư phụ, chúng ta cái này muốn đi tới khi nào a? Làm sao mỗi lần đi ra, đều cùng ngươi ép đường cái, nói mát, đói cái bụng a?" Độc Lang khổ hề hề mà hỏi. Mặc dù mang thức ăn rồi, nhưng là thời tiết rét lạnh, những cái kia ăn sớm lạnh. Mặc dù hắn là một con sói, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn nhất định thích ăn lạnh cơm!
 
 	Phương Chính gõ gõ Độc Lang đầu nói: "Liền ngươi nói nhiều, buổi sáng thời điểm, ngươi không phải giống như đầu kia husky chơi thật vui vẻ a? Người ta vừa đi, ngươi liền sói khóc quỷ gào, làm gì? Coi trọng người ta?"
 
 	"A phi! Sư phụ, ngươi cái gì phá ánh mắt? Kia là đầu chó đực!" Độc Lang hai mắt lật một cái, vô cùng ngạo kiều ngẩng đầu lên nói: "Lại nói, ta thế nhưng là sói! Năm đó cũng là đường đường Lang Vương! Hậu cung giai lệ ba ngàn sói tồn tại, ta sẽ coi trọng một con chó? Vẫn là chó đực?"
 
 	Phương Chính hừ hừ nói: "Vi sư nhớ không lầm, các ngươi sói đều là chế độ một vợ một chồng a? Người ta Tịnh Tâm là yêu quái, cha mẹ đều là Yêu Vương bên trong Yêu Vương, người ta có ba nghìn mỹ nữ ta tin. Ngươi? Ngươi nếu là lợi hại như vậy, còn biết bị đuổi ra ngoài, đói đoạt học sinh khẩu phần?"
 
 	Độc Lang nghe vậy, lập tức mặt mo đỏ bừng, không nghĩ tới thổi nhiều lần ngưu bức, thổi lâu rồi, chính mình cũng tin. Lúc này tốt, trực tiếp ở trước mặt bị phơi bày... Ném sói a!
 
 	Cũng may, Độc Lang một mặt trường mao, cũng nhìn không ra đỏ mặt không đỏ mặt.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Ngươi có cái này thổi ngưu bức công phu, liền cho vi sư tại cái này bờ sông bốn phía đi dạo, nếu là tìm được người hữu duyên kia, ngươi trừng phạt trực tiếp hủy bỏ. Nếu là tìm không thấy, tiếp tục uống gió tây bắc đi."
 
 	Độc Lang nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, ngạo kiều mà nói: "Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi. Ta đi tìm!"
 
 	Nói xong, Độc Lang nhanh chân liền chạy...
 
 	Mấy phút sau, Độc Lang chạy trở về: "Sư phụ, phát hiện mục tiêu!"
 
 	Phương Chính con mắt lập tức sáng lên, kích động hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Dưới cầu đâu, hai người! Dưới ban ngày ban mặt, hai người lén lén lút lút trốn ở trụ cầu con đằng sau, khẳng định có vấn đề!" Độc Lang vẻ mặt thành thật phân tích nói.
 
 	Phương Chính cảm thấy, có đạo lý a! Thế là đi theo Độc Lang chạy.
 
 	Không bao lâu, một người một sói đi tới trụ cầu con phía dưới, Phương Chính thuận Độc Lang chỉ dẫn nhìn sang, mặt lập tức liền đỏ lên!
 
 	Chỉ gặp một nam một nữ ôm ở cùng một chỗ, thân thành một đoàn, hai cánh tay một trận làm loạn...
 
 	"Sư phụ? Kiểu gì? Có phải hay không có vấn đề? Đều lẫn nhau gặm phải! Chúng ta lang tộc đối chiến thời điểm, cũng chính là cắn cổ, cắn trên thân, chưa từng cắn qua đối phương miệng a! Hai người kia thậm chí ngay cả miệng đều không buông tha rồi,
 
 	Thật là buồn nôn! Bọn hắn liền không chê đối phương nước bọt buồn nôn a? ... Hả? Sư phụ, ngươi lôi kéo cái đuôi của ta làm gì? Chuyện này chúng ta bất kể rồi? Sư phụ? Ngươi nói chuyện a? Ai... Mặt của ngươi làm sao như vậy đỏ?" Độc Lang ngao ngao kêu.
 
 	Đây cũng là Độc Lang, con sóc, con khỉ ba người gần nhất nghiên cứu ra được , có vẻ như bọn hắn nói thú ngữ, cũng có thể trao đổi lẫn nhau, dù sao đại gia nghe hiểu được . Còn tiếng người? Nguy hiểm hệ số quá cao, lúc không có người, vụng trộm nói là được rồi.
 
 	Phương Chính trên mặt một mảnh đỏ bừng, lần nữa biến thành Phương Chính bài trứng mặn! Chó chết này, hố sư phụ a!
 
 	May mắn đối phương hai người đầy đủ chuyên chú, cũng không có chú ý tới Phương Chính mang theo sói nhìn trộm, nếu không, Phương Chính cũng không biết cái kia giải thích thế nào rồi.
 
 	Phương Chính trực tiếp kéo lấy Độc Lang cái đuôi đưa nó lôi vào trong bụi cây nhỏ, sau đó một trận bàn tay thô xuống dưới...
 
 	"Sư phụ, cái kia không có vấn đề, ngươi liền nói không có vấn đề tốt, làm sao còn đánh người a... Ô ô..." Độc Lang một mặt ủy khuất đi theo Phương Chính phía sau cái mông.
 
 	"Ngậm miệng! Ta đánh chính là chó, không phải người!" Phương Chính nói.
 
 	"Là sói, không phải chó!" Độc Lang lập tức uốn nắn.
 
 	"So chó còn đần sói." Phương Chính gật đầu nói.
 
 	Độc Lang: "..."
 
 	Sau đó, Độc Lang bốn phía xuất kích, kết quả Phương Chính đem tất cả giấu ở rừng cây nhỏ, bụi cỏ một bên, các nơi tình lữ tất cả đưa lật ra tới. Ngẫu nhiên bị phát hiện, còn bị một chầu thóa mạ, gặp được tính tình kém, đều muốn đánh hắn rồi...
 
 	Rơi vào đường cùng, Phương Chính quả quyết từ bỏ rồi nhường Độc Lang tìm người suy nghĩ, hỗn đản này, đơn giản chính là một cái hố!
 
 	Đang lúc Phương Chính đi lúc mệt mỏi, bộp một tiếng , vừa trên đèn đường sáng lên.
 
 	Phương Chính lúc này mới phát hiện, vậy mà trời tối!
 
 	"Sư phụ, ta đói rồi." Độc Lang tội nghiệp nhìn xem Phương Chính.
 
 	"Ngậm miệng! Công việc đều không có làm tốt, trả lại cho ta gây một thân phiền phức, còn muốn ăn cơm? Bị đói!" Phương Chính hầm hừ đạo, sau đó bụng hắn cũng kêu.
 
 	Độc Lang an vị tại Phương Chính đối diện, cúi đầu, con mắt xéo xuống trên bốn mươi lăm độ nhìn xem Phương Chính, một bộ ta dùng đói khát ánh mắt, nhìn thấy ngươi sụp đổ tư thế.
 
 	Đáng tiếc, Phương Chính căn bản không để ý hắn. Phương Chính cũng sầu muộn a, hắn phát hiện, muốn đi ra giải sầu, thật không thể đi Vô Tướng Môn. Vô Tướng Môn mặc dù trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, nhưng là đại giới thực sự nhiều lắm! Không hoàn thành nhiệm vụ, liền đuổi theo tiết học đợi không có làm bài tập, trong lòng luôn có có trồng sự không làm xong tội ác cảm giác. Nếu là không đem nhiệm vụ làm, Phương Chính ăn ngủ không yên, càng đừng đề cập nghĩ bốn phía trượt trượt, giải sầu một chút rồi.
 
 	Đang lúc Phương Chính suy nghĩ lung tung thời điểm , vừa trên một vị lão nhân vừa vặn đi ngang qua, sau đó cảm thán nói: "Đứa bé kia lại tới, ai..."
 
 	Cái này thở dài một tiếng, đưa tới Phương Chính chú ý, Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bờ sông bên trên, đê dưới, trên một tảng đá lớn nhiều một tên mặc màu trắng cổ trang, tóc dài buông xuống nữ tử! Trên người nữ tử để đó một trương cổ cầm, ngồi ở kia, không nhúc nhích.
 
 	Trăng sáng lên không, tung xuống hoa râm rơi vào trường hà bên trên, trường hà sóng lên, đánh nát ánh trăng.
 
 	Tràng cảnh này, giống như trong phim ảnh cảnh sắc, rất xinh đẹp.
 
 	Phương Chính cùng Độc Lang nhìn nhau, đứng dậy đi vào đê bên cạnh, vịn lan can, nhìn xem phía dưới nữ tử.
 
 	Độc Lang thấp giọng nói: "Sư phụ, nữ nhân này đang làm gì? Nghe sư đệ nói, nữ quỷ đều thích mặc quần áo màu trắng."
 
 	BA~!
 
 	Phương Chính trực tiếp một bàn tay đập vào Độc Lang trên đầu, thấp giọng nói: "Đừng nói mò."
 
 	"Nha..." Độc Lang không lên tiếng.
 
 	Lúc này, một tiếng vui vẻ tiếng kêu vang lên: "Ca ca, ngươi cũng tại a! Tịnh Tâm, sờ đầu một cái!"
 
 	Phương Chính vừa nghiêng đầu,   không có người! Cúi đầu, tiểu Thất ngay tại phía dưới, đệm lên chân cố gắng sờ Độc Lang đầu đâu, Độc Lang một mặt bất đắc dĩ, cúi đầu xuống nhường hắn sờ.
 
 	"Phương Chính trụ trì, thật là khéo a, lại gặp mặt." Tiểu Thất tới, hắn thuốc nổ tỷ tỷ Trương Tuệ Tuệ tự nhiên cũng tới. Chỉ bất quá lần này không có mở nổ, mà là cười ha hả cùng Phương Chính chào hỏi.
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng cười khổ, cái này thật đúng là không phải trùng hợp, hắn tại cái này lắc lư một ngày, ai đến đều có thể đụng phải hắn.
 
 	Bất quá ngoài miệng lại nói: "Hoàn toàn chính xác ngay thẳng vừa vặn, thí chủ, các ngươi đây là đi ra tản bộ a?"
 
 	Tiểu Thất kêu lên: "Không phải a! Chúng ta tới nghe ca nhạc! Cái kia đại tỷ tỷ mỗi ngày tại cái này ca hát, vừa vặn rất tốt nghe."
 
 	Trương Tuệ Tuệ cũng gật đầu nói: "Nàng gọi đoạn liễu, người phương nam, mỗi ngày đều ở nơi này đánh đàn ca hát, mà lại luôn luôn lặp lại một bài từ khúc, một mực hát đến nửa đêm mới rời đi. Ngay từ đầu tất cả mọi người cho là nàng là đang chuẩn bị tiết mục, cũng đều đến xem... Nhưng là thời gian lâu dài, luôn luôn kia một bài từ khúc, lại thêm kia từ khúc vô cùng... Nói như thế nào đây, ai, dù sao thời gian dần qua nhìn ít người rồi. Bất quá mỗi ngày đều có người mới nghe tiếng mà đến, chờ ở tại đây nghe , chờ lấy nhìn. Bất quá ta có thể cảm giác được, nàng hẳn không phải là đang biểu diễn, nàng hẳn là một cái có chuyện xưa người."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: