Chương 696: Nhảy xuống 
 
 	Phương Chính nói: "Cố sự? Cái gì cố sự?"
 
 	Trương Tuệ Tuệ lắc đầu nói: "Không biết, cũng không có người biết."
 
 	"Muốn bắt đầu." Trương Tuệ Tuệ nhìn về phía nữ tử, Phương Chính phát hiện, bốn phía bắt đầu có người tụ tập tới, hiển nhiên đều là tới nghe nữ tử ca hát, hay nhìn bên này có biến, tới tham gia náo nhiệt.
 
 	Một chút không tìm hiểu tình huống người tại đặt câu hỏi, dường như Trương Tuệ Tuệ như vậy cũ người xem thì tại giải thích, đáng tiếc, rất nhiều người đều không tin các nàng nói.
 
 	Ngược lại là từng cái thúc đẩy liên tưởng lực, suy đoán đủ loại.
 
 	"Nhìn cái này một thân trang phục, cũng coi là tỉ mỉ ăn mặc, không ít phí tâm tư, hẳn là tại bác ánh mắt, muốn nổi danh a?"
 
 	"Có khả năng, loại chuyện này gặp nhiều lắm. Ta còn thấy qua xuyên bikini ở tàu điện ngầm bên trong nhảy múa cột đây này."
 
 	"Hồi trước không phải có người ở thiên trì bên cạnh chơi a? Cảm giác đều là một cái sáo lộ."
 
 	"Ai, hiện tại người a, vì nổi danh, chuyện gì đều làm được. Nàng mặc đồ này, chính là đang hấp dẫn người nhìn, sau đó thừa cơ nổi danh. Khoảng cách này nhìn sang, thân hình của nàng tựa hồ rất không tệ a, không biết dáng dấp thế nào."
 
 	...
 
 	Phương Chính nghe được những suy đoán này lời nói, chân mày hơi nhíu lại, âm thầm lắc đầu. Không có điều tra, tùy tiện cho người khác chụp mũ, loại hành vi này, tại Phương Chính xem ra, so bờ sông nữ tử ghê tởm hơn. Chí ít, người ta cũng không có quấy rầy đến ai, ngược lại thành một phong cảnh. Mà những cái kia phía sau nói xấu người, ngoại trừ cho xã hội gia tăng phụ năng lượng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.
 
 	Trương Tuệ Tuệ cùng Phương Chính không giống, trực tiếp trừng hai mắt, nổi giận nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, không biết cũng đừng có nói mò! Phía sau nói người nói xấu, các ngươi cảm thấy được chứ? Dù sao ta cảm thấy, rất đáng xấu hổ!"
 
 	Lời này vừa nói ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên, chẳng ai ngờ rằng, nơi này còn mai phục một cái quả ớt nhỏ.
 
 	Bất quá Trương Tuệ Tuệ, lập tức đưa tới một số người bất mãn.
 
 	"Ngươi cùng với nàng cùng một bọn a? Ta liền biết, các ngươi loại này lẫn lộn gia hỏa, đều không phải là một người, mà là một nhóm người."
 
 	"Ngươi nói các ngươi, tuổi quá trẻ, thế nào liền không học một chút tốt đâu? Đều nghĩ đến một đêm thành danh, eo quấn bạc triệu, cái này tư tưởng cần phải không được."
 
 	"Mỹ nữ, ta nói cho ngươi, đầu năm nay nếu là không đi điểm quan hệ, không có điểm quy tắc ngầm, các ngươi nghĩ thượng vị cũng khó. Ta vừa tốt nhận biết một chút làm tiết mục bằng hữu, có muốn hay không ta giúp các ngươi nhận thức một chút?" Một người đầu trọc, cười hắc hắc nói.
 
 	Trương Tuệ Tuệ nghe vậy, mặt đều khí phát xanh rồi. Bị người hiểu lầm, bị người nói còn chưa tính, trọng điểm là, một đám người mồm năm miệng mười, vậy mà không ai giúp nàng nói chuyện. Nàng không tin, nhiều người như vậy bên trong, không có một cái nào hiểu rõ đoạn liễu! Nghe qua nàng ca người, không có người sẽ cho rằng nàng là vì lẫn lộn...
 
 	"Các ngươi chơi cái gì? Không được khi dễ tỷ tỷ của ta!" Tiểu Thất kêu lên.
 
 	"Ai u, còn có một cái tiểu giúp đỡ đâu? Chậc chậc, có lớn có nhỏ, các ngươi sáo lộ này chơi rất sâu a. Bất quá như thế điểm tiểu hài tử liền theo các ngươi làm nâng, không tốt lắm đâu?" Đầu trọc cười nói.
 
 	Tiểu Thất cùng Trương Tuệ Tuệ nghe xong, lập tức vì đó chán nản! Đang muốn nổi giận...
 
 	Liền nghe một tiếng phật hiệu vang lên: "A Di Đà Phật, vị thí chủ này, chừa chút miệng đức, cũng là tích đức."
 
 	"Ha ha, các ngươi cái này một nhóm người rất có thể a, lại là hòa thượng, lại là cổ trang, lại là mỹ nữ mang tiểu hài, nâng chủng loại còn không ít a." Đầu trọc cười nhạo nói, tiếng nói nhất chuyển nói: "Tiểu hòa thượng, ta mặc kệ ngươi là thật hòa thượng, hay là giả hòa thượng, ta dám nói như thế, cái này nếu không phải lẫn lộn, về sau ta bò đi!"
 
 	"Đây chính là ngươi nói!" Trương Tuệ Tuệ cùng tiểu Thất lập tức kêu lên.
 
 	"Chính là ta nói!" Đầu trọc khẳng định đáp.
 
 	Phương Chính mỉm cười, ôn hòa nhìn xem đầu trọc nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Đầu trọc không biết vì cái gì, luôn cảm thấy hòa thượng này trong ánh mắt có những vật khác tại, nhìn hắn toàn thân không được tự nhiên, bất quá hắn cũng không có coi ra gì. Nhìn thấy chính mình một câu ngoan thoại, hòa thượng không nói, còn đổi lấy một mảnh tán thưởng ánh mắt, trong lòng cũng là có chút đắc ý.
 
 	Đúng lúc này, nữ tử nhẹ nhàng gảy lên dây đàn, cái này âm điệu Phương Chính có chút quen thuộc, phảng phất ở nơi nào nghe qua. Nhưng là cẩn thận đi nghe, nhưng lại không giống, moi ruột gan nghĩ nửa ngày cũng không nhớ ra được cái này điệu là cái gì.
 
 	Theo làn điệu lên tiết tấu, nữ tử miệng nhỏ nhẹ nhàng mở ra, một cái thê mỹ thanh âm từ trong miệng nàng bay ra.
 
 	Trong nháy mắt đó, Phương Chính không có lý do một trận mỏi nhừ, khó chịu...
 
 	Độc Lang vô ý thức giật cả mình, phảng phất cũng bị kích thích giống như.
 
 	Những người khác cũng không nói chuyện rồi, phảng phất thế giới lập tức bởi vì nữ hài một cái âm mà yên tĩnh lại! Nhưng là Phương Chính biết, không phải nữ hài thanh âm, mà là thanh âm kia bên trong bí mật mang theo, phát ra từ nội tâm thê lương, đau khổ, tương tư chi tình, đưa tới tất cả mọi người cộng minh!
 
 	"Nguyệt hạ người nào, say dài ca ——!
 
 	Tan mất tương tư, phó trường hà ——!
 
 	Nhất Chỉ lưu sa, lạnh hương xa dần.
 
 	Một tôn phương rượu, sai làm dây cung.
 
 	Một hơi đèn đuốc, chiếu thê lương ——!
 
 	Chưa thụ tinh cố nhân, khó thành hành ——!
 
 	Tâm niệm quân này, quân không còn biết.
 
 	Tấc tro tấc nước mắt, đã lúc ấy...
 
 	Phố dài trong ngõ, pháo hoa phồn ——!
 
 	Trần duyên đều ngắn, cuối cùng tiêu tán ——!
 
 	Dây thắt lưng dần dần rộng, độc hành nhân gian.
 
 	Người qua đường ấm lạnh, lại quên nói...
 
 	Một tiếng tương tư, vì một người ——!
 
 	Bây giờ âm dương, hai tướng cách ——!
 
 	Không bằng theo cái này, nước sông đi tây phương.
 
 	Cầu Nại Hà trước, đợi gặp lại."
 
 	Nghe bài hát này âm thanh, Phương Chính nhìn trước mắt tình cảnh này, một trận gió rét thổi tới, con mắt có một ít mê ly rồi. Hắn không biết yêu tình, nhưng là Phương Chính hiểu tình. Nhất Chỉ thiền sư một mực đối Phương Chính nói: "Ngươi không phải ta nuôi lớn, mà là thiên hạ thích nuôi lớn. Ngươi ăn cơm trăm nhà, hưởng Bách gia thích, nhận hết thế gian ấm áp, so với ai khác rất vui vẻ, cũng càng hẳn là so với ai khác đều càng hiểu thích. Học hội thích chính mình, thích thế nhân, ngươi mới đối nổi ngươi cả đời này kinh lịch, không có đến cái này hồng trần nhân gian đi một lần."
 
 	Bởi vậy, Phương Chính từ nhỏ đã là một cái tính tình bên trong người, hắn không thích ngươi, chính là không thích ngươi. Nhưng là ngươi đối với hắn một chút xíu tốt, Phương Chính đều sẽ nhớ kỹ ở trong lòng, điêu khắc thành bia đá đứng ở đó, mỗi ngày xem xét, trong lòng nhắc đi nhắc lại.
 
 	Chính là bởi vì Phương Chính đối tình cảm tinh tế tỉ mỉ cảm ngộ, cho nên nghe bài hát này âm thanh thời điểm, hắn tâm cũng đi theo nát! Phương Chính có thể cảm giác được, bài hát này âm thanh bên trong mặc dù hát là hai người, nhưng là trên thực tế lại là một người cô độc! Nàng tại tư niệm một người khác, đồng thời lòng của nàng cũng sắp chết! Nàng không phải đang biểu diễn, không phải tại không ốm mà rên, cố lộng huyền hư, bác ánh mắt, muốn nổi danh? Nàng là thật tại đau nhức, mỗi một câu ca từ tất cả dụng tâm máu đang hát, hát lấy hết tư niệm, chính là nàng theo gió mà đi thời điểm!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính đột nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Không được! Nàng muốn nhảy sông tự vận!"
 
 	Tiếng nói mới rơi, chỉ thấy nữ tử kia đột nhiên đứng dậy, ôm cổ cầm, thả người nhảy vào nước sông ở trong!
 
 	Mặc dù có ánh trăng, nhưng là tại trong đêm đen, đen nhánh nước sông bên trong, điểm ấy ánh trăng có cùng không có không sai biệt lắm. Nữ tử chỗ đứng lập đá ngầm cũng là một khối rất lớn cao cao đá ngầm, dường như một cái quan sát đài, bình thường rất nhiều người ở chỗ này câu cá. Đồng dạng, nơi này thủy vị cũng rất sâu, nữ tử cái nhảy này, trong nháy mắt rơi vào trong nước, che mất đỉnh đầu!
 
 	"Tịnh Pháp, cứu người!" Phương Chính hét lớn một tiếng,   tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, trực tiếp lật xuống sông đê! Mà cái này đê khoảng chừng cao năm mét!
 
 	"Ngươi điên rồi!" Trương Tuệ Tuệ nhìn thấy Phương Chính nhấc chân liền nhảy, bị hù hoa dung thất sắc, đưa tay đi bắt nhưng căn bản bắt không được, mắt thấy Phương Chính nhảy xuống.
 
 	Tiểu Thất trực tiếp sợ choáng váng: "Đại ca ca sẽ không ngã chết a?"
 
 	Phương Chính cử động điên cuồng, đem những người khác cũng giật nảy mình, tới tấp ghé vào trên lan can nhìn xuống bờ, kết quả tập thể hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cao năm mét đê, tại hòa thượng này trên thân phảng phất không tồn tại, cả người hắn cũng không giống trên TV cao thủ khinh công như vậy bay xuống đi, mà là dường như một khối đá, bịch một tiếng đập xuống đất! Kia một tiếng, nghe đại gia đều tê cả da đầu, cái này cũng quá điên cuồng! Dọa người hơn chính là, người này không chỉ có không có té gãy chân, ngược lại một chút việc đều không có, sải bước hướng bờ sông chạy tới.
 
 	Nhìn đến đây, đại gia trực giác cảm giác, thế giới này tốt điên cuồng...
 
 	"Ai nha, đại cẩu cũng nhảy xuống!" Tiểu Thất đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	PS: Bởi vì có ca từ, cho nên chương này dài hơn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: