Chương 702: Lão tài xế mang mang ta 
 
 	Con khỉ hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, sư phụ, ngươi xác định ngươi làm cho là vạc nước, không phải ống khói?"
 
 	Độc Lang cộp cộp miệng nói: "Thật lớn..."
 
 	Hồng hài nhi sờ lên cằm, vừa muốn mở miệng, kết quả phát hiện bốn song ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm hắn, hắn lời đến khóe miệng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, ở trong lòng tới một câu: "Một đám đồ nhà quê, loại này thu nạp vật phẩm đồ chơi, tại chúng ta đây chính là càng nhỏ càng tốt. Tu di túi, Tu di giới, càn khôn tay áo, lập tức có thể chứa núi non sông ngòi... Chỉ có quỷ nghèo, mới dùng đồ chơi lớn như vậy, chiếm chỗ không nói, còn không dễ nhìn."
 
 	Bất quá nhớ tới trước đó bạch ngọc cải trắng vết xe đổ, Hồng hài nhi quả quyết ngậm miệng, mỉm cười, tán dương, miễn cho gặp nạn.
 
 	Phương Chính cũng không để ý tới Hồng hài nhi, mà là tập trung tinh thần nhìn trước mắt Đại Phật vạc, cái này Phật vạc cùng trước kia kia một ngụm còn không giống. Phía trên này có một cái cự đại thiếp vàng sắc phật tự, phật tự đằng sau còn có các loại đủ mọi màu sắc đồ án, khắc hoạ vô số thần phật ngao du mây xanh tràng diện, phía dưới là biển cả, có thần long thò đầu ra, kéo lấy đĩa, phía trên có rượu, hoa quả tươi, hiển nhiên là tại cung phụng trên trời đi ngang qua thần phật. Tràng diện này, nhìn có chút hùng vĩ... Đồ án họa càng là sinh động như thật, càng là xem xét tỉ mỉ, càng phát ra hiện trong đó chỗ tinh diệu!
 
 	Phương Chính có được thiền mộc tượng nghệ mang theo, nhãn lực viễn siêu thường nhân, một chút nhìn sang, dường như kính lúp, hắn kinh hãi phát hiện, cho dù là viễn cảnh, chỉ có to bằng móng tay một đóa hoa sen, nếu là xem xét tỉ mỉ, sẽ phát hiện, cái này hoa sen trên hoa văn đều nhất thanh nhị sở, thậm chí hoa sen trên còn rơi một con chuồn chuồn, chuồn chuồn trước mặt có một con muỗi! Cái loại cảm giác này, giống như là tại máy vi tính, nhìn một tấm hình, vô hạn phóng đại, vô hạn rõ ràng! Đương nhiên, hiện tại máy tính đều không làm được đến mức này, nhưng là cái này Phật vạc làm được!
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính hạ quyết tâm, cái này Phật vạc tuyệt đối không thể gặp người, coi như bị người thấy được, cũng không thể để người nhìn chằm chằm cẩn thận nghiên cứu, nếu bị người để mắt tới rồi, phiền phức không nhỏ.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính bắt đầu quan sát vĩ mô hình lớn, cái này đồ trên thần phật giống như sống lại, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, giống như đúc.
 
 	"Thật sự là một cái tốt." Phương Chính nhịn không được tán thán nói, con khỉ, con sóc, Độc Lang đi theo gật đầu . Còn Hồng hài nhi? Đại gia không nhìn thẳng hắn rồi...
 
 	Phương Chính nhường con khỉ ra ngoài tìm đến một cái cái thang, gác ở Phật vạc bên trên, quá cao, Phương Chính bất quá một mét tám cái đầu, muốn đi lên, nhất định phải dùng cái thang rồi.
 
 	Phương Chính ghé vào vạc trên hướng bên trong nhìn, lập tức có loại nhìn giếng sâu ảo giác. Cười nói: "Có như thế đại nhất miệng vạc, cái gì cũng đủ! Tịnh Tâm, đi cho vi sư cầm cải trắng đến!"
 
 	"Được rồi!" Hồng hài nhi lập tức chạy ra ngoài, không bao lâu, liền đem lớn như vậy một gốc cải trắng ôm tiến đến.
 
 	Con khỉ, Độc Lang, con sóc dường như hiếu kì Bảo Bảo, đều bu lại,
 
 	Làm thành một vòng, mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Phương Chính nhất cử nhất động.
 
 	Phương Chính. Trước tiên ở vạc nước nắm chắc vải vung hơi lớn hạt muối thô, sau đó tiện tay đem bạch ngọc cải trắng từng mảnh từng mảnh xé mở, lại xóa một tầng muối, sau đó bỏ vào vạc dưới đáy, cất kỹ. Lòng vòng như vậy, cuối cùng nguyên một khỏa bạch ngọc cải trắng đều bị Phương Chính nhét vào chum đựng nước bên trong. Trong lúc này, Phương Chính mười điểm coi chừng chú ý, đem tất cả cải trắng chặt chẽ thiếp hợp lại cùng nhau, không có để lại một tia khe hở. Làm xong những này, Phương Chính ra ngoài, tìm một khối đá lớn, dùng vô căn tịnh thủy rửa sạch, sau đó đặt ở cải trắng lên.
 
 	Vỗ vỗ tay, Phương Chính xác nhận không sao, quay người liền đi ra ngoài.
 
 	"Sư phụ, cái này xong rồi?" Hồng hài nhi đuổi theo hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "A, xong."
 
 	"Không phải, dạng này cải trắng liền có thể thả ở?" Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính ngửa đầu Vương Thiên nói: "Thời tiết càng ngày càng lạnh rồi, cải trắng vốn là có thể thả một mùa đông . Bất quá, hương vị kia đoán chừng các ngươi là không muốn ăn. Hiện tại chỉ là đổi loại khẩu vị mà thôi, đi, đừng nói nhảm, đi ngủ!"
 
 	Hơn nửa đêm ướp dưa chua, Phương Chính đây cũng là đầu một lần rồi. Mở cửa phòng, vào nhà đi ngủ đây, nằm ở trên giường, Phương Chính yên lặng nói thầm lấy: "Hai ngày nữa nên đi bên trong thêm nước rồi, sau đó chính là chờ nha... Dưa chua hầm miến a..."
 
 	Nói nói, gia hỏa này liền giữ lại nước bọt, ngủ thiếp đi.
 
 	Một đêm cứ như vậy đi qua.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính còn không có tỉnh, liền nghe phía ngoài có người tại kia dắt cuống họng hát:
 
 	"Nguyệt hạ người nào, say dài ca ——!
 
 	Tan mất tương tư, phó trường hà ——!
 
 	Nhất Chỉ lưu sa, lạnh hương xa dần.
 
 	Một tôn phương rượu, sai làm dây cung.
 
 	..."
 
 	Phương Chính đột nhiên từ trên giường bừng tỉnh, cũng không phải bài hát này hát nghe hay bao nhiêu, mà là cái này hát —— thật khó nghe!
 
 	Phương Chính nhớ không lầm, Nhất Chỉ sơn trên một đám gia hỏa, thiên phú đều là —— ăn! Những cái khác thiên phú, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Mà một cái duy nhất có ý tốt ca hát, cũng chỉ có Hồng hài nhi cái kia bại gia hài tử rồi. Phương Chính lập tức liền xông ra ngoài, chỉ gặp Hồng hài nhi lại bò lên trên nóc phòng, đối phía đông, một trận thét dài...
 
 	Phía dưới Độc Lang một mặt phẫn nộ nhìn xem Hồng hài nhi, nhìn thấy Phương Chính đi ra rồi, lập tức tố cáo: "Sư phụ, ngươi có quản hay không? Sư đệ lại điên rồi!"
 
 	Phương Chính cũng buồn bực, bài hát này là Đoạn Liễu hát, làm sao hai người hát hương vị hoàn toàn không giống đâu?
 
 	Phương Chính đang định nhường Hồng hài nhi xuống tới, kết quả Hồng hài nhi hát hát, làn điệu đột nhiên tăng nhanh, kia ca từ vừa ra tới, họa phong đột chuyển, Phương Chính nghe xong kém chút phun ra!
 
 	Chỉ nghe Hồng hài nhi dắt cuống họng hát nói: "Lão tài xế mang mang ta, ta sẽ múa ương ca! Lão tài xế lông chân nhiều, cho ta kiểm tra. Một đường lên lên lại tự nhiên, có đôi có cặp rộn rã nhiều. A Lí bên trong, A Lí bên trong, A Lí A Lí bên trong. Lão tài xế mang mang ta, ta muốn lên Thiên đường. Lão tài xế mang mang ta, ta muốn ba ba ba... Thiên Đường có phòng lại có xe, giường lớn để ngươi chơi cái đủ, A Lí bên trong, A Lí bên trong, A Lí A Lí bên trong..."
 
 	Phương Chính càng nghe càng không thích hợp,   rống to một tiếng: "Tịnh Tâm, ngươi cho ta xuống tới!"
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, cúi đầu nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Phương Chính, hỏi: "Sư phụ, thế nào? Ta ca hát đâu. Ta nói cho ngươi, ta tìm tới Đoạn Liễu hát bài hát kia rồi, trên internet có, « Lạc Thiên theo bản lão tài xế mang mang ta ». Đừng nói, thật là dễ nghe..."
 
 	Phương Chính cắn răng nghiến lợi nói: "Ai nói với ngươi bài hát này?"
 
 	Hồng hài nhi lập tức nhìn về phía Độc Lang.
 
 	Độc Lang một mặt ủy khuất nói: "Sư phụ, sư đệ nửa đêm ngủ không được, để cho ta nói cho hắn cố sự. Ta có cái gì cố sự có thể giảng a, liền đem dưới núi cố sự giảng rồi. Không nghĩ tới..."
 
 	"Tịnh Tâm, ngươi xuống tới, vi sư kinh ý đại phát, quyết định cùng ngươi hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm." Phương Chính mặt đen lại nói, đồng thời cũng âm thầm may mắn, may mắn cái này hùng hài tử là trời còn chưa sáng loạn hô, nếu là tuyển cái khách hành hương nhiều thời điểm đến trên như thế hai câu, hắn hòa thượng này không cần làm trực tiếp đóng cửa cho xong.
 
 	Hồng hài nhi còn chưa biết tình huống gì, bất quá nhìn Phương Chính dáng vẻ, tựa hồ rất sinh khí. Thành thành thật thật nhảy xuống nóc phòng, sau đó liền bị Phương Chính xách lấy lỗ tai mang đi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: