Chương 701: Phật Tổ ăn dưa chua a? 
 
 	Con sóc nói: "Các sư đệ, cái này có thể làm thế nào a, cái này cũng quá lớn! Cái này cần ăn tới khi nào đi a? Ta ăn đủ rồi..."
 
 	"Ta cũng ăn đủ rồi, hai ngày này ngừng lại cải trắng, có thể nghĩ tới phương pháp ăn đều dùng qua. Lại tiếp tục như thế, ta cảm thấy ta muốn trở thành cái thứ nhất bị cải trắng hạ độc chết con khỉ rồi." Con khỉ nói.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Ta hiện tại bắt đầu lý giải, vì cái gì chúng ta đỉnh núi tiểu yêu từng cái như vậy không có sức chiến đấu rồi. Đều là cái này cải trắng gây họa a... Nếu có cơ hội, làm lại, ta nhất định cho bọn hắn thêm điểm khác món ăn ăn."
 
 	"Nói những này có cái gì dùng? Sư phụ nói, trong một tuần tiêu diệt nó, cái này đều năm sáu ngày rồi, nhiều nhất một ngày, ăn không xong, liền muốn hư mất rồi. Tốt như vậy cải trắng, hư mất rồi, không khỏi đáng tiếc." Con sóc có một ít không nỡ.
 
 	Hồng hài nhi trầm mặc.
 
 	Con khỉ yên lặng đọc lấy trải qua, thật lâu nói: "Chúng ta khẳng định không có cách, nhưng là sư phụ khẳng định có biện pháp , chờ sư phụ trở về đi."
 
 	"Sư phụ? Hắn có thể có biện pháp, liền không đi ra đi tản bộ rồi, cũng sẽ không ép lấy Đại sư huynh ăn cải trắng ăn vào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ." Hồng hài nhi xem thường mà nói.
 
 	"Ai nói vi sư không có cách nào a?" Đúng lúc này, Phương Chính đi đến, đằng sau đi theo Độc Lang.
 
 	Độc Lang hừ hừ nói: "Sư đệ, phía sau nói sư phụ nói xấu, chúng ta đều nghe được. Ngươi xem đó mà làm thôi..."
 
 	Hồng hài nhi hai mắt lật một cái, tín đạo: Cái này ngốc chó, đều nghe được, ngươi còn có thể uy hiếp ta cái gì? Chẳng lẽ còn dùng ngươi cáo trạng a?
 
 	Kết quả, Phương Chính hơi ngửa đầu, nói: "Tịnh Pháp a, ngươi nói Tịnh Tâm nói là sư nói xấu? Hắn nói gì?"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức hai mắt đỏ lên, trong lòng gầm thét lên: "Vô sỉ a! Hai tên khốn kiếp này, quá vô sỉ! Quang minh chính đại lừa đảo a!"
 
 	Cuối cùng, Hồng hài nhi tại hứa hẹn giúp Độc Lang ăn nhiều một mảnh cải trắng lá về sau, Độc Lang từ bỏ rồi cáo trạng.
 
 	Hồng hài nhi một mặt khổ bức nhìn xem trong tay to lớn cải trắng lá, trong lòng vô cùng khó chịu, hừ hừ nói: "Sư phụ, ngươi có biện pháp rồi?" Mặc dù là đang hỏi, bất quá mắt nhỏ bên trong, tất cả đều là không tin. Hắn thấy, Phương Chính có thể có biện pháp gì? Cái này bạch ngọc cải trắng cũng không phải Hàn trúc, Hàn trúc mảng lớn mảng lớn sinh trưởng, dưới núi cùng trên núi đều có, vừa mới bắt đầu có lẽ đại gia mới lạ, nhưng là thời gian dài, đại gia cũng thành thói quen. Thế nhưng là bạch ngọc cải trắng khác biệt, liền cái này một viên, còn như thế đại! Tiễn xuống núi đi, đại gia xem xét, tất nhiên nghi vấn trùng điệp. Đây cũng là vì cái gì Phương Chính có thể đối Hàn trúc hào phóng, lại đối Tinh Mễ tử thủ nguyên nhân.
 
 	Năng lượng sinh ra, đại gia vừa mới bắt đầu hiếu kì, thời gian lâu dài cũng liền tập mãi thành thói quen rồi. Nhưng là không năng lượng sinh, đột nhiên xuất hiện, cái này lòng hiếu kỳ đi lên, coi như khó tiêu rồi.
 
 	Coi như Nhất Chỉ thôn người, Phương Chính đều yên tâm, nhưng là bây giờ Nhất Chỉ thôn không chỉ có riêng chỉ có Nhất Chỉ thôn nguyên trụ thôn dân, còn có rất nhiều ngoại lai học đồ. Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, náo có chuyện rồi, cuối cùng còn muốn phiền phức đến Phương Chính trên đầu tới.
 
 	Phương Chính lười như vậy, chắc chắn sẽ không làm như vậy.
 
 	Đã không thể đưa, đó chính là ăn... Thế nhưng là dưới mắt, tất cả mọi người ăn nhanh nôn, ai còn chịu ăn?
 
 	Phương Chính trong lòng biện pháp chính là, vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao giữ không được, vậy coi như phổ thông cải trắng xử lý đi!
 
 	Bất quá trước lúc này, Phương Chính còn muốn đánh cược một keo: "Hệ thống a, ta hẳn là có thể rút thưởng a?"
 
 	"Có thể." Hệ thống lười biếng nói.
 
 	"Vậy liền Rút đi." Phương Chính nói xong, trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, yên lặng cầu nguyện, nhất định phải bên trong!
 
 	"Hiện tại liền rút?" Hệ thống ngạc nhiên, Phương Chính trước kia rút thưởng đều rất giày vò khốn khổ, lần này vậy mà sảng khoái như vậy.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại liền rút. Hệ thống huynh cho thêm chút sức, đừng để ta tại đồ đệ trước mặt mất mặt a. Tối thiểu nhất, không thể tại Tịnh Tâm trước mặt mất mặt, ta thế nhưng là giúp Bồ Tát quản giáo đệ tử, ném đi mặt mũi về sau làm sao dẫn đội ngũ a? Đúng hay không?" Phương Chính nói nhỏ mà nói.
 
 	Hệ thống nhưng căn bản không để ý hắn, sau một khắc: "Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được trung hào Phật vạc một ngụm!"
 
 	"A! Cám ơn!" Phương Chính nghe xong trong lòng cuồng hỉ không thôi. Hiện tại Nhất Chỉ chùa thiếu đồ vật rất nhiều, nhưng là đại đa số đều là đại kiện vật phẩm. Những món kia, một khi lấy ra, phiền phức quá lớn. Dù sao, hiện tại không giống ngày xưa, năm đó đổi mới Nhất Chỉ chùa thời điểm, núi này trên đã nhanh một năm không có ngoại nhân đã tới, có chút biến hóa, cũng có thể lấp liếm cho qua. Mà bây giờ Nhất Chỉ chùa hương hỏa không tệ, mỗi ngày mấy chục người leo núi thắp hương bái Phật. Nếu là đột nhiên nhiều đi ra ngoài một cái đại kiện đến, kết quả ngẫm lại cũng phiền phức.
 
 	Nhưng là món nhỏ vật phẩm liền không có cái phiền toái này rồi, ai sẽ quản ngươi một cái chùa chiền đột nhiên nhiều hơn một ngụm vạc, một cái cây?
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, thứ này, có thể giải khẩn cấp a! Bất quá vấn đề tới, trung hào Phật vạc một ngụm? Phật vạc còn điểm đại trung tiểu hào sao?
 
 	"Phật vạc đương nhiên là có phân chia lớn nhỏ, ngươi dùng để chứa nước kia một ngụm Phật vạc, là tiểu hào. Ngươi bây giờ rút đến chính là trung hào..." Hệ thống giải thích nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, càng cao hứng rồi. Hắn chùa chiền lớn nhất vạc chính là Phật vạc! Đường kính một mét năm, cao hai mét! Như thế lớn vạc nước, đặt ở nhà ai cái nào hộ đều là Cự Vô Phách tồn tại. Mà cái này, vẫn chỉ là tiểu hào! Kia cỡ lớn đến bao lớn? Phương Chính liếc qua viên kia to lớn mà ngạo kiều cải trắng —— để ngươi đắc ý, lần này có cái gì hàng ngươi!
 
 	Phương Chính linh cơ khẽ động, hỏi: "Hệ thống a, Phật Tổ nhóm ăn dưa chua a?"
 
 	"Ách, ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi không phải là muốn..." Hệ thống sững sờ.
 
 	Phương Chính lý trực khí tráng nói: "Ướp dưa chua a! Cải trắng có rồi, muối có rồi, liền ướp dưa muối chum đựng nước đều có rồi, không ướp dưa chua làm gì? Chẳng lẽ cái này một mùa đông còn đuổi theo rau cải trắng a?"
 
 	"Phật Tổ ăn chưa ăn qua không biết..." Hệ thống nói.  
 
 	Phương Chính cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, nguyên bản nó liền nắm lấy, linh khí khẳng định là không khóa lại được rồi, bạch ngọc cải trắng khẳng định là muốn lãng phí . Bất quá, còn lại vẫn là cải trắng, hương vị cảm giác so linh khí sung túc bạch ngọc cải trắng khẳng định kém chút, nhưng là cùng việc đời trên cải trắng so, tuyệt đối là tuyệt phẩm! Tốt như vậy cải trắng, cũng không thể cứ như vậy ném đi hay để ở một bên nát đi. Lại nói, Nhất Chỉ chùa cũng không giàu có, vào đông, rau xanh liền đắt như vàng, cho nên, cuối cùng vẫn là muốn khai phát lợi dụng.
 
 	Bởi vậy, hắn nguyên bản liền định ướp dưa chua, nếu không cũng sẽ không để con khỉ, Hồng hài nhi bọn hắn xuống núi mua nhiều như vậy muối.
 
 	Cũng không để ý tới các đồ đệ, đã trang bị đều đúng chỗ rồi, hắn dứt khoát vọt thẳng tiến phòng bếp, thanh lý ra một khối đất trống đến, vung tay lên, loảng xoảng một tiếng, Phương Chính rõ ràng cảm giác đại địa đều đi theo chấn động! Chỉ gặp một cái cao ba thuớc, đường kính hai mét to lớn vạc nước xuất hiện tại trong gian phòng, bởi vì vạc nước quá lớn, trực tiếp đem Hồng hài nhi cái nôi đều đặt vào rồi...
 
 	Bất quá lúc này, không có người đi để ý cái nôi rồi, mà là từng cái trợn to tròng mắt nhìn xem cái này miệng siêu cấp chum đựng nước!
 
 	Con sóc khoa tay rồi một chút chiều cao của mình, nhìn nhìn lại vạc nước, thầm nói: "Má ơi, cái này cũng quá lớn... Cái này cần trang nhiều ít ăn ngon a?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: