Chương 703: Lải nhải đại pháp 
 
 	"Xong, sư phụ muốn niệm kinh rồi. Sư đệ muốn thảm, không chết cũng muốn rơi một lớp da rồi." Con sóc một mặt lo lắng nói.
 
 	Độc Lang nói: "Gia hỏa này, hát đồ chơi kia, ta nghe đều đỏ mặt. Hắn vậy mà còn không biết xấu hổ hát... Ai, sớm biết Đoạn Liễu bài hát kia nửa bộ sau trực tiếp lái xe, còn rơi trong khe rồi, ta liền không đề cử hắn đi nghe. Sai lầm a, sai lầm."
 
 	Con khỉ bình chân như vại mà nói: "Vừa mới tiếng ca khó nghe, bất quá một hồi kêu thảm khó nghe hơn, A Di Đà Phật..."
 
 	Nhưng mà nhường mấy tên vô cùng nghi ngờ là , chờ rồi nửa ngày, cũng không nghe thấy Hồng hài nhi tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tiến vào thiền phòng về sau, ngẩn ngơ chính là cho tới trưa.
 
 	Mắt thấy Phương Chính cùng Hồng hài nhi điểm tâm không ăn, cơm trưa cũng không ăn, mấy tiểu tử kia ngồi không yên. Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau mân mê, làm cho đối phương đi vào tìm kiếm đường, nhìn xem tình huống.
 
 	"Sư đệ sẽ không hung tính đại phát, cùng sư phụ đồng quy vu tận a?" Độc Lang lo lắng nói.
 
 	"Không thể nào." Con sóc một bộ sợ sệt bộ dáng.
 
 	Con khỉ nói: "Nếu không vào xem?"
 
 	"Ngươi đi?" Độc Lang cùng con sóc đồng thời hỏi con khỉ.
 
 	Con khỉ quả quyết lắc đầu nói: "Một người không đi, muốn đi, cùng đi!"
 
 	"Vậy liền cùng đi!" Cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa, vẫn là đẩy ra Phương Chính cửa phòng, kết quả, vừa mở cửa liền nghe đến Phương Chính tại kia nói: "Vi sư nói với ngươi những đạo lý lớn này ngươi đã hiểu a? Ngươi phát cái gì ngốc a? Lắc đầu vẫn là gật đầu? Chút gì đầu a! Nói chuyện! Ân, cái này ngoan. Mới vừa nói đến cái nào rồi? Chúng ta nói tiếp a... Ngươi nói ngươi vừa sáng sớm tại trên nóc nhà ca hát, nhao nhao đại gia không cách nào chìm vào giấc ngủ còn chưa tính, dù sao đều là sư huynh đệ, bần tăng lại là ngươi sư phụ, cũng không thể trách ngươi. Nhưng là ngươi nhao nhao đến những cái kia ngủ chim tước làm sao xử lý? Người ta ban ngày tân tân khổ khổ làm việc nuôi sống gia đình, ban đêm ngủ một giấc, đều không yên ổn? Còn có những cái kia ngủ đông..."
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa nghe xong, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đây cũng quá có thể càm ràm! Phương Chính đây không phải niệm kinh, đây là lải nhải thần phụ thể a!
 
 	"Ba người các ngươi làm sao tiến đến rồi?" Phương Chính ngẩng đầu một cái, thấy được lấm la lấm lét con sóc, con khỉ, Độc Lang ba người.
 
 	Ba cái vật nhỏ, lập tức giật nảy mình, sẽ không đem bọn hắn cũng nắm tới, nghe lải nhải a?
 
 	Hồng hài nhi thì trong lòng dâng lên một tia ngọn lửa hi vọng, rốt cục... Rốt cục thay đổi vị trí sự chú ý, rốt cục muốn giải phóng a? Cái này đều nói cho tới trưa rồi, mang tai đều nhanh mài nổi bóng rồi, cái này so niệm kinh còn đau đớn a! Thần a, mau cứu ta đi! Về sau ta cũng không tiếp tục mù ca hát...
 
 	Con khỉ linh cơ khẽ động,
 
 	Vội vàng nói: "Sư phụ, chúng ta vào hỏi hỏi ngươi, có gì cần các đệ tử làm sao?"
 
 	"Ngoan! Đi cho vi sư rót chút nước tới. Nói cho tới trưa, đều nhanh thoát nước." Phương Chính cảm khái nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức nhanh khóc, ngươi nhanh thoát nước? Ta sắp bị hành hạ chết rồi được chứ? Như như mà hỏi: "Sư phụ, chúng ta hôm nay có hay không có thể điểm đến là dừng? Đồ nhi biết sai rồi."
 
 	"Nói đùa cái gì? Vi sư lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu! Chờ vi sư uống miếng nước, chúng ta tiếp lấy lảm nhảm!" Phương Chính trợn nhìn Hồng hài nhi một chút.
 
 	Hồng hài nhi hai mắt lật một cái, phù phù đã hôn mê, hắn thật không chịu nổi!
 
 	Phương Chính gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng cười xấu xa.
 
 	Phương Chính vốn không phải dông dài người, nhưng là Hồng hài nhi đứa nhỏ này không giáo dục không được. Nhưng là niệm kim cô chú a? Nói thật, ở chung lâu như vậy, Phương Chính đối Hồng hài nhi còn có cảm tình. Kia chú ngữ niệm đi ra, quá đau, hắn không xuống tay được. Nhưng là cái này hùng hài tử lại không thể mặc kệ. Đánh đi? Da dày thịt béo, đánh không thương. Mắng chửi đi? Hồng hài nhi còn không có cái gì phản ứng đâu, đoán chừng Phương Chính trước bị hệ thống dùng sét đánh chết rồi. Cho nên, Phương Chính càng nghĩ, nghĩ đến rồi chính mình khi còn bé sợ nhất tra tấn —— lải nhải đại pháp!
 
 	Năm đó Phương Chính làm một cái hùng hài tử, Nhất Chỉ thiền sư sẽ thuyết giáo. Nhưng là các thôn dân càng sẽ!
 
 	Phương Chính đã từng bởi vì một lần ăn trộm gà trứng, bị Đỗ Mai kéo qua đi càm ràm một ngày, cơm đều là Đỗ Mai quản. Ngày đó về sau, Phương Chính nhìn thấy Đỗ Mai đều là đi vòng qua... Thật là đáng sợ, ký ức vẫn còn mới mẻ a!
 
 	Thế là, Phương Chính học Đỗ Mai kia một bộ, bắt đầu rồi lải nhải đại pháp. Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm...
 
 	Nhường con khỉ đem Hồng hài nhi ôm đi, Phương Chính duỗi lưng một cái, đi ăn cơm.
 
 	Ăn no rồi cơm, nhìn xem dưa muối vạc. Tảng đá lớn đè ép một đêm, lại thêm đại hạt muối ghế salon rồi một chút, bạch ngọc cải trắng bên trong nước đều bị ép đi ra, đã có một tiểu vạc nước. Nhìn thấy cái này, Phương Chính không có gấp , chờ hai ngày nữa lại thêm nước. Cảm thụ một chút bên trong linh khí, quả nhiên, linh khí đều bị Phật vạc khóa tại rồi trong vại, ngưng tụ tại cải trắng bên trên, không có một chút điểm lãng phí xói mòn, tương phản, tựa hồ còn nhiều thêm một điểm. Hiển nhiên, Phật vạc cũng có ngưng tụ linh khí hiệu quả, cái này cũng giải thích vô căn tịnh thủy là thế nào tới rồi.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính tự nhiên là vui vẻ hỏng, khẽ hát, đi ra ngoài, ngồi tại dưới cây bồ đề, cầm điện thoại, nhìn lên Wechat.
 
 	Quả nhiên, vài ngày không thấy rồi, lại nhiều mấy cái tin tức.
 
 	Một cái là lúc trước lên núi, kém chút ngã chết Triệu Đại Đồng gửi tới vấn an, Phương Chính tiện tay trả lời một câu, bất quá đối phương không online, còn chưa tính.
 
 	Thứ hai là ô nữ vương Chu Lâm gửi tới, nói nàng đập lưới kịch muốn phát sóng rồi, nhường Phương Chính có cơ hội đi xem một chút. Phương Chính lập tức trở về nói: "Nhất định nhất định."
 
 	Cái thứ ba là minh tinh điện ảnh Tuyết Ưng nữ vương Lý Tuyết Anh gửi tới, mở màn vẫn là tấm kia chính nàng meme, một mặt xấu hổ dáng vẻ, nói: "Phương Chính, xảy ra chút tình trạng. Từ Đông Nam Á làm ra một nhóm vật liệu, bởi vì bão nguyên nhân, ngăn ở mã đầu rồi. Đoán chừng trong thời gian ngắn vận không đến. Tu chùa chiền sự tình, còn phải chờ đợi..."
 
 	Phương Chính gặp đây, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Ai..." Cuối cùng vẫn trả lời một câu: "A Di Đà Phật, bần tăng chậm rãi chờ, không vội..."
 
 	Không vội mới có quỷ! Phương Chính trong lòng cuồng hống nói.
 
 	Bất kỳ một cái nào hòa thượng, đều muốn đem chùa chiền xây đại đại,   liền xem như lúc trước Nhất Chỉ thiền sư, cũng muốn có một ngày có thể đem chùa chiền phát dương quang đại. Phương Chính mặc dù nghĩ hoàn tục, nhưng là ai không muốn một mình ở địa phương khá hơn một chút đâu? Càng thể diện một điểm đâu? Huống chi, đây là Nhất Chỉ thiền sư nguyện vọng một trong.
 
 	Lý Tuyết Anh cũng không online.
 
 	Phương Chính nhìn một chút điện ảnh nhóm, có lẽ là bởi vì điện ảnh đã đập xong, đoàn làm phim giải tán nguyên nhân, nguyên bản ở bên trong mỗi ngày nói chuyện người cũng đều yên lặng, lâu như vậy, cũng chỉ có mười mấy đầu, trên cơ bản đều là chào hỏi hay phát mấy trương icon cảm xúc phiến mà thôi.
 
 	Tiện tay nhốt Wechat, ngồi tại dưới cây bồ đề, tự hỏi nhân sinh vấn đề.
 
 	Đúng lúc này, Mã người thọt tới, hắn là đến học tập khắc. Phương Chính nếu là tại trong tự viện, đều sẽ gọi điện thoại giống như Mã người thọt nói một tiếng, Mã người thọt tìm thời gian lên núi học tập khắc.
 
 	Nhìn thấy Mã người thọt tới, con sóc cũng từ trên cây nhảy xuống tới. Mã người thọt vừa đến, đã nói lên Phương Chính muốn giảng khóa. Mặc dù con sóc thuộc về ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới lười trứng, nhưng là mỗi lớp đều không có rơi xuống qua, chỉ bất quá, nghe thấy khóa không kiếm sống mà thôi...
 
 	Phương Chính đứng dậy, mang theo Mã người thọt đi phía sau rừng trúc, hiện trường lấy tài liệu, hiện trường dạy học...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: