Chương 699: Xuống dưới xuống dưới
 
 	Ai u!
 
 	Đầu trọc bị trượt chân trên mặt đất.
 
 	Đằng sau một đám người phần phật cùng nhau tiến lên, đại giày da đầu lĩnh, bàn chân lớn tới tấp rơi xuống. . .
 
 	Phương Chính gặp đây, yên lặng thu tay lại bên trong ấn quyết, nhiều người như vậy giúp hắn trút giận, hắn cũng không dưới tay. Nếu không lộ ra hắn hẹp hòi. . . Ân, hắn là một cái ý chí biển cả, đại khí hòa thượng!
 
 	"Nàng không sao chứ?" Trương Tuệ Tuệ quan tâm nhìn xem Đoạn Liễu.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có việc gì, bất quá quá lạnh rồi, cần cho nàng giữ ấm."
 
 	"Xuyên áo khoác của ta đi." Trương Tuệ Tuệ nói xong cũng muốn thoát áo khoác, đáng tiếc nàng áo khoác nhỏ quá nhỏ.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Cái này , có vẻ như không có gì dùng."
 
 	Trương Tuệ Tuệ cũng phát hiện, có một ít bất đắc dĩ.
 
 	Tiểu Thất lập tức nói: "Còn có ta! Hắn thoát phía ngoài lông áo lót, đưa qua."
 
 	"Không đủ." Phương Chính lắc đầu.
 
 	Đang lúc Phương Chính nắm lấy ôm người đi lên, tìm cửa hàng sưởi ấm thời điểm, bốn phía đột nhiên nhiều hơn rất nhiều tay, nhân thủ một bộ y phục!
 
 	Lại là không có truy đuổi đầu trọc quần chúng vây xem nhóm xuất thủ, tới tấp thoát áo khoác đưa tới. Một người đầu trọc hán tử càng là khổ bức, thoát áo khoác chỉ còn lại một cái áo lót nhỏ rồi, hàn phong thổi, đều nổi da gà.
 
 	Phương Chính đem những người khác quần áo tiếp, cho Đoạn Liễu trải tại dưới thân, đắp lên trên người, Trương Tuệ Tuệ thì giúp Đoạn Liễu lau mặt trên nước.
 
 	Đầu trọc hán tử khó chịu mà hỏi: "Thế nào không tiếp y phục của ta?"
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, quần áo đủ nhiều rồi. Ngươi vẫn là mặc vào đi, đông lạnh hỏng, sẽ không tốt."
 
 	"Không có việc gì! Người khác ngươi tiếp, ta ngươi nhất định phải tiếp nhận đi. Không vì cái gì khác, ta phải vì chúng ta đầu trọc chính danh, ai nói đầu trọc không có người tốt. . ." Đầu trọc hán tử cười hắc hắc nói.
 
 	Tiểu Thất nghe xong, khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: "Ngươi cũng đầu trọc người tốt."
 
 	Đám người nghe xong, lập tức đều cười.
 
 	Đúng lúc này, Đoạn Liễu tỉnh, Phương Chính linh cơ khẽ động, một điểm Đoạn Liễu mi tâm, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Trong mơ hồ,
 
 	Đoạn Liễu phảng phất thấy được nàng một cái vô cùng quen thuộc cửa, cái kia cô nhi viện.
 
 	Mở cửa lớn ra, Đoạn Liễu thấy được một cái xa lạ tiểu nữ hài bị một cái quen thuộc a di dẫn.
 
 	"Tiểu Hổ ngươi qua đây, đây là Tiểu Anh, về sau ngươi muốn chiếu cố nàng có biết không?"
 
 	Sau đó tiểu nữ hài kia bị Tiểu Hổ đưa đến đi một bên chơi rồi.
 
 	Đi tại quen thuộc trong cô nhi viện, đi đến thang lầu, một cái tiểu nữ hài ngồi ở chỗ đó, nhìn ngoài cửa sổ, thấy được nàng về sau, cười hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nói đêm nay có mặt trăng a? Chúng ta có thể ăn vào bánh Trung thu a?"
 
 	Đẩy ra phòng học đại môn, một đám hài tử tại kia chơi đùa, thấy được nàng tiến đến, tới tấp tiến lên, đối nàng cười.
 
 	Nhìn xem đây hết thảy, Đoạn Liễu trong lòng một trận mỏi nhừ.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, tốt." Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.
 
 	Đoạn Liễu trong lòng giật mình, đột nhiên quay người, nhìn sang, chỉ chỉ giáo phòng hàng cuối cùng vậy mà ngồi một tên hòa thượng. Một thân màu trắng tăng y, đem hắn sấn thác phá lệ bạch, một trương ôn hòa mặt, giống như tháng chín dương quang, không cực nóng, cũng rất ấm áp. Hòa thượng đi vào Đoạn Liễu trước mặt, lại phảng phất không thấy được nàng, chào hỏi tất cả hài tử trở lại trên chỗ ngồi đi.
 
 	Tiểu Anh Tiểu Hổ thình lình xuất hiện, ngồi ở kia, ngoan ngoãn xảo xảo dáng vẻ, nhường Đoạn Liễu nghĩ đến rồi chính mình.
 
 	Hòa thượng đứng ở phía trước, nói: "Các bạn học, đầu tiên chúng ta muốn chúc phúc một chút Tiểu Anh, bởi vì nàng là hạnh phúc."
 
 	Đoạn Liễu nghi hoặc, một đứa cô nhi làm sao lại hạnh phúc?
 
 	Phương Chính nói: "Phật nói: Ngàn năm chờ đợi đổi lấy trong đám người ngoái nhìn. Như vậy muốn bao nhiêu năm tu hành, mới có thể đổi lấy cả đời thủ hộ đâu?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Đoạn Liễu tâm lập tức một trận nhói nhói, nàng nghĩ đến rồi Bùi Lương.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Bị bảo vệ người là hạnh phúc, nhưng là không có người bảo vệ người càng nhiều. Cho nên, bần tăng nói cho Tiểu Anh chính là, hạnh phúc không phải độc hưởng, hạnh phúc là chia sẻ. Bị người thủ hộ là hạnh phúc, nhưng là thủ hộ người khác, chế tạo người hạnh phúc, mới là thật hạnh phúc. Tiểu Hổ, ngươi cảm thấy, ngươi hạnh phúc a?"
 
 	"Hạnh phúc!" Tiểu Hổ vui vẻ cười, những hài tử khác cũng cười.
 
 	"Hạnh phúc không phải độc hưởng, hạnh phúc là chia sẻ? Bị người thủ hộ, thủ hộ người khác?" Hai câu này dường như hai đạo sấm sét giữa trời quang đồng dạng bổ vào Đoạn Liễu trong lòng, trong nháy mắt đó, nàng phảng phất nhìn thấy cô nhi viện đại môn muốn mở. . .
 
 	Sau một khắc, hình tượng nhất chuyển, xuất hiện ở trong phòng ăn, bọn nhỏ chuẩn bị ăn cơm rồi, nhưng là bọn hắn ăn, cũng rất đơn giản, có cơm, mặc kệ no bụng, có món ăn, canh so món ăn còn nhiều.
 
 	Thấy cảnh này, Đoạn Liễu tâm một trận lòng chua xót.
 
 	Đi vào ký túc xá, có giường, chăn bông lại không đủ dày, có lò sưởi lại là lạnh. . .
 
 	Càng chạy, Đoạn Liễu tâm càng đau, nàng là từ nơi này đi ra, đạo của tự nhiên nhà này cô nhi viện vận chuyển có khó khăn dường nào. Toàn bộ nhờ mấy cái người hảo tâm, bốn phía kéo tài trợ duy trì lấy. Bây giờ nàng chạy ra, có sự nghiệp, có rất nhiều, nhưng lại chưa hề tặng lại qua cái gì.
 
 	"Nhà, không phải đơn thuần huyết thống tổ hợp. Nhà là thích, nhà là tình, có thích, hữu tình, chính là nhà. Các ngươi là bất hạnh, bởi vì các ngươi không có huyết thống gia đình, nhưng là các ngươi là may mắn, bởi vì có người vì các ngươi, bốn phía bôn ba, đã sáng tạo ra dạng này một cái cho các ngươi che gió che mưa hoàn cảnh. Có lẽ nó không cách nào cho các ngươi tốt nhất, nhưng là hắn cho các ngươi vốn không thiếu đồ đạc của các ngươi, không sở cầu kính dâng, trợ giúp, cho, đây chính là thích!" Không biết lúc nào, Phương Chính xuất hiện ở Đoạn Liễu bên người.
 
 	Đoạn Liễu sững sờ, nhìn xem Phương Chính hỏi: "Ngươi tại sao muốn mang ta nhìn những này?"
 
 	Phương Chính nói: "Không có gì, bần tăng chỉ muốn nói cho ngươi, có ít người chết rồi, nhưng là hắn vẫn sống trong lòng của ngươi. Nếu như ngươi chết, vậy hắn liền thật đã chết rồi. Hắn là ngươi thủ hộ thần, ngươi không chết, hắn vĩnh sinh. Hắn mặc dù không có lưu lại cho ngươi chất liệu gì trên đồ vật, đi ở cho ngươi quý báu nhất đồ vật. Đi hỏi một chút tâm của ngươi, nhìn thấy bọn hắn, ngươi nghĩ tới điều gì? Muốn làm cái gì?"
 
 	Nói xong, Phương Chính đi.
 
 	Đoạn Liễu nhìn xem Phương Chính bóng lưng, nhìn xem những cái kia hài tử đáng thương, nhìn xem những cái kia vất vả đưa nàng thay mặt đánh a di, lão sư, viện trưởng,  nàng bỗng nhiên có rồi một loại nào đó minh ngộ, đối Phương Chính bóng lưng khom mình hành lễ nói: "Đa tạ pháp sư, ta biết nên làm cái gì rồi."
 
 	Nói xong, Đoạn Liễu quay người, đẩy ra cô nhi viện đại môn, đứng ở bên ngoài trên đường phố, nàng quay đầu nhìn về phía cô nhi viện bảng hiệu, lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Nguyên bản ấm áp cô nhi viện danh tự thay đổi, biến thành ấm áp nhà.
 
 	Nhìn đến đây, Đoạn Liễu cười: "Ngươi cho ta một ngôi nhà, ta cho bọn hắn một ngôi nhà. Ngươi không chỉ thuộc về ta, ngươi cũng thuộc về thế giới này, ta sẽ đem ngươi thích, truyền ra ngoài. . ."
 
 	Sau một khắc, Đoạn Liễu mở hai mắt ra.
 
 	Đồng thời nàng nghe được một tiếng phẫn nộ giận dữ mắng mỏ: "Ngươi hòa thượng này, làm sao không nghe khuyên bảo đâu? Tranh thủ thời gian xuống dưới! Xuống dưới! Đây là xe cứu thương, ngươi cũng không phải gia thuộc, anh hùng cũng không được. . . Xuống dưới. . ."
 
 	Sau đó nàng liền thấy, một cái chật vật hòa thượng bóng lưng bị đuổi đi.
 
 	Nhìn xem tấm lưng kia, Đoạn Liễu trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, chẳng lẽ là hắn? Thế nhưng là. . . Không biết vì cái gì, thấy cảnh này, nàng cười.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: