Chương 698: Chơi hắn 
 
 	Bùi Lương rời đi về sau, thường xuyên sẽ mua xong ăn đến xem nàng, đây là Tiểu Liễu vui vẻ nhất thời gian.
 
 	Về sau Tiểu Liễu cũng rời đi rồi cô nhi viện, hai người lần nữa cùng đi tới. Tiểu Liễu âm nhạc thiên phú cũng ở thời điểm này bạo phát, đàn tranh, cổ cầm, ca hát thiên phú, nhường nàng bị một tên đức cao vọng trọng lão nghệ thuật gia coi trọng, mang theo nàng học tập âm nhạc, đi vào tất cả đại hội tràng, danh khí càng lúc càng lớn. Tức thì bị xưng là, có hi vọng nhất trở thành trẻ tuổi một đại, cổ vận đệ nhất nhân.
 
 	Tiểu Liễu đi theo lão sư đi ra Cổ Lâm thị, toàn thế giới đều lưu lại tiếng hát của nàng, tiếng đàn. Mà nàng mỗi một tràng âm nhạc hội, đều có thể nhìn thấy một cái quen thuộc cái bóng, Bùi Lương, phảng phất nàng sinh mệnh thủ hộ thần, vĩnh viễn ở bên người, chưa hề vắng mặt.
 
 	Đây cũng là Tiểu Liễu cố gắng động lực, nàng không vì tên, không vì bất kỳ vật gì, nàng chính là thích xem đến hắn tại dưới đài, yên lặng cổ vũ bộ dáng của nàng, thưởng thức bộ dáng của hắn.
 
 	Bùi Lương nói, hắn thích nhất chính là nàng một thân cổ trang, đánh đàn dáng vẻ, giống Nguyệt cung tiên tử, rất đẹp.
 
 	Thế là, từ ngày đó bắt đầu, Tiểu Liễu mỗi lần đều là cổ trang biểu diễn, nàng không quan tâm người khác thấy thế nào, bởi vì nàng chỉ là đang vì một người biểu diễn —— Bùi Lương! Thế giới của nàng rất lớn, lớn đến đi khắp toàn thế giới. Thế giới của nàng rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có thể chứa đựng một cái Bùi Lương.
 
 	Nhưng là nàng không biết Bùi Lương là nghĩ như thế nào, càng là thích, càng là sợ, nàng sợ một câu, cắt đứt hai người thích.
 
 	Thế là, Tiểu Liễu đang chờ.
 
 	Nhưng là Bùi Lương lại chậm chạp không có tỏ thái độ, mỗi lần đều là cười, xoa đầu của nàng nói: "Nha đầu ngốc, ngươi cũng lớn như vậy, còn không tìm cá nhân gả? Chẳng lẽ muốn đợi đến già, không gả ra được a?"
 
 	Tiểu Liễu mỗi lần đều nhìn chằm chằm hắn, thẳng đến hắn né tránh, nhìn trái phải mà nói hắn.
 
 	Hình tượng lại chuyển, Tiểu Liễu buổi hòa nhạc bên trên, cái kia thường xuyên xuất hiện thân ảnh không thấy. Một khắc này, Tiểu Liễu luống cuống, ném cổ cầm, ném tất cả người xem, tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chạy ra âm nhạc đại sảnh. Nàng không biết vì cái gì, nhưng là trong nội tâm nàng rất hoảng, nàng biết, khẳng định xảy ra chuyện!
 
 	Gọi điện thoại tới, kết quả không có người nghe.
 
 	"Đến cùng thế nào?" Tiểu Liễu càng thêm kinh hoảng rồi.
 
 	Chạng vạng tối thời điểm, nàng nhận được một chiếc điện thoại: "Là đoạn liễu a? Ngươi ca ca xảy ra tai nạn xe cộ, cứu giúp vô hiệu..."
 
 	Trong nháy mắt đó, Tiểu Liễu trước mắt trong nháy mắt một vùng tăm tối! Phảng phất toàn bộ thế giới đều đã mất đi sắc thái... Nàng không biết nàng là như thế nào đi vào bệnh viện. Phảng phất nghe được bên người có cảnh sát tại nói với nàng: "Gần nhất bên trên đường tại sửa đường, trên đường kẹt xe rất nghiêm trọng. Ngươi ca ca tựa hồ thời gian đang gấp, xuống xe taxi, một đường chạy tới. Băng qua đường thời điểm bị một cỗ vượt đèn đỏ,
 
 	Không có phanh lại xe ô tô đụng..."
 
 	"Thời gian đang gấp? Cái kia loại trời sập cũng không sợ hãi tính cách, có thể làm cho hắn thời gian đang gấp không nhìn đường người, chỉ có một cái..." Nghĩ đến cái này, Tiểu Liễu khóc.
 
 	Nhà xác bên trong, Tiểu Liễu làm cho tất cả mọi người đều ra ngoài, sau đó nàng một người yên lặng ngồi tại bên trên giường, nhìn vẻ mặt an tường nằm tại kia, không nhúc nhích Bùi Lương thấp giọng nói: "Ngươi không phải nói với ta, trời đất bao la, mệnh lớn nhất. Sống sót liền có hết thảy a?"
 
 	"Ngươi không phải nói với ta, an toàn đệ nhất a? Ngươi mỗi ngày cùng ta nhắc tới, để cho ta đi đường nhìn đường cái, không được chơi điện thoại. Để cho ta lái xe không được nghe ca nhạc, cùng ngươi cùng đi đường, chỉ có thể đi ở bên trong bên cạnh... Ngươi như thế chú ý an toàn một người, làm sao lại phạm loại này sai lầm? Ngươi là lường gạt, đại lừa gạt!" Nói nói, Tiểu Liễu nhào vào Bùi Lương trên thân gào khóc...
 
 	Bùi Lương cùng Tiểu Liễu đều không có thân nhân, đưa tang rất đơn giản, Tiểu Liễu lấy Bùi Lương thê tử thân phận trợ giúp Bùi Lương làm hết thảy.
 
 	Sau đó, Tiểu Liễu liền mỗi ngày mặc cổ trang đi vào bờ sông, vì Bùi Lương đánh đàn, ca hát, hát kia đầu hắn thích nhất ca. Bởi vì, có người nói, đêm tối dòng sông , liên tiếp lấy âm tào địa phủ, ở chỗ này, âm dương có thể liên hệ.
 
 	Nhưng là đây không phải Tiểu Liễu muốn, nàng nghĩ cách hắn thêm gần một chút, thế là nàng nhảy xuống.
 
 	Đúng lúc này, từng tiếng thanh âm huyên náo, vỡ nát Phương Chính trước mắt tất cả hình tượng, ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, đã lên bờ.
 
 	Độc Lang ủy khuất ngồi tại bên cạnh, nhìn xem hắn, phảng phất tại nói: "Lúc này, ta cũng đừng chuồn mất rồi, làm chút chính sự được sao?"
 
 	Phương Chính không thèm để ý hắn, cúi đầu xem xét, mặt mo có một ít lúng túng, lại còn ôm con gái người ta đâu. Khó trách những cái kia vây xem gia hỏa, từng cái một mặt cổ quái nhìn xem hắn.
 
 	"Ai u, ta đại sư a, ngươi có thể tính tỉnh. Ngươi nếu là lại không tỉnh, người này đều không cách nào cứu được." Bên trên một cái lão nhân dở khóc dở cười nói.
 
 	Phương Chính sáng lên mờ mịt, đây là ý gì? Các ngươi cứu người liền cứu người thôi, quan hắn tỉnh bất tỉnh chuyện gì?
 
 	Trương Tuệ Tuệ tiến lên phía trước nói: "Đừng mờ mịt, tranh thủ thời gian buông tay! Ngươi cũng ôm người ta tốt mấy phút rồi. Ngươi cái này cánh tay làm sao khí lực như thế đại? Mọi người cùng nhau xuất thủ đều lay không mở."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức minh bạch rồi, mặt mo đỏ ửng...
 
 	"Chậc chậc, ta xem là giả vờ ngất đi, thừa cơ chấm mút đi." Đúng lúc này, một cái thanh âm âm dương quái khí vang lên.
 
 	Trương Tuệ Tuệ nghe xong, lập tức nổi giận, ngẩng đầu nhìn lại, nói chuyện chính là trước đó đầu trọc.
 
 	Tiểu Thất tức giận nói: "Tỷ tỷ nói rất đúng, đầu trọc không có người tốt... Ai, không đúng, đại ca ca là ngoại lệ."
 
 	"Ranh con, ngươi mắng ai đây? Đại nhân nhà ngươi cứ như vậy dạy ngươi a?" Đầu trọc trừng mắt hạt châu hù dọa lấy tiểu Thất nói.
 
 	Trương Tuệ Tuệ đang muốn nổi giận, liền gặp được một người lập tức chặn đầu trọc, kia là một cái đầu đinh nam tử trung niên, nam tử rất cường tráng, so đầu trọc còn cao nửa cái đầu! Lạnh lùng nhìn xem đầu trọc nói: "Ngươi nói thêm câu nữa đại sư không đúng, ngươi thử một chút? Con mẹ nó, trên thế giới chính là các ngươi loại tiểu nhân này nhiều, mới rét lạnh người tốt trái tim. Hôm nay còn dám tất tất một câu, ta gọt chết ngươi!"
 
 	"Ngươi làm gì? Ngươi còn muốn đánh người? Các ngươi cùng một bọn đi! Đại gia mau đến xem a, một đám lừa đảo, lẫn lộn lừa đảo, còn muốn đánh người a!" Đầu trọc nhìn thấy đầu đinh hán tử, lập tức sợ rồi, lui về sau đi, đồng thời hét lớn.
 
 	"BA~!" Đầu trọc còn chưa hô xong, không biết là ai một giày da đầu lĩnh đập vào hắn trên đầu trọc, sau đó liền nghe những người khác nổi giận nói: "Đánh người? Hôm nay chúng ta vẫn thật là đánh người! Chơi hắn!"
 
 	"Gọt hắn!"
 
 	"Móa nó,   thật coi chúng ta là kẻ ngu đúng không? Người tốt ngươi cũng phun, hôm nay sẽ dạy cho ngươi cái này bình xịt như thế nào làm người!"
 
 	"Hung tiểu hài tử? Ngươi hung lão tử thử một chút! Chơi hắn!"
 
 	...
 
 	Phần phật một đám người ùa lên, đầu trọc gặp đây, dọa đến xoay người chạy, một bên chạy một bên hô cứu mạng.
 
 	Vừa vặn hai nam tử đi ngang qua, thấy cảnh này, vừa muốn xuất thủ tương trợ, liền nghe một đám người tại kia hô: "Bắt lấy cái kia vương bát đản, miệng đầy phun phân, nói xấu người tốt! Chết bình xịt, ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Hai người sững sờ, sau đó nhìn xem đầu trọc, nhìn nhìn lại đuổi theo đám người kia, đám người kia trẻ có già có, có nam có nữ, xem xét chính là người tốt đại tập thể. Lại nhìn tên trọc đầu này, mũi ưng, xâu góc mắt, thấy thế nào đều không giống người tốt. Thế là hai người nhìn nhau, yên lặng vươn một chân...
 
 	PS: Ngày mai công chúng hào 12 giờ đúng: Hoàng Lương rượu, đúng giờ đổi mới liên quan tới đoạn liễu cố sự. Phụ tặng trong sách nâng lên ca khúc một bài.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: