Chương 706: Leo núi 
 
 	Những chuyên gia kia giải thích còn không giống, cho rằng đây chính là một loại hình tượng ví von mà thôi, lưu truyền lâu rồi, liền có rồi như thế một cái thuyết pháp."
 
 	Phương Chính nghe được thần kỳ, nếu là ngoại nhân khẳng định không tin, nhưng là Phương Chính không giống, chính hắn đều bị hệ thống trên người, bên người ngồi xổm đại Yêu Vương, trên tay còn có thần thông. Đối với loại này dân gian truyền thuyết, vẫn là có mấy phần tin... Vừa đi vừa nghe, cũng là nghe say sưa ngon lành, hỏi: "Còn nữa không? Đúng, những chuyên gia kia nói là hình tượng ví von, chẳng lẽ thau cơm thật cùng một cái chậu giống như?"
 
 	Đàm Cử Quốc cười nói: "Cụ thể bộ dáng gì, ta cũng không biết, nghe nói bên trong từng cái hồ nước dường như từng cái chậu, chậu lớn đồ chậu nhỏ, chậu chậu tương liên, chậu chậu đụng vào nhau... Cụ thể có bao nhiêu cái chậu, không có người biết. Nghe nói tổng cộng có chín chín tám mươi mốt cái chậu mà nói, bất quá cũng chính là cái truyền thuyết." "
 
 	Phương Chính nghe vậy, không hiểu hỏi: "Đàm thí chủ, nếu là nói trước kia không biết thau cơm có bao nhiêu cái hồ nước ta tin, nhưng là hiện tại cũng niên đại gì? Khoa kỹ như thế phát đạt, vệ tinh liền không nói rồi, máy bay không người lái cũng có thể bay vào đi xem cái một hai a?"
 
 	"Ngươi nói những này ta biết, lúc trước tới một nhóm kia chuyên gia, mang gia hỏa so ngươi nói cao cấp nhiều lắm. Nhưng là không dùng, nghe nói những cái kia máy móc đồ chơi, trở ra, liền mất linh rồi. Máy bay đi vào liền mất đi, trụy hủy. Vệ tinh nhìn xem đến, chính là một mảnh trắng xoá sương mù, có thể nhìn thấy cái gì? Từ xưa đến nay, tiến thau cơm khảo sát đội không biết có bao nhiêu, đến rồi hôm nay cũng không có một đội người có thể đi vào, thấy rõ ràng rồi, lại còn sống đi ra. Phàm là đi ra, đều là đi vào đi không bao xa, liền lui về tới. Đúng, ta nghe những chuyên gia kia nói, chúng ta cái này thau cơm còn bị định giá trong nước mấy đại bí ẩn chưa có lời đáp một trong đâu. Đáng tiếc, cái đồ chơi này quá nguy hiểm, đối ngoại không mở ra. Bằng không, khai phát thành du lịch khu, chúng ta thôn coi như thoải mái đi..." Đàm Cử Quốc lắc đầu cảm thán, cũng không biết là đang thở dài thau cơm câu đố không có giải khai, vẫn là cảm thán thau cơm không thành du lịch khu, thôn không có mượn đến ánh sáng.
 
 	Phương Chính kinh ngạc nói: "Thau cơm bên trong chết qua người?"
 
 	"Không phải chết qua người, là chết qua rất nhiều người." Đàm Cử Quốc quất lấy thuốc lá sợi, thở dài nói: "Cái chỗ kia a, quá nguy hiểm, sớm mấy năm chết đều là một chút đào sâm người, người hái thuốc, về sau nơi này hung danh truyền ra ngoài, bắt đầu có các loại mạo hiểm đoàn thể, nghiên cứu khoa học đoàn thể tới, sau đó đi một nhóm lại một nhóm, cũng không gặp mấy cái đi ra. Ai... Ai? Ngươi hỏi cái này để làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi cũng không cho phép đi!" Nói đến đây, Đàm Cử Quốc đột nhiên lấy lại tinh thần, vừa gõ tẩu hút thuốc, trang nghiêm mà nói.
 
 	Phương Chính cười khan một tiếng nói: "Bần tăng chỉ là hiếu kì hỏi một chút."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Đàm Cử Quốc gật gật đầu.
 
 	Phương Chính vẫn còn có chút không cam lòng hỏi: "Thật, không có người đi ra?"
 
 	Đàm Cử Quốc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói: "Cũng không phải, nghe nói lúc đương thời tiểu cô nương, không biết thau cơm kinh khủng, cứ như vậy đần độn đi vào hái nấm, sau đó..."
 
 	"Kiểu gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	Đàm Cử Quốc cười khổ nói: "Nàng đi ngang qua rồi thau cơm, sau khi đi ra mới biết mình đi vào Tử Vong Chi Cốc, dọa đến vài ngày không dám đi ra ngoài."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, lại còn có việc này? Chẳng lẽ cái này thau cơm cũng có không linh thời điểm?
 
 	Đàm Cử Quốc tiếp tục nói: "Còn có người nói đi vào qua, nhìn thấy bên trong có Thạch Đầu tạo thành cửa đá trận, nói rất giống chuyện như vậy. Nhưng là muốn ta nhìn a, tám thành chính là lừa gạt người."
 
 	Lúc này Vương Hữu Quý xen vào nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói, ta còn cùng những chuyên gia kia đề cập qua đâu. Đáng tiếc, người ta không tin."
 
 	Trên đường đi, Phương Chính nghe rất nhiều liên quan tới thau cơm cố sự, bất tri bất giác tiến vào Thông Thiên Sơn mạch chỗ sâu.
 
 	Thông Thiên Sơn mạch mặc dù cũng là nguyên thủy Đại Sơn, mặc dù thảm thực vật rậm rạp, nhưng là chung quy là tới gần quá nhân loại sinh hoạt khu vực rồi, nhiều nhân loại hoạt động khí tức, thiếu đi mấy phần rừng rậm nguyên thủy đặc hữu khí chất.
 
 	Nhưng là quá Thông Thiên Sơn mạch bên ngoài, tiến vào chỗ sâu, nơi này đã bắt đầu xuất hiện hai người ôm hết đại thụ che trời rồi, đại thụ xuyên thẳng mây xanh, trên mặt đất phủ lên thật dày lá cây, một cước đạp lên, mềm mềm, một cước sâu một cước cạn, đi phi thường tốn sức. Nhất là, còn có một số ngầm hố, nếu là không có kinh nghiệm phong phú, hết sức dễ dàng rơi vào đi. Mà lại loại này rừng sâu núi thẳm, sói trùng hổ, lợn rừng, gấu ngu, đều không ít , người bình thường căn bản không dám chen chân.
 
 	Cũng may, Nhất Chỉ thôn mỗi năm trên Thông Thiên Sơn chủ phong, con đường này đã sớm chuyến chín. Không chỉ có bọn hắn quen, dọc đường dã thú đều quen thuộc rồi, trên cơ bản con đường này rất ít đụng phải dã thú, cho dù có, nghe được tiếng người, cũng đều chạy xa. Coi như ngẫu nhiên có mấy cái không mang theo đầu óc hiếu kì quỷ, muốn đụng lên đến xem, cũng bị đột nhiên từ trong bụi cỏ xông tới tiểu Ngưu đồng dạng Đại Bạch sói dọa đến nhanh chân liền chạy.
 
 	Nếu như nói, năm đó Độc Lang là trong bầy sói vương giả, mang theo đàn sói quét sạch tứ phương dựa vào là quần thể lực lượng. Như vậy hiện tại Độc Lang, dựa vào thực lực của mình liền có thể quét ngang hết thảy hổ báo sài lang hùng, gia hỏa này càng ngày càng cường tráng, lực to như gấu chó, mình đồng da sắt, một ngụm răng nanh có thể đem Thạch Đầu cắn nát. Kẻ như vậy, xông vào trong rừng rậm, đơn giản chính là một đầu quái vật! Mạnh mẽ đâm tới, không đâu địch nổi.
 
 	Đương nhiên, những hình ảnh này, các thôn dân là không thấy được, chỉ thấy Độc Lang xông vào trong rừng cây, cũng không biết làm gì đi, nhưng cũng không nhiều người quản.
 
 	Buổi sáng xuất phát, mười giờ sáng đa tài đi vào Thông Thiên Sơn chủ phong bên trên, đứng tại chủ phong lên. Phương Chính cảm giác chính mình cả người đều khoảng cách bầu trời càng gần một bước, ngóng nhìn phương xa, rất có một loại tầm mắt bao quát non sông hào khí.
 
 	Phương Chính thích loại cảm giác này,   híp mắt, hít sâu một hơi, sau đó chuẩn bị đến hét dài một tiếng, rít gào ra trong lòng một ngụm ngột ngạt, triệt để phóng thích chính mình.
 
 	Kết quả Phương Chính còn chưa hô đâu, liền nghe bên cạnh từng tiếng tiếng hô hoán liên tiếp vang lên, quay đầu nhìn lại, lại là các thôn dân, từng cái tại kia hô hào, phảng phất muốn đem đã qua một năm phiền muộn chi khí tất cả đều kêu đi ra, sau đó thuận cỗ này gió thu đi xa.
 
 	"Sư phụ, bọn hắn hô cái gì đâu?" Hồng hài nhi hoàn toàn không cách nào lý giải những người này ý nghĩ, ngọn núi nhỏ này bao, có cái gì tốt kêu, muốn hô cũng phải đi kia mấy vạn mét cao Đại Sơn đi... Vốn muốn hỏi Phương Chính, nhưng là vừa nghĩ tới hỏi ra hơn phân nửa muốn bị thu thập một trận, dứt khoát hỏi một nửa tốt.
 
 	Phương Chính nói: "Trùng cửu, cuối thu khí sảng, lên cao mà nhìn xa, tầm mắt khoáng đạt, lòng dạ khoáng đạt, hô hấp không khí mang theo một vòng mùa thu ý lạnh, hít sâu một cái, giống như lạnh đến đáy lòng, loại kia sảng khoái, ngươi cảm giác không thấy a? Loại này thoải mái, ai có thể chịu đựng không hô một cuống họng?"
 
 	Hồng hài nhi nghiêng đầu nghĩ nghĩ , dựa theo Phương Chính thuyết pháp, hít sâu một hơi, quả nhiên, một cỗ khí lạnh tiến vào phế phủ, cả người tinh thần đều đi theo tăng lên không ít, dõi mắt trông về phía xa, trời cao mây nhạt, lại có loại phóng khoáng cảm giác, nhịn không được, đi theo đám người a một tiếng hô lên. Hồng hài nhi cái này một cuống họng, dường như giọng thấp pháo, dọa bên trên thôn dân nhảy một cái.