Chương 709: Tuyết thôn chi mê 
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Tới này lâu như vậy, ta còn không có thật xuất thủ qua. Nếu là thật có Tà Ma quấy phá, ta cũng có thể thoải mái một thanh a! Ai nha nha, càng nói càng kích động, ta trường thương đã đói khát khó nhịn!"
 
 	Đông, Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật nói: "Nhìn ngươi điểm này triển vọng, kiềm chế lại đi. Chuyện này sợ là cùng Tà Ma không quan hệ, bất quá cụ thể, còn phải đi xem mới biết được."
 
 	"Cũng thế." Hồng hài nhi nghĩ đến đây thế giới hoàn cảnh, lập tức có chút ỉu xìu, bất quá trong lòng vẫn có chút tiểu chờ đợi. Như thế đại cái thế giới, vạn nhất có cái gì địa phương thích hợp sinh dưỡng yêu ma quỷ quái đâu? Tiểu kích động a...
 
 	Mang theo Hồng hài nhi hạ sơn, Phương Chính liền thấy Vương Hữu Quý chuẩn bị ra ngoài, hỏi một chút mới biết được, Vương Hữu Quý lo lắng tuyết thôn tình huống bên kia, dự định đi xem một chút đến tột cùng. Tối thiểu nhất biết một chút đồ vật, trong lòng nắm chắc. Phương Chính nghe xong, lập tức ngồi hắn xe gắn máy, thẳng đến tuyết thôn đi.
 
 	Tuyết thôn, là khoảng cách thau cơm gần nhất thôn, cũng là phát sinh nhân viên dã ngoại hôn mê nhiều nhất thôn.
 
 	Đợi đến Phương Chính chạy đến thời điểm, Phương Chính phát hiện, thôn khẩu vậy mà ngừng không ít xe, xe gắn máy, máy kéo, xe tải, xe con.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Ha ha, những xe này ta đều biết, đều là phụ cận thôn. Xem ra, tuyết thôn cái này nháo trò, đem tất cả mọi người hù dọa, trước tiên chạy tới thu thập tin tức rồi."
 
 	Phương Chính nói: "Kém chút người chết, cũng khó trách bọn hắn khẩn trương."
 
 	Vương Hữu Quý thở dài nói: "Đúng vậy a, nhiều năm như vậy bình an vô sự, đột nhiên xuất hiện như thế một việc sự, đổi ai, ai không tâm thình thịch a? Đi rồi, vào xem, bọn hắn hẳn là đều tại thôn ủy hội đâu."
 
 	Tiến vào thôn, Phương Chính phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, trong làng vậy mà một tiếng chó sủa đều không có, thậm chí gà vịt nga chó đều không nhìn thấy một con! Ngược lại là trên đầu tường nằm sấp mấy cái mèo rất dễ thấy.
 
 	Phương Chính hỏi Vương Hữu Quý, Vương Hữu Quý cũng một mặt buồn bực nói: "Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, lần trước tới thời điểm, tuyết thôn gà vịt không ít, con chó vàng cũng tốt mấy đầu đâu. Chẳng lẽ đều sợ bị tà khí đả thương, giam lại rồi?"
 
 	Phương Chính chau mày, hắn có loại cảm giác, chuyện này, sợ là không có đơn giản như vậy.
 
 	Đến rồi thôn ủy hội, quả nhiên thấy một đám người ngồi ở bên trong đâu, một mở cửa phòng, một cỗ mùi khói bay ra, hắc Phương Chính kém chút không có ngất đi.
 
 	Hồng hài nhi che miệng, vẫy tay, thầm nói: "Những này người nghiện thuốc..."
 
 	Phương Chính cho hắn một cái bạo lật, lúc này mới không dám tiếp tục phàn nàn.
 
 	Mặc dù hút thuốc có hại cho sức khỏe, thậm chí công chúng trường hợp hút thuốc là một loại rất không văn minh hành vi,
 
 	Nhưng là, ở trước mặt nói như vậy, không khỏi quá làm cho người ta lúng túng.
 
 	Nhưng mà, lại nghe trong phòng truyền tới một thanh âm: "Nghe được tiểu bằng hữu nói cái gì rồi sao? Đều thuốc lá bóp! Bình thường cũng không gặp các ngươi rút nhiều như vậy, làm gì? Chỉ có ngần ấy tà khí liền đem các ngươi biến thành người nghiện thuốc rồi?"
 
 	"Tống thôn trưởng, chúng ta đây không phải rút hai cái thuốc, giải giải ép a. Nhìn ngươi nói, đi không rút." Một tên mặc màu lam áo sơmi nam tử trung niên cười khổ nói, thuận tay đem thuốc bóp tắt.
 
 	Những người khác cũng kém không nhiều.
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, đa tạ các vị thí chủ. Bần tăng quấy rầy."
 
 	"Phương Chính trụ trì, lời này ngài đừng nói là rồi. Mau vào ngồi đi, cái kia ai, mở cửa sổ ra, tán tán vị." Tống thôn trưởng cười nói, ngồi bên trên một tên tiểu hỏa tử, lập tức đem cửa sổ mở ra. Gió thu thuận cửa sổ thổi vào, mang theo mùa thu ý lạnh, tất cả mọi người giật cả mình, đầu óc cũng thanh tỉnh không ít. Thuận gió lấy cửa ra ngoài, mang đi rất nhiều mùi khói, không khí trong phòng cũng tốt hơn nhiều.
 
 	Phương Chính cùng đại gia lẫn nhau chào, Vương Hữu Quý không có nhiều như vậy khách sáo, trực tiếp đặt mông ngồi xuống. Phương Chính ngồi tại Vương Hữu Quý bên cạnh, đại gia cũng không có cái chủ thứ phân chia, chỉ cần có chỗ ngồi, tùy tiện ngồi là được rồi.
 
 	"Tống thôn trưởng, thôn các ngươi đến cùng chuyện ra sao? Phía trên có hay không cái gì thuyết pháp?" Vương Hữu Quý nói thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	Tống thôn trưởng nghe xong, một mặt mướp đắng tướng mà nói: "Đừng nói nữa, nói nhiều rồi, tâm tắc hoảng. Chuyện này là từ hôm qua bắt đầu, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, lão Vương nhà tiểu tử kia đi trên núi hái quả, trên đường trở về, đều nhìn thấy thôn khẩu rồi, đột nhiên liền té xỉu. Trong làng Lý Tứ chạy tới cứu người, kết quả mới đến bên cạnh, cũng là phù phù một tiếng ngã xuống lăng tại rồi nơi đó. Cụ thể chuyện ra sao, ai cũng không biết... Ngược lại là rất tà môn, Cao lão ngũ đi thời điểm, không có việc gì, rất thuận lợi đem người làm trở về. Cụ thể tình huống gì, chúng ta hỏi hắn, hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói xoay người ôm người thời điểm, có chút choáng đầu, đứng lên liền tốt. Thế nhưng là đây coi là cái gì dị thường a? Liền thường nhân đột nhiên xoay người, đột nhiên đứng dậy, huyết áp theo không kịp cũng choáng đầu a. Ta hỏi qua rồi, không thôi chúng ta thôn, đoạn thời gian đó, đại nham thôn, Quách gia thôn đều có người ngất xỉu ở trên đường."
 
 	"Đại nham thôn, Quách gia thôn?" Phương Chính nghe xong, lông mày nhíu chặt hơn, hỏi: "Bần tăng nhớ không lầm, mấy cái này thôn, đều có một đầu lên núi đường a? Chẳng lẽ những người kia đều là tại lên núi trên đường té xỉu?"
 
 	"Đúng vậy a? Cho nên chúng ta mới hoài nghi là thau cơm bên trong tà khí chạy ra ngoài, hay có cái gì đồ không sạch sẽ đi ra rồi. Nếu không, làm sao trùng hợp như vậy." Tống thôn trưởng nói.
 
 	Phương Chính nói: "Sự tình sau khi phát sinh, liền không có nhân viên chính phủ tới xem một chút a?"
 
 	"Có, tới, khoa đứng, còn có bệnh viện huyện, cục cảnh sát người đều tới qua, kết quả cái gì cũng không nhìn ra. Huyện trưởng cũng mới đi không bao lâu, nói là đã báo lên, phía trên nói đang tìm chuyên gia tới điều tra nghiên cứu, hiện tại cảnh sát mang theo cảnh khuyển ở bên kia tuần tra đâu. Lên núi đường đều phong, ai cũng không được đi vào." Tống thôn trưởng một mặt mướp đắng tướng mà nói.
 
 	Nói đến đây, nguyên bản hưởng ứng Tống thôn trưởng, cái thứ nhất bóp tắt tàn thuốc nam tử trung niên, Quách gia thôn thôn trưởng quách cầu đạo: "Ta cảm thấy đi, chuyện này khẳng định giống như tà ma có quan hệ. Nếu không, Phương Chính trụ trì, ngươi cho chúng ta thôn làm pháp sự, khu trừ tà?"
 
 	Lời này vừa nói ra,   không ít thôn trưởng đều động tâm, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Hồng Nham thôn thôn trưởng nói: "Ta vậy cũng không cần, đã mời Hồng Nham tự cao tăng xuống núi làm pháp sự rồi."
 
 	Phương Chính cười cười, cũng là lơ đễnh. Làm pháp sự, đây là rất nhiều chùa chiền đối ngoại nghề nghiệp, có thể kiếm không ít thu nhập thêm. Bất quá chuyện này linh hay không, khó mà nói...
 
 	Phương Chính lúc trước cũng hỏi qua Nhất Chỉ thiền sư, cái gì là pháp sự. Làm pháp sự, thật có tác dụng a?
 
 	Nhất Chỉ thiền sư chỉ là cười cười, nói: "Linh, cũng mất linh, cái này bởi vì sự, bởi vì người khác biệt, mà kết quả khác biệt."
 
 	Nhưng là Phương Chính lại truy vấn, Nhất Chỉ thiền sư cũng không nhiều lời rồi, chỉ nói chờ hắn trưởng thành, nhìn đến mức quá nhiều rồi, cũng liền đã hiểu. Bây giờ suy nghĩ một chút, Phương Chính có chút đã hiểu, dường như khai quang, đều là một loại tinh thần tín ngưỡng lực lượng. Người là suy nghĩ gì liền sẽ tới gần cái gì, người trạng thái tinh thần, thường thường sẽ quyết định mọi người bước kế tiếp vận khí, lời nói này đứng lên rất huyền, nhưng là sự thật thường thường như thế. Càng là vận may, càng là tâm tình tốt, càng là có động lực, càng là chịu cố gắng, sau đó lấy được càng nhiều thành tích tốt... Càng là không may, tâm tính càng bạo tạc, đối cái gì đều không có chút hứng thú nào, hơi không hài lòng liền cho rằng là chính mình vận rủi vào đầu, né tránh, tị huý ngàn vạn, cuối cùng bỏ qua vô số cơ hội. Chuyện như vậy nhiều lắm.