Chương 713: Ta đồ đệ này có bản lĩnh 
 
 	Nhìn xem dạng này cảnh sát, mặc dù bọn hắn không có trong phim ảnh cảnh sát đẹp trai như vậy, như vậy uy vũ, như vậy không sợ chết. Nhưng là tại Phương Chính xem ra, bọn hắn so trong phim ảnh càng chân thực cũng càng thêm đáng giá tôn kính.
 
 	Sau đó ba người mồm năm miệng mười giống như Phương Chính nói ngày hôm qua tình huống, trên cơ bản cùng Tống thôn trưởng nói không sai biệt lắm. Ba người đều cho rằng chuyện này rất tà môn, tám thành là nháo quỷ, nếu không không có cách nào giải thích, vì cái gì những cái kia động vật thi thể không có một tơ một hào giãy dụa, thậm chí liền cái vết thương đều không có.
 
 	Phương Chính đối với cái này, chỉ là cười cười, nháo quỷ? Nếu là thật nháo quỷ, cái kia ngược lại là dễ làm rồi... Thế nhưng là Phương Chính cũng chưa nghe nói qua, nhà ai quỷ chuyên môn đối gà vịt nga chó hạ thủ a! Thế nhưng là, nếu như nói không phải nháo quỷ, đó là cái gì?
 
 	"Quản hắn là cái gì, ta an vị tại cái này, nếu là vật kia tới, xem xét liền biết đến tột cùng! Coi như ta không nhìn ra được, ta đồ đệ kia luôn có thể nhìn ra đi." Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cùng ba người nói.
 
 	Ba người nghe xong, Phương Chính muốn lưu lại, tự nhiên là mừng rỡ. Dù sao theo bọn hắn nghĩ, việc này là nháo quỷ, hòa thượng hẳn là am hiểu bắt quỷ, trừ tà a? Phương Chính tại cái này, trong lòng bọn họ an tâm không ít.
 
 	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, cơm trưa là Tống thôn trưởng phái người đưa tới. Vốn định mời mấy người đi qua ăn, nhưng là hai tên cảnh sát chỗ chức trách đi không được, chỉ có thể ở thôn khẩu đối phó một ngụm rồi.
 
 	Phương Chính cũng không có đi, đi theo lưu lại.
 
 	Đến trưa, y nguyên động tĩnh gì đều không có, nếu như nói có, đó chính là Bao Vũ Lạc hầm hừ đem Hồng hài nhi đưa trở về, trước khi đi hung ác trừng Phương Chính một chút, ném một câu: "Ngươi là đói bụng hắn bao lâu a? !" Sau đó vô cùng oán niệm đi.
 
 	Chờ Bao Vũ Lạc đi rồi, Phương Chính gõ gõ Hồng hài nhi đầu nói: "Ngươi đã ăn bao nhiêu đồ vật, nhường nàng như thế lớn oán niệm?"
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Không ăn nhiều ít, dù sao nàng trong ví tiền không có tiền."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức bị cái này hùng hài tử có chút tức giận, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ khiển trách: "Đồ đần, trong ví tiền có thể chứa bao nhiêu tiền? Wechat thanh toán a! Wechat liên tiếp thẻ ngân hàng, trong thẻ khẳng định có tiền!"
 
 	Hồng hài nhi nguyên bản đã làm tốt rồi bị quở mắng chuẩn bị rồi, kết quả Phương Chính nói một câu nói như vậy, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó hai mắt lật một cái, tâm đạo: "Sư phụ quả nhiên là cái lòng dạ hẹp hòi, mỹ nữ thù đều cái... Về sau vẫn là ít chọc hắn vi diệu."
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, theo thái dương từ từ ngã về tây, nguyên bản còn có chút lười biếng cảnh dân tổ ba người thần sắc cũng bắt đầu ngưng trọng lên.
 
 	Phương Chính nhìn xem Cao lão ngũ, lý, Triệu hai vị cảnh sát sắc mặt, biết bọn hắn có chút bận tâm cùng sợ hãi. Lần trước xảy ra chuyện chính là chạng vạng tối cùng đêm tối, nói cách khác ban ngày kỳ thật vấn đề không lớn, chân chính nguy hiểm, mới vừa vặn tới gần.
 
 	Phương Chính liếc qua Hồng hài nhi, Hồng hài nhi thấp giọng nói: "Yên tâm đi sư phụ, nếu là thật có yêu ma quỷ quái nháo sự, ta cho ngươi bắt về làm sủng vật chơi."
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, cái này không đứng đắn đồ chơi... Bất quá bị Hồng hài nhi kiểu nói này, Phương Chính tâm cũng chiều rộng không ít. Mặc dù hắn có Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, cái gì còn không sợ, nhưng là trước mắt nhưng còn có ba người bình thường, sau lưng còn có không ít không có thay đổi vị trí thôn dân cùng thôn cán bộ đâu, hắn không thể không lo lắng một chút.
 
 	Đúng lúc này, Bao Vũ Lạc tới, một thanh ôm lấy Hồng hài nhi nói: "Nhanh trời tối, cũng là nhất thời điểm nguy hiểm. Tiểu hài tử không thể lưu tại cái này, ta dẫn hắn đi xa một chút."
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng khó chịu a, đây chính là hắn đại sát khí, ngươi cái này mang đi? Nhưng là Bao Vũ Lạc nói tựa hồ cũng không sai, tại không hiểu rõ Hồng hài nhi tình huống dưới, nàng đích xác là vì Hồng hài nhi tốt.
 
 	Hồng hài nhi bất mãn nói: "Ta không đi, ta muốn giống như sư phụ tại cái này hàng yêu phục ma!"
 
 	"Đông!" Bao Vũ Lạc đưa tay gõ một cái Hồng hài nhi cái đầu nhỏ, nghiêm túc nói: "Đừng làm loạn, đây cũng không phải là đùa giỡn. Sư phụ ngươi có thể hay không tự vệ đều khó nói đâu, ngoan, giống như tỷ tỷ vào thôn con ở."
 
 	"Không đi! Sư phụ, ngươi nói một câu a." Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, cuối cùng hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng đồ đệ này có một ít bản sự, liền để hắn ở lại đây đi."
 
 	"Có bản lĩnh? Hắn một mấy tuổi lớn hài tử có thể có bản lãnh gì? Hòa thượng, ta mặc kệ ngươi bình thường làm sao khoác lác, nhưng là ngưu bức thổi nhiều, dễ dàng chính mình cũng tin. Chuyện này ta không đáp ứng, hài tử nhất định phải chuyển dời đến đằng sau đi, Tống thôn trưởng bọn hắn đã đang chờ người rồi, hài tử thoáng qua một cái đi, lập tức lái xe đi thôn bên cạnh." Bao Vũ Lạc nghiêm túc nói, vốn cho rằng Phương Chính chỉ là một cái thích khoác lác, còn có chút gạt người hiềm nghi, cộng thêm ngược đãi nhi đồng hỗn đản hòa thượng. Nhưng mà nàng làm sao cũng không nghĩ tới, hòa thượng này vậy mà như thế hỗn đản... Chỗ nguy hiểm như vậy, lại còn nhường một đứa bé lưu lại. Hắn là không có đầu óc a?
 
 	"Ồ? Tống thôn trưởng muốn dẫn lấy những người khác cùng một chỗ dời đi?" Phương Chính sững sờ.
 
 	"Bằng không đâu? Ngươi cho rằng ta lần này buổi trưa làm gì đi? Trong làng những người còn lại đều dời đi. Trong làng trị an do cảnh sát tiếp quản... Không nói cái này rồi, hài tử ta nhất định phải mang đi." Bao Vũ Lạc nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng đệ tử này nhất định phải lưu lại, thí chủ, ngươi nếu đang có chuyện vẫn là đi bận bịu hồ đi."
 
 	"Ngươi..." Bao Vũ Lạc trừng mắt Phương Chính, nàng thật muốn cạy mở Phương Chính đầu trọc nhìn xem, bên trong đến cùng trang thứ quỷ gì!
 
 	Phương Chính bình tĩnh cùng Bao Vũ Lạc đối mặt, chuyện lần này không thể coi thường, Phương Chính mặc dù có chút bản sự, nhưng là bản lãnh của hắn hoặc là lúc linh lúc mất linh, hoặc là chính là dùng để đánh người dời gạch, đối với phân tích quỷ dị tình huống trợ giúp không lớn. Đương nhiên, làm phát bực rồi Phương Chính, trong tay Phật châu cũng không phải ăn chay,   thời gian dài như vậy, mười tám viên phật châu đã sớm một lần nữa phát sáng lên, có thể sử dụng mười tám lần các loại thần thông, đầy đủ bãi bình hết thảy. Nhưng là Phật châu khôi phục pháp lực không dễ dàng, Phương Chính đánh lấy có thể bớt thì bớt keo kiệt bàn tính trực tiếp cùng Bao Vũ Lạc cứng đối cứng rồi . Còn Bao Vũ Lạc phải chăng sinh khí, cùng hắn một tên hòa thượng có quan hệ gì?
 
 	"Bao cảnh sát, Phương Chính trụ trì là đắc đạo cao tăng, hắn nói như vậy khẳng định có đạo lý của hắn. Ta nghe nói, có một ít tà ma liền sợ đồng tử nước tiểu, không chừng đến lúc đó, tiểu gia hỏa này bung ra nước tiểu, cái gì đều phá đâu. Ta nói đúng không? Phương Chính trụ trì?" Cao lão ngũ nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Lý cảnh quan gặp bầu không khí có một ít cứng, cũng hoà giải nói: "Bọc nhỏ a, ngươi không phải người địa phương, không hiểu rõ Phương Chính trụ trì thủ đoạn. Ta cảm thấy, có thể nhường hài tử lưu lại. Nếu như phát hiện tình huống không đúng, chúng ta lập tức mang theo hài tử rời đi, thực sự không được, đến lúc đó ta bọc hậu."
 
 	"Lý ca, đây không phải ai bọc hậu sự tình, mà là..." Bao Vũ Lạc có một ít gấp. Phương Chính có thể thấy được, Bao Vũ Lạc là thật xuất phát từ hảo tâm, quan tâm hài tử, nhưng là chuyện này hắn không thể nhượng bộ, chuyện nơi đây quá quỷ dị, sớm một ngày giải quyết vấn đề, liền thiếu đi một số người gặp nạn. Đây là cứu người, cứu rất nhiều người sự tình, há có thể kéo lấy? Cho nên, chỉ có thể đắc tội cái này Bao Vũ Lạc rồi.
 
 	PS: Muốn bạo phát, lại hạn miễn đi, hố a. Ngày mai còn có một ngày hạn miễn thời gian, vượt đi qua, lại bộc phát đi, quýnh.