Chương 716: Hòa thượng này 1 gân 
 
 	"Khoác lác..." Đúng lúc này, lại một cái giọng nữ vang lên, sau đó, một tên mặc mười điểm già dặn nữ tử đi tới, nhìn tuổi tác hẳn là hơn bốn mươi tuổi rồi, mang trên mặt mấy phần cảm giác tang thương, bất quá càng nhiều thì là cau mày bực bội, phảng phất Phương Chính không phải một người, mà là một đống phiền phức.
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi cũng tại a, ngươi tại như vậy tốt quá." Lý, Triệu hai vị cảnh sát cũng chạy tới, tối hôm qua sự tình bọn hắn vẫn cho là là Phương Chính tại kia, trấn trụ khí tràng, yêu ma quỷ quái mới không có làm bị thương hai người. Cho nên, hai người đối Phương Chính kia là phá lệ nhiệt tình, hận không thể dán tại Phương Chính trên thân.
 
 	"Mấy vị cảnh sát, vị này tiểu sư phụ là?" Lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên.
 
 	Sau đó một tên đầy lão đầu hoa râm người đi tới, xem ra tuổi tác sợ là có sáu mươi tuổi, nhưng là đi trên đường lại tuyệt không chậm, hiển nhiên lão nhân gia thể cốt phi thường cứng rắn.
 
 	"Vị này là Vương lão, phía trên mời tới địa chất học chuyên gia, đồng thời cũng là sinh vật học lĩnh vực chuyên gia, hắn lúc còn trẻ đã từng đi lính, cũng là trên thế giới phi thường nổi danh là mạo hiểm gia. Còn lại đều là Vương lão học sinh cùng đội khảo sát khoa học đội viên. Lại chính là chúng ta những này quen thuộc bên này một chút tình huống cảnh sát, Cao lão ngũ người địa phương này rồi." Nhìn thấy Vương lão hàng chúng mà đến, Bao Vũ Lạc lập tức giới thiệu, nói là giới thiệu, chẳng bằng nói là nhắc nhở Phương Chính một chút, trước mắt cái này nhân tài là mấu chốt.
 
 	Giới thiệu xong rồi, Bao Vũ Lạc lập tức nghênh tiếp Vương lão, cười nói: "Vương lão, vị này chính là trước đó nói với ngài qua Nhất Chỉ sơn Nhất Chỉ chùa trụ trì, Phương Chính trụ trì. Không nghĩ tới hắn cũng đánh bậy đánh bạ tiến đến rồi, ngài nhìn, có phải hay không nghĩ biện pháp trước đưa hắn ra ngoài?"
 
 	"Không được!" Vương lão còn chưa mở miệng, kia vì hơn bốn mươi tuổi nữ tử trước cự tuyệt.
 
 	Lý cảnh quan thấp giọng nói: "Cái này cố chấp bà lão, nàng gọi tôn Thải Phượng. Ta nghe nói, không ít người len lén gọi tôn chiến cơ, trên cơ bản bắt được ai chiến đấu ai, mãnh đây. Bất quá nàng tại nghiên cứu khoa học phương diện cũng rất lợi hại... Nếu không cũng sẽ không theo tới. Nàng không phải Vương lão người, mà là mặt khác mời tới, nghe nói là từ nước ngoài vừa về nước, nghe nói chúng ta tình huống bên này về sau, liền theo tới rồi. Nghe nói, ăn qua dương mực nước, rất có thể làm một nữ nhân. Ngươi chớ chọc nàng, thời mãn kinh, không thể trêu vào..."
 
 	Phương Chính nghe vậy, lập tức mỉm cười, cái này Lý cảnh quan thật đúng là —— nói trong lòng của hắn dễ chịu!
 
 	"Làm sao không được? Phương Chính trụ trì ngộ nhập thau cơm, nơi này nguy hiểm như vậy, nếu để cho chính hắn trở về, có thể trở về hay không đều khó nói. Mạng người quan trọng, ta là cảnh sát, các ngươi cũng là quốc gia nhân viên nghiên cứu khoa học, cứu người, cũng có nghĩa vụ." Người khác sợ tôn Thải Phượng, Bao Vũ Lạc cái này quả ớt nhỏ cũng không phải ăn chay, lập tức đỗi lên. Đồng thời cho Phương Chính một cái yên tâm, ta che đậy ánh mắt của ngươi.
 
 	Nhìn Phương Chính trong lòng dở khóc dở cười, cái này không phải cái nào a? Hắn còn dùng người khác chiếu cố?
 
 	"Tốt, tốt, hai vị, đừng cãi cọ. Mạng người quan trọng sự tình, ta cảm thấy bọc nhỏ đồng chí nói có đạo lý, không bằng điểm một người, đưa vị này tiểu sư phụ ra ngoài đi." Vương lão mở miệng.
 
 	"Vương lão sư, ta không đồng ý! Lần này người tiến vào, không có một cái nào là dư thừa. Thiếu một cái, chúng ta liền thiếu đi một phút phần thắng . Còn hòa thượng này, hắn đã có thể đi vào, nên có thể ra ngoài, nếu là không thể, đó chính là một cái chịu chết ngu ngốc. Vì một cái ngu ngốc, chúng ta không cần thiết trì hoãn thời gian, lãng phí nhân thủ." Tôn Thải Phượng lời nói này có thể nói là không chút khách khí.
 
 	Phương Chính trong lòng thầm nhủ: Thế này sao lại là máy bay chiến đấu, rõ ràng chính là đạn hạt nhân máy bay ném bom a! Ta cùng với nàng không oán không cừu, vậy mà ác như vậy...
 
 	Vương lão nhướng mày, cả giận nói: "Tiểu Tôn! Đây chính là mạng người quan trọng sự tình! Chúng ta tiến đến làm nghiên cứu khoa học cũng là vì rồi cứu người, nếu không chúng ta tới làm gì? Đơn thuần nghiên cứu, chúng ta đến mức như thế đuổi a?"
 
 	Nhìn thấy Vương lão nổi giận, tôn Thải Phượng lúc này mới hừ hừ hai tiếng không cãi lộn rồi, bất quá nàng con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Phương Chính nói: "Hòa thượng, tự ngươi nói, ngươi có thể không thể đi ra ngoài? Ta nghĩ, ngươi hẳn không phải là một cái đầu óc nóng lên xông tới chịu chết ngu ngốc a?"
 
 	Bao Vũ Lạc vừa muốn mở miệng, Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, bần tăng hoàn toàn chính xác có thể chính mình ra ngoài, chuyện này cũng không nhọc đến chư vị phí tâm. Tịnh Tâm, chúng ta đi thôi,
 
 	Không muốn chậm trễ chư vị thí chủ làm việc."
 
 	Nói xong, Phương Chính đối Bao Vũ Lạc, Lý cảnh quan, Triệu cảnh sát, Cao lão ngũ cùng Vương lão khẽ gật đầu, cười nói: "Đa tạ các vị thí chủ quan tâm, bất quá cái này khu khu rừng rậm, còn không làm gì được bần tăng. Hôm nay nhân, ngày khác chi quả, nếu là có nguy hiểm, không ngại hô một tiếng bần tăng pháp hiệu, bần tăng tự nhiên đến cứu giúp."
 
 	"Phốc..." Tôn Thải Phượng nghe xong, lập tức cười: "Ngươi hòa thượng này, bản sự không gặp nhiều ít, da trâu ngược lại là thổi rất lớn. Còn gọi ngươi một tiếng, liền đến cứu giúp? Ngươi coi mình là Bồ Tát a?"
 
 	Không chỉ là tôn Thải Phượng, đội khảo sát khoa học những người khác, cũng là khẽ lắc đầu, cho rằng trước mắt hòa thượng động kinh rồi, loại này da trâu thổi,   sợ là ba tuổi tiểu hài đều không tin.
 
 	Bao Vũ Lạc nghe xong, lập tức gấp, lôi kéo Phương Chính nói: "Phương Chính, lúc này, ngươi đưa cái gì khí a? Ngươi đối với thau cơm nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả, không có người đưa ngươi ra ngoài, rất dễ dàng mất phương hướng. Nếu là bị vây khốn, vậy liền hữu tử vô sinh rồi. Thực sự không được, ngươi đi theo chúng ta cùng đi đi, nhiều người cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	Triệu cảnh sát cùng Cao lão ngũ cũng nói: "Đúng vậy a, Phương Chính trụ trì, lúc này cũng đừng hành động theo cảm tính rồi."
 
 	Phương Chính trong lòng bất đắc dĩ, hắn cái này thật đúng là không phải hành động theo cảm tính, mà là cảm thấy nhiều người như vậy đi theo, lề mà lề mề, vướng víu không nói, còn chậm trễ hắn hiệu suất làm việc a! Dù sao nhiều người mắt lắm miệng ba cũng tạp, nếu là dùng chút thần thông rất dễ dàng xảy ra vấn đề... Nhưng là thau cơm như thế đại, không có Hồng hài nhi thi triển Súc Địa Thành Thốn thần thông, đào ba thước đất thần thông, bọn hắn có thể nhanh như vậy đi gần phân nửa thau cơm bên ngoài a?
 
 	Vương lão cũng nói: "Tiểu hòa thượng, tu phật nặng tại tu tâm, chớ có nhường lửa giận loạn rồi tâm cảnh."
 
 	Phương Chính hai tay chập lại, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, đa tạ Vương thí chủ, bần tăng cũng không tức giận. Chúng thí chủ trách nhiệm trọng đại, không cần thiết tại bần tăng trên thân lãng phí nhân thủ."
 
 	"Phương Chính! Ngươi làm sao lại như thế vặn đâu!" Bao Vũ Lạc tức điên lên, hòa thượng này làm sao lại toàn cơ bắp đâu? Còn kéo không trở lại.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ hảo ý, bần tăng tâm lĩnh."
 
 	"Người ta cũng nói không cần, các ngươi cũng đừng dùng nhiệt tình mà bị hờ hững rồi, thời gian không nhiều lắm. Trước khi trời tối chúng ta nếu là không tra ra nguyên nhân, tự thân cũng khó khăn bảo vệ, chớ nói chi là cái khác rồi. Hòa thượng, ngươi muốn đi ra ngoài, đừng nhìn đường, nhìn cây, hướng lá cây tươi tốt, dày đặc phương hướng đi, kia là nam." Tôn Thải Phượng đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Bao Vũ Lạc, Cao lão ngũ, Lý cảnh quan, Triệu cảnh sát đồng thời tức giận nhìn về phía tôn Thải Phượng, đây là đuổi người a?
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Đa tạ thí chủ cáo tri, chư vị thí chủ, bần tăng cáo từ."