Chương 718: Kẻ cầm đầu 
 
 	Lão Ngô cười khổ nói: "Nàng lúc nhỏ, cha của hắn ném cả nhà chạy tới xuất gia làm hòa thượng. Vừa đi liền hơn hai mươi năm... Ở trong mắt nàng, hòa thượng là phá hủy gia đình của nàng, tước đoạt nàng tuổi thơ cùng tình thương của cha ác ma. Ta liền không gặp nàng đối hòa thượng tốt hơn..."
 
 	Lý cảnh quan ngạc nhiên, sau đó lắc lắc đầu nói: "Cũng là người đáng thương."
 
 	"Ừm..." Lão Ngô gật đầu nói.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính cũng đối Hồng hài nhi nói: "Ở giữa đều là hồ nước, trên mặt đất cũng không có cái gì để xem, đi, tiến trong hồ đi xem một chút."
 
 	"Được." Hồng hài nhi gật đầu, vừa muốn hành động, liền nghe đến rồi Bao Vũ Lạc tiếng la.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, Bao thí chủ người cũng không tệ lắm a."
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cũng không nói người nàng không được a, chỉ bất quá bệnh đa nghi quá nặng."
 
 	Hồng hài nhi gật đầu nói: "Còn có chút nghèo."
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, cho hắn một bàn tay nói: "Còn nói? Để người ta tiền đều ăn sạch rồi, ngươi cũng không cảm thấy ngại, hạ thủ được, trương đến mở miệng!"
 
 	"Sư phụ, ngươi này cũng qua cũng quá nhanh đi? Trước đó ngươi còn khen ta sẽ làm sự đâu, hiện tại liền trả đũa con..." Hồng hài nhi một mặt ủy khuất nói.
 
 	"Được rồi, thôi đừng chém gió, xuống nước!" Phương Chính nói xong, mang theo Hồng hài nhi vọt vào ở giữa nhất hồ nước lớn bên trong, chỉ bất quá đi vào trước đó, hít sâu một hơi, khí quán đan điền, phát ra rống to một tiếng: "Biết! Đa tạ Bao thí chủ quan tâm!"
 
 	"Phi! Ai quan tâm ngươi! Ta là không muốn chết người, trở về không tốt giao nộp!" Bao Vũ Lạc đối phương xa gắt một cái, cười mắng.
 
 	Cùng Bao Vũ Lạc ý nghĩ khác biệt, cái khác đội khảo sát khoa học người thì một mặt vẻ kinh ngạc, thầm nói: "Hòa thượng này giọng thật lớn a!"
 
 	Vương lão thì là một mặt vẻ kinh dị, híp mắt nhìn xem phương xa, thầm nói: "Tốt đủ lực lượng, hòa thượng này, sợ là thật không đơn giản..."
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính đã ôm lấy một khối từ trong hồ móc ra tảng đá lớn, đâm vào nước hồ chỗ sâu. Hồng hài nhi phiêu tại Phương Chính bên cạnh, trong tay nhiều một đoàn đặc biệt hỏa diễm, gặp được nước cũng không tắt, ngược lại đem bốn phía chiếu một mảnh sáng tỏ, so cái gì đèn pin đều dùng tốt nhiều lắm. Phương Chính thậm chí bắt đầu nắm lấy, Nhất Chỉ chùa đèn có phải hay không cũng có thể đổi, như thế có thể tiết kiệm không ít điện.
 
 	Hồ nước xa so với Phương Chính tưởng tượng phải sâu, vốn cho rằng mười mấy mét chính là cực hạn, kết quả một hơi chìm hơn ba mươi mét, còn không có thấy đáy! Phía dưới đen nhánh, dường như một cái vực sâu không đáy, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	"Sư phụ,
 
 	Tiếp tục a?" Hồng hài nhi hỏi, người khác trong nước không thể nói chuyện, nhưng là đối với Hồng hài nhi tới nói, hoàn toàn không phải sự tình.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, giống như Hồng hài nhi tiếp tục lặn xuống, bốn mươi mét!
 
 	Năm mươi mét!
 
 	Một trăm mét!
 
 	Một trăm hai mươi mét!
 
 	"Đây rốt cuộc là cái nơi quái quỷ gì? Làm sao sâu như vậy?" Phương Chính trong lòng một bụng nghi hoặc!
 
 	Đúng lúc này, phía dưới có cái gì đi lên, lít nha lít nhít, cụ thể là cái gì thấy không rõ lắm, phảng phất là một đám tiểu Ngư!
 
 	"Thứ gì?" Phương Chính nghi hoặc nhìn phía dưới, mặc kệ là cái gì, cho dù là thực nhân ngư, Phương Chính cũng không sợ.
 
 	Hồng hài nhi cũng ngưng trọng nhìn phía dưới, trong tay hỏa diễm đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, đem phía dưới chiếu sáng, tiếp lấy Phương Chính cùng Hồng hài nhi trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ thấy hết mang chiếu rọi xuống đi, phảng phất chiếu rọi tại vô số thủy tinh bên trên, chiết xạ trở về, vàng óng ánh một mảnh!
 
 	"Đây là? !" Phương Chính cùng Hồng hài nhi một mặt chấn kinh chi sắc!
 
 	Trên bờ, trong rừng cây, một đám đội khảo sát khoa học đội viên lợi dụng trong tay dây thừng, rất nhanh liền dựng ra một cái có thể làm cho đại gia lên cao ở lại giản dị nhà trên cây. Nói là phòng, trên thực tế cũng không có thứ gì, bốn phía dùng vải chắn gió, sau đó lợi dụng thu thập vật liệu gỗ đặt cơ sở, cuối cùng trải lên một tầng ấm thảo, để lên túi ngủ, liền xong việc.
 
 	Nhà trên cây phía dưới làm một cái đại hỏa chồng, đại hỏa chồng chia mấy cái lửa nhỏ chồng, một đường hướng hồ nước phương hướng kéo dài, đây là Vương lão nhường làm như vậy, đại gia cũng không rõ ràng Vương lão muốn làm gì.
 
 	Theo một trận gió thu thổi tới, thái dương muốn xuống núi, gió cũng càng lạnh. Bao Vũ Lạc theo bản năng nắm thật chặt y phục, nhìn xem phương xa hồ nước, đến bây giờ nàng cũng không tin, xinh đẹp như vậy trong hồ sẽ có cái gì tà khí. Đang lúc Bao Vũ Lạc nhìn nghiêm túc đâu, bỗng nhiên, nàng phát hiện, hồ nước trên bắt đầu xuất hiện sương mù! Sương mù càng ngày càng đậm...
 
 	Nói cho đúng, không chỉ là hồ nước, trong rừng rậm cũng bắt đầu sương lên.
 
 	Vương lão hít sâu một hơi, thầm nói: "Thật là sương mù."
 
 	"Rừng sâu núi thẳm nổi sương mù cũng bình thường." Tôn Thải Phượng nói.
 
 	Vương lão gật đầu nói: "Châm lửa!"
 
 	Người phía dưới nhanh lên đem từng đống đống lửa Thiêu đốt, sau đó cấp tốc leo lên cây phòng.
 
 	Sương mù càng lúc càng lớn, thời gian dần qua trăm mét có hơn đồ vật cũng không nhìn thấy rõ, cũng may phía dưới có đống lửa, có thể chiếu sáng một khoảng cách, đến mức hồ nước phương hướng, vậy liền thật cái gì đều không thấy được, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù trắng xóa ép ở trên mặt hồ, dường như một đầu ẩn núp cự thú.
 
 	Vương lão yên lặng xuất ra một cái máy bấm giờ, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới đống lửa. Tôn Thải Phượng tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại di động ra, đồng dạng chuẩn bị tính theo thời gian.
 
 	Mấy phút sau, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ba ba ba thanh âm, cái này thanh âm không lớn, nhưng là tại cái này yên tĩnh im ắng hoàn cảnh bên trong, lại lờ mờ có thể nghe được.
 
 	"Thanh âm gì?" Lý cảnh quan cảnh giác nhìn về phía hồ nước phương hướng.
 
 	"Tựa như là nước sôi đằng rồi thanh âm." Triệu cảnh sát nói.
 
 	Cao lão ngũ nói: "Chẳng lẽ nước hồ sôi trào?"
 
 	"Chẳng lẽ là Trường Bạch sơn thủy quái đi ra rồi?" Có người nói nhỏ.
 
 	Nhưng mà Vương lão từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, chính là nhìn phía dưới đống lửa, thời gian từng giây từng phút trôi qua...
 
 	"Hỏa diệt! Có cái gì đến đây!" Bao Vũ Lạc đột nhiên kinh hô chỉ về đằng trước thứ một đống lửa.
 
 	Đám người nhìn lại, quả nhiên, kia một đống lửa dập tắt!
 
 	Mà ở hỏa diễm bắt đầu sáng tối chập chờn thời điểm, Vương lão đã nhấn xuống máy bấm giờ...
 
 	"Thứ hai chồng hỏa diễm cũng muốn dập tắt! Quái vật kia sợ lửa! Hắn tại dập tắt hỏa!" Cao lão ngũ dọa đến kêu lên, không ít người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, mấy cái tiểu hỏa tử thậm chí móc ra đao cụ, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	Rất nhanh thứ hai chồng hỏa diễm dập tắt, thứ ba chồng, thứ tư chồng...
 
 	"Lửa nhỏ diễm đối với hắn vô dụng, hi vọng lớn nhất kia một đống có thể kháng trụ..." Triệu cảnh sát thấp giọng cầu nguyện.
 
 	Kết quả ngọn lửa lớn nhất đột nhiên sáng tối chập chờn, sau đó phù một tiếng, lửa nóng hừng hực dập tắt!
 
 	"Xong..." Không ít người trong lòng dâng lên ý nghĩ này.
 
 	Đúng lúc này, Vương lão mở miệng nói: "Lão Ngô, các ngươi giúp ta một tay, dùng dây thừng thả ta xuống dưới."
 
 	"Lão sư ngươi muốn làm gì?" Một tên nam tử ân cần hỏi han.
 
 	Vương lão nói: "Làm sau cùng phán đoán!"
 
 	"Vương lão, phía dưới có tà khí, rất nguy hiểm." Cao lão ngũ khuyên.
 
 	"Được rồi, đều đừng nói nữa. Đây là cái gì ta tâm lý nắm chắc, chậm một chút thả, chỉ cần ta phát hiện không đúng, sẽ để cho các ngươi kéo ta đi lên." Vương lão cười nói.
 
 	"Vương lão, nếu không ta đi xuống đi." Bao Vũ Lạc xung phong nhận việc mà nói.
 
 	"Ngươi?" Vương lão sững sờ, không nghĩ tới ở thời điểm này, đám học sinh của hắn không có nhảy ra, cái này tiểu nữ cảnh vậy mà đứng dậy. Nhìn xem Bao Vũ Lạc hàm răng cắn môi mỏng, rõ ràng có một ít sợ, lại như cũ ánh mắt kiên định, Vương lão vui mừng cười: "Ngươi là tốt cảnh sát, cũng là một cái hảo hài tử. Bất quá chuyện này ngươi giúp không được gì, có nhiều thứ ngươi không hiểu, nói không rõ ràng. Không có tự mình trải qua, cũng dễ dàng ảnh hưởng phán đoán của ta."
 
 	"Thế nhưng là, ngài?" Bao Vũ Lạc là thật lo lắng Vương lão thân thể.
 
 	"Vẫn là để ta đi. Vương lão, ngươi tuổi tác cao." Tôn Thải Phượng đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Ừm?" Vương lão kinh ngạc nhìn Tôn Thải Phượng, Tôn Thải Phượng tại đồng hành vòng tròn bên trong thanh danh vẫn luôn không tốt lắm, liền xem như Vương lão cũng có chỗ nghe thấy. Mà lại cùng nhau đi tới, Tôn Thải Phượng đích thật là phiền phức, đối người đối sự phi thường bắt bẻ, một lời không hợp liền châm chọc khiêu khích. Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, lúc này, vậy mà cũng đứng dậy.
 
 	"Đừng nhìn ta, ta đây là vì công việc." Tôn Thải Phượng nhướng mày, mặt có một ít đỏ, sau đó cứng cổ nói láo.
 
 	Vương lão gặp đây, lập tức cười: "Tốt, tiểu Tôn xuất mã, ta yên tâm."
 
 	Tôn Thải Phượng còn là lần đầu tiên gặp Vương lão đối nàng như thế hiền lành cười nói, hơi sững sờ, sau đó nghiêng đầu đi nhường lão Ngô hỗ trợ. Một đám tiểu hỏa tử lôi kéo dây thừng, đem Tôn Thải Phượng buông xuống, tốc độ rất chậm... Phía trên, Vương lão toàn bộ hành trình chỉ huy, Tôn Thải Phượng thì thời gian thực báo cáo cảm giác, vì xúc cảm rõ ràng hơn, Tôn Thải Phượng thoát giày cùng bít tất.
 
 	Nhìn đến đây, Bao Vũ Lạc mặc dù không quen nhìn Tôn Thải Phượng, nhưng là không thể không bội phục Tôn Thải Phượng kính nghiệp tinh thần, chức nghiệp tố dưỡng...
 
 	"Mũi chân có một ít lạnh, gan bàn chân lạnh..."
 
 	"Dưới, ta còn hành."
 
 	"Hô hấp có chút khó khăn, khụ khụ khục..."
 
 	"Kéo lên!" Vương lão đột nhiên mở miệng, đám người liền tranh thủ Tôn Thải Phượng kéo lên, trong đó một nháy mắt, Tôn Thải Phượng dường như ngâm nước người, há to mồm cố gắng hô hấp nhưng lại phảng phất cái gì đều hút không được. Nhưng là lên tới độ cao nhất định về sau, lại như đồng nhân từ trong nước đi ra rồi, a một tiếng, hút một đại khẩu khí, sau đó ho kịch liệt đứng lên.
 
 	Lên cây trên đỉnh, Tôn Thải Phượng mang theo vài phần chưa tỉnh hồn, ho khan còn chưa tốt, liền vội vã nói: "Hai dưỡng... Hóa cacbon khụ khụ khục..."
 
 	Vương lão gật đầu nói: "Cái này đoàn khí thể có thể vô thanh vô tức dập tắt hỏa diễm, còn có thể để cho người ta súc ngạt thở, sát mặt đất lưu động, đồng thời xúc cảm lạnh buốt, quả nhiên là CO2."
 
 	"Lão sư, phía dưới này tà khí, là CO2?" Một đứa học sinh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừm, nguyên bản ta chỉ là suy đoán, tiến vào trong rừng rậm về sau, một đường đi một đường quan sát, có không ít địa phương đều có CO2 xuất hiện qua vết tích, càng phát ra khẳng định suy đoán của ta. Vừa mới tiểu Tôn xuống dưới thể nghiệm một chút, triệt để căn cứ chính xác thực rồi suy đoán của ta." Vương lão nói.
 
 	"Vương lão, nơi này tại sao có thể có CO2 đâu? Còn đại quy mô như vậy bộc phát?" Bao Vũ Lạc nói.
 
 	Vương lão ngưng trọng nhìn về phía xa xa hồ nước nói: "Ta hoài nghi, những này CO2 là từ trong hồ tới."
 
 	"Không có khả năng! Trong hồ có CO2? Nếu có, CO2 là khí thể, nhẹ như vậy, đã sớm nổi lên rồi." Một tên nam tử lắc đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù, phàm là hồ nước, dưới đáy đều sẽ sinh ra CO2. Nhưng là, theo hồ nước chính mình nóng lạnh tuần hoàn, cùng nước hồ lưu động, CO2 thường thường là một bên sinh ra một bên phóng thích tiến đại khí bên trong, pha loãng về sau, đối người súc là không có bất kỳ cái gì nguy hại. Nhưng là đại quy mô như vậy CO2 phóng thích, hiển nhiên không phù hợp lẽ thường."
 
 	Tôn Thải Phượng nói: "Không có gì không thể nào, loại này hồ nước tại toàn thế giới còn có mấy cái. Chỉ là không nghĩ tới, nước ta cảnh nội vậy mà cũng có một cái... Bây giờ suy nghĩ một chút, trước mắt địa thế, hình dạng mặt đất, thật là có khả năng tồn tại một cái này dạng giết người hồ."
 
 	Vương lão nói: "Hiện tại có kết luận còn hơi sớm , chờ trời đã sáng, CO2 tản, chúng ta lại đi tìm tòi hư thực tốt."
 
 	"Cũng tốt." Tôn Thải Phượng gật gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính cùng Hồng hài nhi đã chui được đáy hồ, nhưng là thẳng đến đáy hồ, Phương Chính cũng không có thấy cái gì có thể sinh ra khí thể đồ vật, ngược lại là đáy hồ có rất nhiều đen sì cổ quái Thạch Đầu, phảng phất thứ gì bị hòa tan sau sau lại làm lạnh như vậy...
 
 	"Sư phụ, đây là hỏa Sơn Ngân dấu vết. Nơi này từng có qua núi lửa khe hở." Hồng hài nhi có lẽ không hiểu khoa học, nhưng là đối với hỏa diễm mười điểm mẫn cảm.
 
 	Phương Chính gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó cùng Hồng hài nhi tiếp tục tại đáy hồ tìm kiếm những cái kia bọt khí nơi phát ra, kết quả một chút xíu tìm đi qua, y nguyên không có cái gì, Phương Chính rất buồn bực, khí này thể đến tột cùng là từ đâu đi ra? Trong bất tri bất giác, Phương Chính cùng Hồng hài nhi dùng chân nha tử tại đáy hồ đi rồi một đêm, cơ hồ là một tấc một tấc sờ qua đi.
 
 	"Sư phụ, còn tìm a? Ta hiện tại đối đáy hồ này, so với thân thể của mình đều giải rồi. Nơi này cũng cứ như vậy..." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ sau nói: "Tìm tiếp, không tìm được nguyên nhân chỗ, vi sư không cam tâm!"
 
 	Hồng hài nhi bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục bồi tiếp rồi.
 
 	Mà trước đó, bên ngoài trời đã sáng, đội khảo sát khoa học đội viên một chút xíu thử thăm dò từ trên cây rơi xuống, quả nhiên, CO2 đã tản ra, không sao. Thế là đại gia tới tấp xuống tới...
 
 	"Nắm chặt thời gian, lập tức chạy tới hồ nước, chúng ta còn có rất nhiều người thí nghiệm muốn làm." Vương lão thúc giục nói.
 
 	Trải qua đêm qua làm ầm ĩ, đại gia đối Vương lão mười điểm tin phục, liền liền Lý cảnh quan, Triệu cảnh sát, Cao lão ngũ đều vỗ mạnh đầu, thầm nói: "Nguyên lai Phương Chính trụ trì thật không có trừ tà, chẳng qua là lúc đó chúng ta đứng cao a..."
 
 	"Đã sớm nói với các ngươi, cái gì cầu phúc, làm pháp sự đều là nói bậy! Không có bất kỳ cái gì khoa học y theo! Các ngươi trước đó còn không tin, hiện tại tin chưa?" Bao Vũ Lạc ôm cánh tay hừ hừ nói,   hiện tại nàng có chút chờ mong nhìn thấy Phương Chính rồi. Khoa học căn cứ có rồi, câu đố giải khai, nàng ngược lại muốn xem xem hòa thượng này pháp sự còn muốn làm thế nào! Nghĩ đến Phương Chính nhận lầm dáng vẻ, Bao Vũ Lạc rất có vài phần đắc ý, bất quá vẫn là hừ hừ rồi hai tiếng: "Hi vọng ngươi không muốn vì tiền, làm loạn. Nếu không ta vạch trần ngươi, tuyệt không nhân nhượng... Ân, xem ở ngươi đã cứu mức của ta, có thể nhắc nhở ngươi một chút."
 
 	Bên kia Tôn Thải Phượng thì lắc đầu nói: "Các ngươi có thời gian tin một tên hòa thượng, không bằng nhìn nhiều vài cuốn sách."
 
 	Cao lão ngũ nói: "Có vẻ như Phương Chính trụ trì chưa hề không nói hắn có thể trừ tà, mà lại hắn vẫn luôn nói đây không phải tà khí đi..."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên.
 
 	Lý cảnh quan nói: "Giống như, là chuyện như thế. Chúng ta nhường hắn trừ tà, trấn tà thời điểm, hắn đều là cười lắc đầu."
 
 	Triệu cảnh sát cũng đi theo gật đầu.
 
 	"Được rồi, đừng đề cập hòa thượng kia rồi. Tranh thủ thời gian làm việc đi." Tôn Thải Phượng phất phất tay, mang theo đại gia đi.
 
 	Ngược lại là Vương lão quay đầu nói ra: "Hôm qua tị nạn trước đó, ta nhường Tiểu Chu lên cao nhìn, trung tâm hồ nước khu vực không có bóng người, hẳn là trốn đi."