Chương 721: Vạn tên quy tông 
 
 	Mà ngay tại trên nửa đường nhanh nhẹn thông suốt Phương Chính nghe xong, lập tức không đi, liền mang theo Hồng hài nhi tại ven đường đứng đấy.
 
 	Không bao lâu, Tỉnh Nghiên lái xe đuổi theo.
 
 	Lên xe, Phương Chính đem trên núi tình huống cùng Tỉnh Nghiên nói, đến rồi chân núi thời điểm, Tỉnh Nghiên đắc ý rời đi.
 
 	"Sư phụ, ngươi thế nào không dùng sức thổi ngưu bức? Cơ hội tốt như vậy a." Đường lên núi bên trên, Hồng hài nhi tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thổi ngưu bức thổi lớn chính là nói láo, thiên lôi đánh xuống, thời gian không dễ chịu a . Bất quá, dạng này cũng đủ rồi, chúng ta Nhất Chỉ chùa muốn hỏa a!"
 
 	Đến rồi đỉnh núi, Phương Chính thấy không có khách hành hương rồi, tắt liền chùa chiền mang cửa.
 
 	"Tịnh Tâm, mang vi sư lại đi thau cơm!" Phương Chính suy đi nghĩ lại, cuối cùng cắn răng nói.
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên nói: "Sư phụ, ta xuất thủ, ngươi cứ yên tâm đi. Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, ngươi không cần giám sát."
 
 	"Cái gì giám sát? Vi sư muốn chính mình làm!" Phương Chính tính một cái trướng, trên tay hắn mười tám viên phật châu có thể dùng mười tám lần thần thông, nhưng là thật cần hắn vận dụng thần thông địa phương cũng không nhiều. Đại đa số, có Hồng hài nhi như vậy đủ rồi. Nhưng là lần này không giống, đây chính là cứu vớt cơm khô Hồ chung quanh mấy cái thôn, cùng phụ cận vô số sinh vật đại công đức! Cái này một phiếu, đáng giá làm!
 
 	Hồng hài nhi đối với cái này, ngược lại là không quan trọng, hắn còn mừng rỡ thanh nhàn đâu.
 
 	Sau đó Hồng hài nhi mang theo Phương Chính lần nữa bay đến thau cơm bên trong, Phương Chính đi vào lớn nhất trung ương trong hồ, chân đạp nước hồ, đi tới hồ nước trung ương. Tràng hạt treo đầy tay phải ngón cái cùng ngón trỏ chi gian, hai tay chập lại, trong lòng hơi động, thấp giọng thì thầm: "A Di Đà Phật!"
 
 	Sau một khắc một viên Phật châu sáng lên từng đạo Phật quang, bay lên không trung, sau đó tất cả hồ nước chấn động nhè nhẹ đứng lên, tiếp lấy đại lượng bọt khí bay lên, trên không trung hóa thành sương trắng, sau đó Phật châu phảng phất máy hút bụi, đem tất cả sương trắng đều hút vào! Cái này hấp lực cực lớn! Mấy phút sau, nước hồ không còn bốc lên, cũng không có bọt khí xuất hiện, Phật châu trên ông một tiếng, thả ra một đạo màu vàng sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi!
 
 	Sóng xung kích vọt thẳng nhập nước hồ dưới đáy, Phương Chính trong đầu đồng thời nhiều một đoạn hình ảnh, hắn có thể cảm giác được, đáy hồ dày đặc một chút có thể phóng thích khí thể lỗ nhỏ tất cả đều bị che lại rồi. Phương Chính biết, thau cơm về sau đều sẽ không còn có đại lượng CO2 tụ tập, về sau nước hồ lạnh nóng lưu động, liền sẽ đem hồ bản thân sinh ra CO2 tự nhiên tản mất, thau cơm CO2 nguy cơ triệt để giải trừ.
 
 	"Sư phụ, ngươi nhìn lên bầu trời!" Đúng lúc này, đứng tại bên bờ Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu một cái,
 
 	Chỉ thấy bầu trời bên trong mây cũng bị Phật châu sinh ra sóng xung kích xông lên phía dưới, xuất hiện một cái động lớn, mà lại cái hang lớn này còn tại cấp tốc khuếch tán! Phảng phất có một cái vô hình cao su xoa, đem tầng mây nhanh chóng lau đi! Không sai, tầng mây không có bị đẩy đi, mà là trực tiếp tiêu trừ!
 
 	Cùng lúc đó, Xuân Thành, một tên nam tử ngồi trước máy vi tính, nhìn chằm chằm máy tính một chút xíu chuyển lấy cái gì.
 
 	"Lão tứ, ngươi làm gì đâu?" Lúc này một thanh âm vang lên.
 
 	"Ta đang nghiên cứu chúng ta Hoa Hạ Bắc Đẩu vệ tinh địa đồ đâu, đừng nói, cái này hình ảnh đánh ra tới, thật rõ ràng! Chậc chậc, ngươi nhìn còn có thể phóng đại đâu!" Lão tứ cười hắc hắc nói.
 
 	Ngủ ở hắn cửa hàng lão Nhị dò xét đầu đến, nhìn màn ảnh nói: "Ai, ngươi nghe nói a? Thau cơm bên kia giống như xảy ra chuyện rồi. Ngươi dùng vệ tinh hình ảnh nhìn xem, mặc dù không biết Bắc Đẩu vệ tinh địa đồ bao lâu đổi mới một lần, nhưng là, vạn nhất có thể nhìn thấy chút gì đâu?"
 
 	"Được, nhìn xem." Lão tứ đang lo không biết tìm cái gì nhìn đâu, thế là dùng tay tìm tới, một chút xíu phóng đại, sau đó cười khổ nói: "Tất cả đều là mây, cái gì cũng không nhìn thấy."
 
 	"Ai, quả nhiên." Lão Nhị nói.
 
 	Lão tứ tiện tay đổi mới rồi một chút, sau một khắc cả kinh kêu lên: "Ta Tào! Tình huống như thế nào? Hình ảnh đổi mới rồi, tầng mây... Tầng mây xuất hiện một cái động lớn! Trong động có người!"
 
 	Lão Nhị nghe xong, kém chút từ trên giường lăn xuống đến, nhảy xuống nhìn chằm chằm màn hình nhìn lại! Lão tứ đồng thời lần nữa phóng đại đến lớn nhất thời điểm, hai người rốt cục thấy rõ ràng rồi, đám mây thật xuất hiện một cái hố, động chính trung tâm là hồ nước, trung tâm hồ nước đứng tại một người! Đầu trần trùng trục, tựa hồ là tên hòa thượng!
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể? Có người đứng tại hồ nước lên!" Lão Nhị há to miệng, trong mắt thần quang sáng láng, hiển nhiên bị một màn này kinh đến đồng thời, lòng hiếu kỳ cũng đi theo nhảy dựng lên.
 
 	"Sau đó mây tạnh mở." Lão tứ theo bản năng nối liền, sau đó hỏi: "Ngươi nói, cái này có phải hay không là hắn làm?"
 
 	"Trùng hợp đi..." Lão Nhị thầm nói.
 
 	"Hai người các ngươi nói gì thế? Cái gì mây tạnh rồi, trùng hợp?" Lúc này một mực mở cửa phòng, đi vào tới một người, nhân cao mã đại, ôm cái bóng rổ, mặc màu vàng vận động bóng rổ trang, nói lời này, liền xoay người chổng mông lên bu lại.
 
 	"Triệu Đại Đồng, ngươi mau nhìn, danh xưng ngàn năm không mở thau cơm mây mù tản ra một cái tiêu chuẩn tròn động, tâm là một cái hồ, trên mặt hồ đứng đấy một tên hòa thượng! Thần kỳ không? Ta cảm thấy, cái này trung tâm hồ nước hẳn là có đá ngầm, hòa thượng kia giẫm tại trên đá ngầm đâu, nếu không không có cách nào giải thích một màn này." Lão tứ hiến vật quý giống như giải thích nói.
 
 	Triệu Đại Đồng nguyên bản đối với mấy cái này không quá để ý, nhưng là nghe xong hòa thượng! Ngàn năm không tiêu tan mây tạnh mở một cái hố! Đứng tại trên hồ? Trong đầu hắn lập tức hiện lên một thân ảnh, liền hỏi: "Đây là cái nào thau cơm? Khoảng cách Nhất Chỉ sơn xa không?"
 
 	"Nhất Chỉ sơn là đây? Cái này thau cơm là Tùng Vũ huyện bên kia, Trường Bạch sơn bên trong, nghe nói rất vắng vẻ." Lão tứ nói.
 
 	Triệu Đại Đồng nghe xong, trong lòng run lên, nói: "Quả nhiên là đại sư! Thật cmn ngưu bức!"
 
 	"Cái gì đại sư?" Lão Nhị hỏi.
 
 	Triệu Đại Đồng lườm hai người một chút cười nói: "Trời giá rét, muốn ăn thịt chó rồi."
 
 	"Ngày đại gia ngươi!" Lão Nhị cùng lão tứ đồng thời la mắng.
 
 	"Ai nha, ăn không được thịt chó, liền không muốn nói nữa. Đây chính là một cái thế ngoại cao nhân, thần nhân a! Còn nhớ rõ Phương Vân Tĩnh sự tình không? Lúc ấy chính là đại sư ra tay." Triệu Đại Đồng cười híp mắt nói.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại! Thịt chó quán mời khách!" Lão Nhị cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Bao no!" Triệu Đại Đồng lập tức đến.
 
 	"Bao no!" Lão Nhị trừng Triệu Đại Đồng một cái nói.
 
 	"Vậy thì tốt, giữa trưa gặp, ha ha!" Triệu Đại Đồng hấp tấp đi. Chỉ bất quá hắn không đi chơi bóng rổ rồi, mà là trực tiếp tìm Phương Vân Tĩnh, Mã Quyên bọn người đi, chuyện lớn như vậy hắn phải đi nói một chút.
 
 	Buổi trưa, theo Triệu Đại Đồng uống chút rượu về sau, liên quan tới Nhất Chỉ sơn bên trên có thần tăng tin tức bắt đầu ở sân trường đại học bên trong truyền ra, trong lúc nhất thời, có người tin, có người không tin, nhưng là mặc kệ tin hay không, đại gia lòng hiếu kỳ triệt để bị chuyển bắt đầu chuyển động.
 
 	"Ta nhớ được, Triệu Đại Đồng, Phương Vân Tĩnh bọn hắn năm nay đầu xuân thời điểm, muốn tổ chức đại gia đi Nhất Chỉ sơn chơi xuân tới. Kết quả bị trường học lấy vấn đề an toàn làm lý do phủ định, gia hỏa này không phải là lại nghĩ tổ chức a? Cái này không phải là sớm tạo thế a?"
 
 	"Tạo thế cái rắm a! Nhanh đi xem đi, Bắc Đẩu địa đồ còn không có đổi mới đâu, trên mặt hồ thật đứng một tên hòa thượng! Loại này địa đồ, cũng không thể làm giả đi!"
 
 	"Ta lục soát một đoạn video, đại gia mau đến xem! Phía trên cũng nói là Nhất Chỉ chùa hòa thượng Nhất Vĩ Độ Giang!"
 
 	"Ta xem một chút... Ai u ta đi! Đây không phải « khuynh thành » quảng cáo bên trong xuất hiện cái kia suất khí hòa thượng a?"
 
 	"Ta nói nhìn hắn làm sao như thế nhìn quen mắt? Cẩn thận so sánh một chút, mặc đồng dạng a! Thật chẳng lẽ là cùng một người!"
 
 	"Nói nhảm, kia một vùng, mặc đồ trắng tăng y chỉ có Phương Chính trụ trì một người, không phải hắn còn có thể là ai?" Triệu Đại Đồng tại trong diễn đàn xuất hiện.
 
 	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Phương Chính sự tình của quá khứ bắt đầu bị những này hiếu kì học sinh móc ra, kết quả những chuyện này nếu như đơn độc lấy ra, đại gia nhiều nhất làm cái việc vui, tuyệt đối sẽ không để ý. Nhưng khi mọi chuyện cần thiết cùng tiến tới, vẫn là một người thời điểm, như vậy liền thành tiêu điểm đề tài. Một ngày này, Phương Chính tại Xuân Thành mấy trường đại học bên trong phát hỏa.
 
 	Có chuyện tốt người, đem tất cả video, ảnh chụp chờ chứng cứ, làm thành một cái video, sau đó phát tại rồi trong diễn đàn. Các học sinh xem xét, trực tiếp phát đến rồi chính mình Wechat vòng bằng hữu, kết quả mọi người thấy về sau, phản ứng không đồng nhất...
 
 	"Lão Trần, nghe nói a? Trên internet nói một mực trên núi ra một tên đại sư." Một tên ôm chó ngồi ở trên ghế sa lon mỹ phụ, cười ha hả xoát điện thoại di động, chuyện phiếm đến.
 
 	Ngồi tại bên trên nam tử, an tĩnh xem tivi, nhướng mày nói: "Nói hươu nói vượn! Hiện tại nơi nào đó cái gì đại sư, đều là lừa đảo."
 
 	"Nghe nói người đại sư kia giải quyết một cái Hoa Hạ bí ẩn chưa có lời đáp đâu, tựa như là cái gì chậu địa phương. Ai nha, quên đi..." Nữ tử mơ hồ mà nói.
 
 	"Hiện tại những đại sư này không chữa bệnh rồi, đều đi giải bí ẩn chưa có lời đáp rồi sao?" Nam tử khinh thường nói.
 
 	"Ngươi người này liền không thể thật dễ nói chuyện a? Vòng bằng hữu bên trong bằng hữu phát, nghe nói là hắn hài tử ở trường học nghe, có người cùng kia đại sư tiếp xúc qua đâu. Hẳn là thật đem..." Nữ tử hồ nghi nói.
 
 	"Tin đồn, có thể có cái gì thật?" Nam tử nói.
 
 	"Vậy nếu là thật làm sao xử lý?" Nữ nhân cũng tới khí rồi, trực tiếp tích cực rồi.
 
 	"Ha ha, nếu là thật, về sau đồ ăn ta làm, phòng ta thu thập, quần áo ta rửa! Nếu là giả, những này công việc ngươi tới." Nam tử nâng đỡ kính mắt, tự tin vô cùng mà nói. Trong mắt hắn, lão bà của mình đánh cái mạt chược, trò chuyện cái Bát Quái, mỹ dung dưỡng da, mua quần áo kia là hảo thủ, nhưng là loại này dính đến điểm tri thức hàm lượng đồ vật, cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm. Tương phản, nam tử tự cho là mình là cái Bác Văn người, chí ít mỗi ngày nhìn các loại tin tức, các loại thư tịch, tiểu thuyết loại hình, đối với thiên hạ kỳ văn dị sự nhìn đến mức quá nhiều rồi, cũng hiểu hơn. Lại thêm vào Nam ra Bắc lịch duyệt... Nhường hắn cảm thấy, hắn hoàn toàn có thể cho hắn lão bà làm lão sư! Cho nên, lần này, hắn chuẩn bị cho nàng hảo hảo học một khóa.
 
 	Nữ tử hừ hừ nói: "Hành! Cược thì cược, ai sợ ai a?"
 
 	Nam tử nghe xong ha ha cười nói: "Ngươi a, chính là toàn cơ bắp, rõ ràng như vậy âm mưu đều có thể vào đồ, ta nói với ngươi a, giống hắn dạng này lừa đảo..."
 
 	"Cái gì hắn hắn hắn? Người ta pháp hiệu Phương Chính!" Đã đánh cược rồi, nữ tử kia lập tức liền đổi chỗ ngồi, cùng Phương Chính một nhóm, tự nhiên không chào đón nhà mình lão công quở trách Phương Chính.
 
 	Nam tử cũng là không tức giận, trong nhà công việc bình thường đều là hai người hùn vốn làm, hiện tại tốt, rốt cục có cơ hội toàn bộ vứt cho lão bà, làm vung tay chưởng quỹ rồi, tâm tình thư sướng! Thế là ngữ trọng tâm trường nói: "Tốt, Phương Chính, được rồi?"
 
 	Nữ tử hừ hừ một tiếng, không có xem như hài lòng.
 
 	Nam tử tiếp tục nói: "Ngươi nói hắn lợi hại như vậy, thế nào không lên ban tổ chức tin tức đâu?"
 
 	Tiếng nói mới rơi, trên TV mỹ nữ chủ trì có người nói: "Hôm nay, nước ta trứ danh địa chỉ nhà khoa học vương học mộ dẫn đầu đoàn đội tiến vào thau cơm, phá giải thau cơm giết người hồ chi mê..."
 
 	"Đúng rồi, vòng bằng hữu thảo luận, thau cơm chi mê chính là Phương Chính trụ trì đi phá giải, mê vụ tất cả giải tán đâu." Nữ tử kích động nói.
 
 	"Ngươi mù kích động cái gì a đâu? Người ta nói là nhà khoa học, không có ngươi nói Phương Chính. Lúc này tra ra manh mối đi? Ngươi vậy cũng là lời đồn!" Nam tử vui vẻ nói.
 
 	Kết quả nam tử còn không có vui vẻ mấy giây, trong tin tức tiếp tục nói: "Lần này có thể thuận lợi đồng thời an toàn giải khai thau cơm chi mê, may mắn mà có nơi đó Nhất Chỉ sơn trên tăng nhân Phương Chính trụ trì tương trợ, thời khắc mấu chốt xách tiền báo động trước, cứu được tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học..."
 
 	Nghe đến lời này, nam tử tiếu dung lập tức cương ngay tại chỗ. Nữ tử thì ôm chó, cười lên ha hả, vỗ nam tử mặt nói: "Ngươi không phải rất có thể nói a? Ngươi lại nói a! Về sau việc nhà đều là của các ngươi, ai nha... Ta nhẹ nhàng như vậy, là nên làm spa đâu, vẫn là chơi mạt chược đâu? Đây là một nan đề a... Ha ha ha..."
 
 	Nữ tử ôm chó đi.
 
 	Nam tử ngồi ở kia, một mặt ngu ngơ xem tivi, không bao lâu, một tiếng thê lương tiếng sói tru vang lên.
 
 	Mà Nhất Chỉ sơn, Phương Chính hai cái danh tự này, cũng lần thứ nhất tại toàn quốc phạm vi bên trong xuất hiện, hơn nữa là không bị chất vấn xuất hiện! Đương nhiên, người hữu tâm nghe được rồi, tự nhiên là nhãn tình sáng lên. Không biết Nhất Chỉ sơn, không hiểu rõ Nhất Chỉ sơn, cũng đối nghiên cứu khoa học không hứng thú đám người, tự nhiên cũng chính là nghe xong mà qua, căn bản không có nhớ kỹ.
 
 	Nhưng là cái này không trọng yếu, trọng yếu là có chút người nhớ kỹ!
 
 	"Nhất Chỉ sơn? Nhất Chỉ chùa? Ai nha! Quả nhiên, đại sư thật đi kia!" Triệu Đại Đồng kích động kêu lên, Mã Quyên, Hồ Hàn, Phương Vân Tĩnh đi theo kích động.
 
 	"Phương Chính?" Ngay tại ăn đồ ăn vặt, đổi mới nghe ô nữ vương ngây ngẩn cả người, sau đó tranh thủ thời gian mở ra Wechat cho Phương Chính phát đi chúc mừng tin tức.
 
 	Ngay tại quay phim Lý Tuyết Anh nghe được tin tức này về sau, cười, thầm nói: "Ta liền biết, hắn lợi hại như vậy, làm sao lại một mực vùi ở trên núi, thanh danh không hiện? Ngọa Long không ra đàm, một khi ra đàm liền thăng thiên, gia hỏa này trực tiếp trên ban tổ chức tin tức,   chậc chậc... Không được, tìm thời gian phải đi tìm hắn, nhường hắn mời khách ăn cơm, kể chuyện xưa... Ha ha."
 
 	"Phương Chính? Nguyên lai hắn là Nhất Chỉ sơn bên kia." Ngồi tại trước máy truyền hình, bồi tiếp hài tử của cô nhi viện nhóm xem tivi Đoạn Liễu, vuốt vuốt mái tóc, mỉm cười nói. Nàng tìm Phương Chính rất lâu, vẫn muốn cảm tạ một chút Phương Chính, đáng tiếc, Phương Chính thần long kiến thủ bất kiến vĩ, một mực không tìm được, lần này cuối cùng là tìm được.
 
 	"Gia hỏa này, thật đúng là có thể làm náo động!" Xem tivi Trương Tuệ Tuệ bẹp miệng, nói hình như nhiều không thèm để ý, trong mắt lại là thật sâu ý cười cùng chúc phúc, còn có mấy phần hiếu kì.
 
 	Tiểu Thất thì hưng phấn nhảy dựng lên, lôi kéo ba ba mụ mụ tay kêu lên: "Phương Chính trụ trì xuất hiện! Mụ mụ, đây chính là ta lần trước nói cái kia cứu người đại ca ca, có thể lợi hại! Lúc này các ngươi tin a?"
 
 	"Được rồi, đừng đắc ý rồi, nói hình như là ngươi anh ruột giống như." Trương Tuệ Tuệ hừ hừ nói, tiểu Thất thì hơi ngửa đầu kêu lên: "Ngươi đây là ghen ghét!"
 
 	Ngoài ra, còn có rất nhiều Phương Chính đã giúp, nhưng là không biết Phương Chính đến từ người ở đâu nhóm thấy được cái tin tức này, trong lúc nhất thời, rất nhiều nơi đều sôi trào.
 
 	PS: Bộc phát kết thúc! Chương 10 bản thảo nén thành năm chương phát ra tới rồi.