Chương 727: Đều đã tới 
 
 	Đám người hiếu kì nhìn sang.
 
 	"Không phải là thu phí tiêu chuẩn a?"
 
 	"Thôn này cũng quá đáng đi? Cái này rõ ràng là nguyên bản không có ý định thu phí, nhìn thấy nhiều người, lâm thời khởi ý a! Cái này giống như cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Đúng đấy, chính là..."
 
 	Đại gia càng nói càng tức giận, nguyên bản hảo tâm tình cũng không còn sót lại chút gì.
 
 	Đang có người muốn nổi giận đâu, Tưởng Chu đệ tử Quản Tường Phong một tay lấy bảng hiệu treo ở rồi đã sớm cắm tốt cột bên trên, Phiền Thanh thì xuất ra đại loa, rất lễ phép hô: "Chư vị, chư vị! Đường núi chật hẹp, thôn chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ đến nhiều người như vậy. Nhiều người lên núi, nguy hiểm, cho nên lâm thời an bài xếp hàng lên núi! Đại gia yên tâm, lên núi miễn phí, không thu bất luận cái gì phí tổn! Nhất Chỉ thôn miễn phí cung cấp nguồn nước..."
 
 	Đám người nghe xong, lại nhìn một chút trên bảng hiệu viết nội dung, lập tức, vừa mới còn nói thâm sơn cùng cốc ra điêu dân người mặt mo đỏ ửng, hiển nhiên bọn hắn là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.
 
 	Nguyên bản mang theo điểm oán khí các du khách, tất cả oán khí tất cả giải tán, bắt đầu tự giác xếp hàng, Vương Hữu Quý an bài nhân thủ mang theo các du khách, mười người một tổ, trước sau dịch ra năm phút. Sau đó lại nhường Quản Tường Phong chờ học sinh tại đỉnh núi cũng làm một cái miệng cống, trên dưới hợp tác, cần phải cam đoan trên sơn đạo sẽ không cùng lúc xuất hiện quá nhiều người, để tránh bởi vì chen chúc xảy ra bất trắc.
 
 	Theo du khách từng đám lên núi, Vương Hữu Quý hơi rồi thở phào, nhưng là rất nhanh, hắn lại muốn khóc! Bởi vì trong huyện lãnh đạo đến rồi!
 
 	Bất quá nhường ý khác bên ngoài chính là, huyện lãnh đạo nhóm xuyên rất tùy ý, mặc dù có bản địa lãnh đạo bồi tiếp, nhưng là từng cái đều lẫn trong đám người. Vương Hữu Quý đụng lên đi, vốn định cho mang dẫn đường cái gì, kết quả người ta trực tiếp cự tuyệt.
 
 	"Tiểu vương a, ngươi cũng đừng quản chúng ta. Ai cũng không nghĩ đến ngươi cái này Nhất Chỉ thôn lại đột nhiên ở giữa tới nhiều như vậy du khách, các ngươi làm rất tốt, bất quá đây chỉ là bắt đầu. Đằng sau còn có một nhóm người lớn trên đường đâu... Ngươi cũng đừng đi theo chúng ta. Chúng ta cũng chỉ là thừa dịp nghỉ tới xem một chút, không tính là công vụ. Chúng ta Tùng Vũ huyện có tiếng người, mà lại chúng ta mỗi ngày đều nghe tiếng chuông tiếng trống rời giường, nghỉ ngơi, hôm nay cũng coi là chính thức đến xem chúng ta cái này Nhất Chỉ chùa cùng bên trong cao tăng rồi." Huyện bí thư cười ha hả nói.
 
 	"Thế nhưng là..." Vương Hữu Quý nhìn xem những người khác.
 
 	"Được rồi, đừng xem. Thật không cần ngươi, chúng ta có cánh tay có chân... Lại nói, ngươi đi theo chúng ta cũng không tiện chơi. Cứ như vậy đi, ngươi tranh thủ thời gian bận bịu hồ đi thôi." Huyện trưởng cũng nói.
 
 	Vương Hữu Quý gặp hai vị lãnh đạo không giống như là nói giỡn, mà lại hoàn toàn chính xác lại có xe tới, trong làng cũng xác thực không thể rời đi hắn, thế là đành phải cáo từ rời đi.
 
 	Mắt thấy một đám người ngăn ở dưới núi,
 
 	Vương Hữu Quý cảm thấy đây cũng không phải là cái biện pháp, dứt khoát, để cho người đi làm rồi chút bọn hắn tự chế đặc sắc Hàn trúc trà tới, miễn phí cho đại gia uống, kết quả cái này vừa quát, không ít người tán dương liên tục, gọi thẳng muốn mua một chút mang về. Vương Hữu Quý nghe xong, lập tức cười nở hoa, tranh thủ thời gian tìm người chuẩn bị Hàn trúc trà tới mở bán!
 
 	Cái gọi là Hàn trúc trà, chính là măng làm, chỉ bất quá Hàn trúc cùng phổ thông măng khác biệt, Hàn trúc măng phơi khô rồi về sau, không có sắc thái, mang theo điểm khô héo sắc, dường như một khối nếp uốn hổ phách. Nhưng là một rơi vào trong nước, không ra mấy phút liền sẽ trở nên xanh biếc đứng lên, dường như rót một chén ngọc, nhìn hết sức xinh đẹp. Bề ngoài tốt, cảm giác cũng rất tốt...
 
 	Vương Hữu Quý suy một ra ba, dứt khoát, đem khắc, cơm lam cái gì tất cả đều làm đi ra. Những vật này giá cả không quý, lại đều có đặc sắc, rất nhanh liền hấp dẫn đi rồi một nhóm lớn du khách, các thôn dân càng là hết sức vui mừng, đếm tiền đến bong gân, từng cái làm việc làm phá lệ ra sức. Liền liền tính Manh Manh đều bị lôi ra đến, trên thuyền gấu trúc quần áo, ôm một bó hạt châu ngồi trên bàn, giả mạo quốc bảo rồi... Kết quả, vậy mà bán hết rồi... Tôn Tiền Trình răng lỗ thủng đều nhanh đã nứt ra.
 
 	Có người vui vẻ có người buồn, trên đường lớn, không ít người vô cùng buồn bực nhìn xem nghẹn ở trên đường một loạt đội xe trường long.
 
 	"Sớm biết nhiều người như vậy, liền không tới." Đây là tất cả mọi người suy nghĩ, tất cả mọi người tại phụ cận, xa nhất cũng liền ở tại Hắc Sơn thị. Nghĩ đến, lái xe ba giờ đã đến, không đáng trên đường chặn lấy a...
 
 	Bất quá có người gấp hơn.
 
 	"Tuyết Anh tỷ, ta cảm thấy chúng ta trước khi trời tối sợ là trở về không được." Lý Tuyết Anh người đại diện tiểu Lưu, ngốc manh nâng đỡ kính mắt, khổ hề hề mà nói.
 
 	Lý Tuyết Anh ha ha cười nói: "Không vội, dù sao gần nhất ta không có việc gì. Nghỉ bệnh, có thời gian..."
 
 	"Tốt a... Thế nhưng là ta thật không nghĩ ra, ngươi vì sao như thế thích tới đây đâu?" Tiểu Lưu ghé vào bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đơn điệu cảnh sắc, có một ít bất đắc dĩ nói. Nàng thật không nghĩ ra, Lý Tuyết Anh lại không thiếu tiền, thật vất vả nghỉ, làm gì không đi một chút mỹ lệ cảnh khu đi dạo. Kém cỏi nhất cũng hẳn là tìm cấp cao hội sở, làm spa cái gì a?
 
 	Lý Tuyết Anh cái gì không nói, tựa ở trên chỗ ngồi, trong đầu hiện lên một cái ôn hòa thân ảnh. Đến rồi độ cao của nàng, cái gì phong cảnh danh thắng chưa thấy qua? Nàng muốn không phải cảnh sắc trên vẻ đẹp, mà là tâm hồn yên tĩnh, mà đi khắp toàn thế giới, có một ít chùa chiền, đạo quán này địa phương, hoàn toàn chính xác cũng có thể nhường nàng yên tĩnh lại. Nhưng là loại kia yên tĩnh đều mang một loại tông giáo sắc thái yên tĩnh, từ đầu đến cuối không thuần. Nhất Chỉ sơn trên khác biệt, mặc dù cũng là chùa chiền, nhưng là Phương Chính cho người cảm giác, chí ít cho cảm giác của nàng là, Phương Chính không phải một tên hòa thượng!
 
 	Đây là một cái đơn giản, dương quang đại nam hài! Đối mặt hắn thời điểm, không có thần chung mộ cổ phật môn tĩnh mịch, có chỉ là một loại đơn giản, giống như trong nhà nhẹ nhõm tự tại. Không cần ngụy trang, không cần mơ mộng nhiều như vậy, nghĩ làm cái gì làm cái gì, nói cái gì nói cái nấy, trong lòng yên tĩnh, toàn thân đều yên tĩnh... Nàng thích loại cảm giác này. Bởi vì nàng biết, Phương Chính đối với hắn không có bất kỳ cái gì sở cầu, sẽ không bởi vì thân phận của nàng đối nàng mắt khác đối đãi,   cũng sẽ không bởi vì nàng mỹ lệ mà mang theo một loại dị dạng sắc thái.
 
 	Đang lúc Lý Tuyết Anh ngồi tại cái này ngẩn người thời điểm, một tên mặc cổ trang nữ tử, chậm rãi từ xe vừa đi qua. Nữ tử cõng một cái bọc hành lý, ôm một thanh cổ cầm, tóc dài tại gió bấc quét dưới đón gió bay múa, trong nháy mắt đó, Lý Tuyết Anh đều nhìn có chút ngây người, nhịn không được tán thán nói: "Hảo hữu vận vị nữ nhân."
 
 	Tiểu Lưu cũng nói: "Đúng vậy a, Tuyết Anh tỷ, ta lần thứ nhất nhìn thấy như thế tài trí, như thế cổ vận mười phần nữ nhân đâu. Nàng giống như không phải diễn viên ai..."
 
 	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Bình thường diễn viên có thể diễn không ra loại vị đạo này đến, đó chính là khí chất của nàng, bản chất như thế, tự nhiên thiên thành. Không biết nàng cái này một thân trang phục muốn đi đâu, sẽ không cũng đi Nhất Chỉ sơn a?"
 
 	"Làm sao có thể, xuyên cái dạng này trên Nhất Chỉ sơn, a?" Tiểu Lưu lắc đầu.
 
 	Lý Tuyết Anh cười một tiếng, chỉ bất quá nàng luôn cảm thấy nữ tử này hẳn là đi Nhất Chỉ sơn. Lúc này, có xe quay kiếng xe xuống, bắt chuyện hỏi: "Mỹ nữ đi cái nào a? Nhờ xe không?"
 
 	Cổ điển mỹ nữ ôn hòa cười nói: "Ta đi Nhất Chỉ sơn, đến mức quá giang xe không, cám ơn. Cùng ta cùng một chỗ từ Hắc Sơn thị người tới còn không có ra Tùng Vũ huyện thành đâu, mà ta chạy tới cái này."