Chương 726: Cản đường 
 
 	Nghĩ đến chỗ này, nguyên bản còn dự định xuống núi nghênh đón một chút Phương Chính, quả quyết từ bỏ rồi ý nghĩ này.
 
 	Cùng mấy cái khách hành hương cười ha hả, sau đó một tay lấy Hồng hài nhi đẩy ra nói: "Đây là bần tăng đồ nhi, Tịnh Tâm. Chư vị thí chủ có chuyện gì cứ tìm hắn là được rồi, bần tăng đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, tiếp tục tham thiền, cáo từ."
 
 	Nói xong, Phương Chính tranh thủ thời gian tránh người.
 
 	Phương Chính vốn cho rằng, hắn như thế chậm trễ mấy người, hơn phân nửa là muốn bị nói vài lời không phải.
 
 	Kết quả...
 
 	"Ai nha, không hổ là đại sư, luôn luôn nghĩ đến tham thiền ngộ đạo."
 
 	"Ừm ân, nào giống khác chùa chiền, tiểu hòa thượng mỗi ngày không nhìn phật kinh, ngay tại bên ngoài lắc lư tiếp đãi khách nhân, nào giống một người xuất gia?"
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a..."
 
 	Phương Chính nghe lời này, lập tức lệ rơi đầy mặt, bỗng nhiên có loại xoay người lại cùng mấy cái khách hành hương mới hảo hảo tâm sự xúc động. Bất quá vừa nghĩ tới mấy người kia nhiệt tình kình, lập tức gánh không được rồi, lóe đi!
 
 	Phương Chính đi rồi, Hồng hài nhi lập tức bị bao vây, bất quá đại gia đối Hồng hài nhi nhiệt tình giới hạn tại, đứa nhỏ này thật đáng yêu. Không giống như là đối Phương Chính, rất có vài phần cuồng nhiệt cảm giác...
 
 	Phương Chính cũng buồn bực, trước kia hắn cũng hỏa qua một hồi, còn có không ít người đến trên núi tìm hắn chụp ảnh chụp ảnh chung đâu. Con khỉ lúc trước cũng hỏa qua, nhưng là chưa từng thấy như thế cuồng nhiệt khách hành hương.
 
 	Càng nghĩ, chuyện này tám thành vẫn là thu được ban tổ chức tin tức cùng gần nhất truyền thông điên cuồng công kích ảnh hưởng.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn một chút gần nhất những cái kia đại tin tức lưới, cũng không có cái gì liên quan tới hắn tin tức. Tại đứng ở giữa lục soát một chút, mới có thể đang cơm khô chậu bí ẩn chưa có lời đáp hệ liệt bên trong tìm được chuyện xưa của hắn, mặc dù cũng ghi rồi hắn chuyện cứu người, nhưng là chủ tuyến vẫn là Vương lão, Tôn Thải Phượng bọn người, thậm chí liền Bao Vũ Lạc đều so cho văn chương của hắn nhiều. Hiển nhiên, mỹ nữ có đặc quyền...
 
 	"Không nên a, nếu là liền chút chuyện này, cũng không đến mức gây trong huyện lãnh đạo đều đến đây đi? Càng không đến mức, khiến cái này khách hành hương nhìn thấy ta giống như nhìn thấy Đường Tăng giống như a?" Phương Chính nói thầm.
 
 	Phương Chính bắt đầu thu nhỏ lục soát phạm vi, nhìn một chút Hắc Sơn thị tin tức, kết quả hắn ngây ngẩn cả người!
 
 	Hắc Sơn thị tất cả đại tin tức bản khối cơ hồ tất cả đều là hắn!
 
 	Mà Hắc Sơn thị lớn nhất tin tức truyền thông thiên thứ nhất văn chương biên tập, rõ ràng là Tỉnh Nghiên!
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ,
 
 	Ban tổ chức mặc dù lợi hại. Nhưng là chỉ là đề hắn một câu mà thôi, cũng chưa từng có sâu giới thiệu.
 
 	Nhưng là Tỉnh Nghiên đối với chuyện này có thể nói là hạ đại lực khí rồi, dẫn một đám người giúp hắn thổi ngưu bức, mà lại đem thau cơm bên trong sự tình miêu tả càng chân thực, Phương Chính cũng không còn là hời hợt, mà là lấy đệ nhất thị giác, trên trời rơi xuống chúa cứu thế phương thức cứu vớt tất cả mọi người, sau khi xem xong, Phương Chính đều có chút sùng bái chính mình rồi. Hắn lúc đương thời đẹp trai như vậy a?
 
 	Mặc dù có chút địa phương bởi vì hắn chưa nói duyên cớ, cho nên không có ghi, nhưng là trong này hắn y nguyên anh minh Thần Vũ, suất khí vô địch. Phương Chính xem chừng, đây mới là mấu chốt. Hắn tại Hắc Sơn thị nổi danh, cho nên trong huyện lãnh đạo mới đến nhìn xem, biểu thị một chút quan tâm, chỉ thế thôi, không có quá nhiều ý tứ.
 
 	Hiểu rõ hết thảy, Phương Chính cũng yên lòng, an tâm tại hậu viện, uống vào Hàn trúc trà, nhìn xem kinh thư, khoan thai tự đắc.
 
 	Phương Chính dễ dàng, có người lại sắp điên rồi! Đó chính là thôn trưởng Vương Hữu Quý, thôn bí thư chi bộ Đàm Cử Quốc cùng kế toán Dương Bình mấy người!
 
 	"Làm sao nhiều người như vậy? Không phải nói chỉ có ba xe người a? Xe còn chưa tới, liền đến rồi nhiều người như vậy?" Vương Hữu Quý nhìn trước mắt đen nghịt đám người, hắn cũng không biết nên cười hay là nên khóc rồi. Nguyên bản hắn tiếp vào trong huyện tin tức, cùng trong thành phố công ty du lịch điện thoại thời điểm, đã cảm thấy người hơi nhiều, chính mình cái này thôn sợ là tiếp đãi không dưới. Bất quá thật muốn miễn cưỡng ứng phó cũng vẫn được...
 
 	Nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy ngoài ý liệu người đến.
 
 	Giờ này khắc này, Nhất Chỉ thôn từ đầu thôn đến cuối thôn, thậm chí thôn phía ngoài một khối ngọc mét địa, đều bị các thôn dân vội vàng quơ cuốc, đem ngọc Meegan đào sạch sẽ, sau đó san bằng rồi, dùng để dừng xe. Coi như như thế, còn chưa đủ dùng a! Thế là Tống Nhị Cẩu bọn người, chỉ có thể tiếp tục xử lý phía ngoài nông nỗi, tranh thủ càng nhiều lâm thời chỗ đậu xe đưa. Đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp...
 
 	Tương đối Tống Nhị Cẩu bọn người khí thế ngất trời khó nhọc, Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc bọn người, mang theo Dương Bình, Dương Hoa, Trần Kim chờ các thôn dân thì phải điên rồi! Bởi vì quá nhiều người! Trong làng khắp nơi đều là kẻ ngoại lai, mặc dù không đến mức ném gà ném vịt, nhưng là cái này hỏi một câu, cái kia đến xem, cũng đủ bận bịu bọn hắn sứt đầu mẻ trán rồi.
 
 	Nhất là Vương Hữu Quý, trực tiếp mang theo Tôn Tiền Trình cùng mấy cái thôn dân canh giữ ở rồi Nhất Chỉ thôn lên núi sơn khẩu chỗ, ngược lại không phải bởi vì thu phí, mà là... ,
 
 	"Thôn trưởng, người ta đều là đến xem Nhất Chỉ chùa, nhìn Phương Chính, chúng ta đem đường lên núi chặn lại, tốt như vậy a?" Mã người thọt hỏi.
 
 	"Có được hay không cũng trước như vậy đi, đường núi chật hẹp, nhiều người như vậy lên núi, thật muốn phát sinh chút gì, ai có thể chịu được? Huống hồ Nhất Chỉ chùa mới bao nhiêu lớn? Nhiều người như vậy xông đi lên, đoán chừng đều có thể đem Nhất Chỉ chùa đạp bằng!" Vương Hữu Quý lo lắng nói, bất quá trên mặt vẫn là treo tiếu dung.
 
 	Hắn cho tới nay đều lấy phát triển Nhất Chỉ thôn vì mục tiêu cuộc sống, kết quả sống hơn bốn mươi năm, cũng không có làm ra cái gì đến, nhiều nhất chỉ là nhường các thôn dân thời gian một năm so một năm tốt điểm, nhưng là cuối cùng vẫn là nghèo. Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính hắn đều nhanh tuyệt vọng rồi thời điểm, đụng tới cái Phương Chính, thời gian một năm, liền để Nhất Chỉ thôn phát sinh rồi kinh thiên động địa biến hóa, không nói phú giáp một phương nhưng cũng là toàn dân khá giả rồi. Nhưng là đánh chết hắn đều không có hi vọng xa vời qua, Nhất Chỉ thôn sẽ lại cao như vậy nhân khí! Nhìn trước mắt một nhóm người này, trong mắt hắn, cái này đều là sẽ chạy tiền a!
 
 	Bất quá Vương Hữu Quý rõ ràng hơn, muốn kiếm tiền, nhất định phải đem phục vụ, an toàn làm đến nơi đến chốn, mà càng quan trọng hơn thì là bảo hộ đã có hết thảy tài nguyên, tuyệt đối không thể vì rồi thời gian ngắn hiệu quả và lợi ích, đem tài nguyên cho đạp bằng. Bảo hộ du khách an toàn, bảo hộ Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ chùa nguyên sinh trạng thái, liền thành trong đầu hắn thứ trọng yếu nhất.
 
 	Ý nghĩ của hắn cùng Đàm Cử Quốc nói chuyện, Đàm Cử Quốc lập tức đồng ý,   lúc này mới có rồi ngăn chặn lên núi đường hành động.
 
 	Đồng thời, an bài các thôn dân mang theo du khách bắt đầu xếp hàng, Mã người thọt đám học đồ càng là dẫn người lâm thời dùng Hàn trúc làm một cái xếp hàng hàng rào...
 
 	Nhìn thấy hàng rào dựng đứng lên, các thôn dân ngăn chặn đường lên núi không cho lên núi, không ít người đều phát hỏa.
 
 	"Quả nhiên là thâm sơn cùng cốc ra điêu dân! Đây là xem chúng ta muốn lên Nhất Chỉ sơn, lâm thời chạy tới thu phí qua đường!" Có người phàn nàn nói.
 
 	"Cái này cũng quá đáng đi, ta trước khi đến liền điều tra, nơi này không phải du lịch khu, tùy tiện ra vào. Sao có thể tùy tiện cản đường?"
 
 	"Đúng đấy, chính là! Đều nói Nhất Chỉ chùa có cao tăng, làm sao chân núi thôn dân như thế quá phận?"
 
 	"Đây chính là Diêm Vương tốt gặp tiểu quỷ khó chơi, những thôn dân này rơi tiền trong mắt."
 
 	...
 
 	Đại gia mồm năm miệng mười nghị luận, đang lúc đại gia suy nghĩ muốn không nên rời đi, hay tiến lên, lại hoặc là báo cảnh thời điểm, một người làm làm giơ một cái thẻ bài chạy tới, một bên chạy một bên kêu lên: "Nhường, nhường, nhường!"