Chương 735: Đừng cho ta thêm phiền 
 
 	"Đó là ai a? Tiền hô hậu ủng?" Khô lâu nam nói hỏi.
 
 	Phó Vĩ nhìn kỹ lại, sau đó sắc mặt trở nên khó coi rồi, nói: "Đoạn Liễu!"
 
 	"Cái gì Đoạn Liễu?" Khô lâu nam không hiểu hỏi
 
 	"Hoa Hạ công nhận cổ cầm diễn tấu nhà, danh xưng tương lai cổ cầm người nối nghiệp thiên tài âm nhạc gia, Đoạn Liễu! Nàng các ngươi khả năng không biết, bởi vì nàng âm nhạc hội chưa hề đều không phải là lưu hành ca sĩ loại kia đại quy mô, đối tất cả mọi người mở ra. Muốn nghe nàng âm nhạc, chỉ có quý tộc, đỉnh cấp vòng tròn mới có tư cách đi nghe. Ban đầu ở Anh quốc, ta giống như lão đầu tử nhà ta nghe qua một lần nàng buổi hòa nhạc. Không nghĩ tới, nàng vậy mà đến Nhất Chỉ sơn rồi..." Phó Vĩ thầm nói.
 
 	"Ta cũng đã được nghe nói cái này Đoạn Liễu, bất quá nghe nói, nàng biến mất một hồi, giống như rời khỏi vòng âm nhạc rồi. Không nghĩ tới tại cái này thấy nàng..." Hoàng mao cũng có chút kinh ngạc mà nói.
 
 	"Nho nhỏ Nhất Chỉ chùa, vậy mà đưa nàng đều hấp dẫn tới. Nếu để cho người bên ngoài biết, những cái kia nàng fan hâm mộ khẳng định sẽ lộn xộn đến xấp đến, đến lúc đó cái này Nhất Chỉ chùa muốn không nổi danh cũng khó khăn. Xem ra, cái này Nhất Chỉ chùa thật phải bay a..." Phó Vĩ nói.
 
 	"Phó ca, ngươi suy nghĩ nhiều đi. Một cái rời khỏi vòng tròn người, lại có sức ảnh hưởng, có thể lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng? Huống chi, nàng bản thân liền là trong vòng nhỏ minh tinh." Khô lâu nam xem thường mà nói.
 
 	"Ừm, được rồi, không nghĩ." Phó Vĩ nguyên bản chuyển biến tốt đẹp điểm tâm tình, cũng bởi vì Đoạn Liễu xuất hiện, mà có chút không vui.
 
 	Kết quả chính đi lên phía trước đâu, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Ngươi là Tuyết Ưng nữ vương Lý Tuyết Anh?"
 
 	Lời này vừa nói ra, nguyên bản tại bốn phía xem náo nhiệt cũng tốt, tự chụp cũng được, đột nhiên đều xoay đầu lại, nhìn về phía Đoạn Liễu bên người nữ tử.
 
 	Phó Vĩ, hoàng mao, khô lâu nam cũng theo bản năng nhìn sang, khô lâu nam nói: "Không thể nào..."
 
 	Phó Vĩ cẩn thận nhìn xem cái kia mang theo kính râm lớn đại mỹ nữ chân dài, nuốt ngụm nước bọt, hắn khổ cực phát hiện, càng xem càng giống , có vẻ như thật là Lý Tuyết Anh!
 
 	Sau một khắc, nữ tử hào phóng tháo xuống kính râm, mỉm cười nói: "Mọi người tốt a."
 
 	"A! Thật là Lý Tuyết Anh!"
 
 	"Tuyết Ưng nữ vương, có thể hợp trương ảnh a?"
 
 	"Lý Tuyết Anh, ngươi làm sao lại tới đây? Ngươi cũng là mộ danh mà đến a?"
 
 	"Không phải, ta ở chỗ này đập qua diễn, ta cùng Phương Chính trụ trì là bằng hữu. Mà lại, Nhất Chỉ chùa thật rất xinh đẹp, Nhất Chỉ sơn cũng rất đẹp, ta rất thích nơi này."
 
 	"Oa! Đại tin tức a!"
 
 	"Không được,
 
 	Ta muốn phát cái vòng..."
 
 	Phó Vĩ đều không biết mình làm sao xuống núi, nghe sau lưng núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, hắn chợt phát hiện, chính mình hôm nay liền không nên tới Nhất Chỉ sơn, cái này không phải mình cho mình ngột ngạt a!
 
 	Đến mức trước đó còn an ủi Phó Vĩ hoàng mao cùng khô lâu nam, thì triệt để không có động tĩnh. Một cái Tỉnh Nghiên có lẽ không đủ đem Nhất Chỉ chùa danh khí chống lên đến, Đoạn Liễu cũng vẻn vẹn tại một nắm quan lại quyền quý vòng tròn bên trong có thể nhấc nhấc Nhất Chỉ chùa, nhưng là Lý Tuyết Anh đâu? Đây chính là danh khắp thiên hạ quốc tế đại minh tinh! Nàng ngay trước mặt của nhiều người như vậy, tháo kính râm xuống, đồng thời thừa nhận cùng Phương Chính bằng hữu quan hệ, tán dương Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ chùa, cái này mang tới lực ảnh hưởng, ba người ngẫm lại đều tê cả da đầu! Cái này Nhất Chỉ chùa thật muốn bay! Chỉ riêng Lý Tuyết Anh đám fan hâm mộ, liền có thể đem Nhất Chỉ sơn đạp bằng...
 
 	Mặc kệ những người này như thế nào ảo não mà rời đi, giờ này khắc này, Phương Chính cũng bị bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng hoan hô giật nảy mình. Làm sao Hồng hài nhi nói hắn bế quan, hắn cũng không tiện lúc này ra ngoài, chỉ có thể len lén ghé vào đầu tường, dùng một gương soi mặt nhỏ, bức xạ tình cảnh bên ngoài, nhìn trộm. Một bên nhìn trộm, một bên thầm nói: "Tịnh Tâm ngươi cái hố hàng... Cơm tối mất rồi! Mất rồi! Mất rồi!"
 
 	Trên thực tế, chuyện xảy ra bên ngoài, Phương Chính nên cũng biết, dù sao, chiến trường chân chính đã đến tiền viện, Phương Chính không chỉ có không phải kẻ điếc, mà lại lỗ tai vô cùng dễ dùng, nghe được rõ ràng, trong lòng minh bạch. Đồng thời cũng cảm kích Tỉnh Nghiên, Quản Tường Phong, Mã người thọt bọn người, thời khắc mấu chốt có thể đứng ra rất hắn.
 
 	Đang lúc Phương Chính phân thần thời điểm, một loạt tiếng bước chân tới gần hậu viện, Phương Chính mau từ đầu tường nhảy xuống, cấp tốc quy vị, cầm lấy phật kinh, làm bộ nhìn lại. Lúc này, có thể bị Tịnh Tâm đưa đến hậu viện, tự nhiên chỉ có Phương Chính bằng hữu.
 
 	"Ta liền biết, ngươi căn bản không có bế quan! Rõ ràng là ghét bỏ bên ngoài quá phiền, chạy đằng sau tránh thanh tịnh đến rồi!" Vừa vào cửa, Tỉnh Nghiên liền thấy Phương Chính ngồi ở kia, bình chân như vại uống trà, nhìn xem kinh thư dáng vẻ.
 
 	Phương Chính buông xuống kinh thư, cười ha ha nói: "Khám phá đừng bảo là phá a, thí chủ, hôm nay làm sao có rảnh đến Nhất Chỉ chùa rồi?" Đồng thời nhìn về phía đi theo Tỉnh Nghiên sau lưng Bao Vũ Lạc, Mã người thọt, Quản Tường Phong ba người, khẽ gật đầu nói: "Các vị thí chủ, tiến đến ngồi đi."
 
 	Mấy người tới tấp gật đầu, tiến đến ngồi xuống, Tịnh Tâm đi pha xong trà, cũng chính là nhất đại bát vô căn tịnh thủy phối hợp mấy cây Hàn trúc phiến mà thôi. Mặc dù đơn giản, nhưng là vô căn tịnh thủy thanh lương nhập tâm, Hàn trúc phiến mùi mùi thơm ngát vô cùng, mà cái này phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uống cảm giác nhưng so sánh đại đa số trà thật tốt hơn nhiều.
 
 	Mấy người uống một ngụm, tới tấp tán dương không thôi.
 
 	Bao Vũ Lạc nói: "Đều nói ra người nhà khổ, ta thế nào cảm giác ngươi cái này tháng ngày trôi qua so ta còn thoải mái đâu?"
 
 	Quản Tường Phong đi theo gật đầu nói: "Ngươi là không biết, Phương Chính trụ trì tháng ngày thật thi đấu thần tiên. Mỗi ngày gõ chuông đánh trống, ăn Hàn trúc, phẩm trà thơm, tụng kinh niệm Phật... Chậc chậc, thời gian này, thoải mái a."
 
 	Đám người theo bản năng gật đầu nói.
 
 	Tỉnh Nghiên nhịn không được hỏi: "Phương Chính, Nhất Chỉ chùa lúc này xem như nổi danh. Về sau tới khách hành hương sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi không có ý định cho chùa chiền thêm mấy gian sương phòng, tiếp đãi ngủ lại khách hành hương? Người ta lớn một chút chùa chiền, đều có miễn phí khách phòng cho khách hành hương ở."
 
 	Phương Chính nghe vậy,   mỉm cười, nếu là trước kia, hắn khẳng định cũng nghĩ làm điểm khách phòng, tiếp đãi khách hành hương. Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Nhất Chỉ chùa bí mật nhiều lắm, tới ngoại nhân, phiền phức cũng nhiều. Khỏi cần phải nói, tới ngoại nhân, Phương Chính đều không hảo dùng Vô Tướng Môn tùy ý ra ngoài tản bộ rồi. Nhất là hắn động vật các đồ đệ, bắt đầu giao lưu cũng muốn thận trọng. Cùng nó để cho mình qua không được tự nhiên, dứt khoát không lưu khách, trôi qua tiêu diêu tự tại điểm...
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Bần tăng một người xuất gia, vẫn là thích thanh tĩnh. Ban ngày nhận hương hỏa, ban đêm, vẫn là tĩnh tốt hơn."
 
 	Tỉnh Nghiên bọn người khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
 
 	"Tịnh Tâm, đi đem hai vị thí chủ mời tiến đến đi. Khách hành hương càng ngày càng nhiều, miễn cho xuất hiện phiền phức." Phương Chính bỗng nhiên mở miệng, hắn nói thí chủ, tự nhiên là Đoạn Liễu cùng Lý Tuyết Anh rồi. Đoạn Liễu còn tốt, nhưng là Lý Tuyết Anh liền không đồng dạng, dạng này đại minh tinh vạn nhất đụng phải làm loạn chi đồ, thừa dịp loạn làm loạn, vậy liền thảm rồi.
 
 	"Vẫn là để ta đi, hắn một cái tiểu oa nhi sợ là muốn tới gần Lý Tuyết Anh các nàng cũng khó khăn. Các ngươi là không biết fan hâm mộ điên cuồng." Bao Vũ Lạc xung phong nhận việc mà nói.
 
 	Kết quả Phương Chính còn chưa mở miệng, Hồng hài nhi nói: "Ngươi cũng đừng đi, miễn cho cho ta thêm phiền."