Chương 736: Không có chó dễ dùng 
 
 	"Hắc! Ngươi vật nhỏ này, ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi." Bao Vũ Lạc tức giận nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, bần tăng cái này đồ nhi không hiểu chuyện, còn xin chớ trách."
 
 	Bao Vũ Lạc gật đầu nói: "Ừm, ngươi là nên hảo hảo học một ít như thế nào mang hài tử rồi. Hảo hảo hài tử, đều để ngươi mang vào kỳ đồ..."
 
 	Phương Chính nghe xong, tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, trong lòng gào thét —— ngươi đây là chưa thấy qua vừa tới Nhất Chỉ sơn, mỗi ngày hô hào muốn đem người hầm ăn Hồng hài nhi! Bần tăng dễ dàng a? Đem một cái đại ma vương giáo dục như thế hiểu chuyện nhu thuận?
 
 	Bao Vũ Lạc vẫn là không yên lòng, nói: "Không được, ta phải đi xem một chút." Nói xong, Bao Vũ Lạc liền đi ra ngoài.
 
 	Mới đi đến cửa chính, Bao Vũ Lạc liền thấy Hồng hài nhi đứng tại đám người bên ngoài, ngây ngốc nhìn xem đám người.
 
 	Chỉ gặp Đoạn Liễu cùng Lý Tuyết Anh đắp lên trăm người bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng vây quanh, nếu không phải thời khắc mấu chốt, một chút nữ fan hâm mộ kéo thành bức tường người, đem người đều ngăn tại rồi bên ngoài, không chừng thực sẽ phát sinh điểm chuyện tình không vui. Cho dù như thế, Lý Tuyết Anh nghĩ ra được cũng khó...
 
 	Bao Vũ Lạc gặp đây, cười ha ha, đi lên phía trước nói: "Thế nào? Không có chiêu đi? Lúc này, còn phải xem ta."
 
 	Hồng hài nhi mí mắt vừa nhấc nói: "Không cần, ta có thể làm."
 
 	"Cùng ngươi sư phụ, con vịt chết mạnh miệng." Nói xong, Bao Vũ Lạc thanh thanh yết hầu đi tới, hô: "Ta là cảnh sát, đại gia nhường một chút. Cho Lý tiểu thư cùng Đoàn tiểu thư nhường con đường, để bọn hắn đi ra, tạ ơn..."
 
 	Vốn cho rằng lộ ra thân phận, chí ít cũng có thể mở ra một con đường, kết quả Bao Vũ Lạc khổ cực phát hiện, căn bản vô dụng, không có người phản ứng nàng!
 
 	"Quả nhiên, dựa vào nữ nhân là vô dụng, còn phải dựa vào chó." Đúng lúc này, Hồng hài nhi thanh âm vang lên.
 
 	Bao Vũ Lạc nghe xong lập tức vì đó chán nản, đang muốn bão nổi, liền nghe một tiếng sói tru vang lên, tiếp lấy Hồng hài nhi hét lớn: "Sói tới a, phía bắc!"
 
 	Đám người nghe vậy, theo bản năng nhìn sang, chỉ gặp một đầu Đại Bạch sói đi lại tập tễnh chạy tới, không sai con hàng này chạy cũng không nhanh, chậm ung dung, giống như tản bộ giống như. Nhưng là gia hỏa này thật tại hướng bên này! Đám người giật nảy mình, nhìn xem Độc Lang ánh mắt từng cái theo bản năng thối lui.
 
 	Hồng hài nhi nhìn thấy cơ hội, lập tức xông vào đám người, kêu lên: "Đi mau!"
 
 	Lý Tuyết Anh nhận biết Hồng hài nhi, lập tức lôi kéo Đoạn Liễu đi theo.
 
 	Lúc này có người lấy lại tinh thần rồi: "Đây không phải Phương Chính trụ trì nuôi con sói này a? Không có việc gì,
 
 	Gia hỏa này người vật vô hại, chính là thích hù dọa người."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng nhớ lại, ai? Lý Tuyết Anh đâu?"
 
 	"Ai nha, bị lừa rồi, Lý Tuyết Anh chạy!"
 
 	Vừa nghiêng đầu, vừa vặn nhìn thấy Lý Tuyết Anh cùng Đoạn Liễu đi vào Nhất Chỉ chùa bên trong, bất quá đại gia cũng không có tiếp tục bao vây chặn đánh ý tứ, dù sao nơi đó là chùa chiền, không thích hợp làm ầm ĩ. Lần này tới Nhất Chỉ chùa người, trên cơ bản đều là chạy Phương Chính, chạy Nhất Chỉ chùa tới, cho nên nhiều ít đều sẽ bận tâm một điểm.
 
 	Tiến vào chùa chiền, Hồng hài nhi liếc qua một mặt tức giận Bao Vũ Lạc, lạnh nhạt nói: "Ta nói a? Nữ nhân không có chó dễ dùng."
 
 	Bao Vũ Lạc lập tức vì đó chán nản, lại lại không thể làm gì...
 
 	Lý Tuyết Anh nhéo nhéo Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, đừng quên, chúng ta cũng là nữ nhân. Sư phụ ngươi liền không có nói ngươi, đừng chọc nữ nhân a?"
 
 	Hồng hài nhi lập tức ngọt ngào cười nói: "Sẽ không, Lý thí chủ xinh đẹp như vậy, là người tốt."
 
 	Lý Tuyết Anh lập tức cười: "Liền ngươi miệng ngọt."
 
 	Bao Vũ Lạc thì rất có ăn chút gì dấm, vì sao cái này thối hài tử liền đối nàng mặt lạnh đâu? Khó chịu!
 
 	Hồng hài nhi gặp đây, nói: "Bao thí chủ cũng xinh đẹp."
 
 	Bao Vũ Lạc lập tức mặt mày hớn hở đứng lên, vui vẻ, kém chút muốn nói mời Hồng hài nhi ăn được ăn, nhưng là nghĩ đến đây Đại Vị Vương lượng cơm ăn, quả quyết từ bỏ rồi. Nàng không nghĩ lại phá sản...
 
 	Mấy người đang khi nói chuyện, đến rồi hậu viện, Phương Chính đã đang đợi rồi, Đoạn Liễu vừa nhìn thấy Phương Chính, lập tức tiến lên bái tạ. Phương Chính cũng không đứng dậy, mà là mặt mỉm cười thản nhiên tiếp nhận rồi. Phương Chính cho tới nay, đều cho rằng làm người tốt hẳn là có hảo báo, cái này hảo báo không chỉ là nhân quả bên trên, cũng không chỉ là vật chất bên trên, cũng hẳn là là trên tinh thần. Nếu không làm việc tốt, vĩnh viễn không có hồi báo, đem mỹ đức ký thác tại người giác ngộ đi truyền thừa, kia không khỏi quá làm khó rồi. Dù sao, trên đời này người bình thường nhiều, thánh nhân ít. Bởi vậy, Phương Chính cảm thấy ta giúp ngươi, cứu được mệnh của ngươi, không thu ngươi tiền, nhưng là thu ngươi cúi đầu, cũng là chuyện đương nhiên, cái này lễ, hắn tự nhiên nhận được lên.
 
 	Những người khác đối với Đoạn Liễu cái này cúi đầu, cũng đều có chút hiếu kỳ, tới tấp tiến lên hỏi thăm.
 
 	Đoạn Liễu nhìn xem Phương Chính, sau đó khẽ lắc đầu, không có nhiều lời.
 
 	Đại gia gặp Đoạn Liễu không muốn nói, cũng liền không hỏi tới. Tới tấp đưa mắt nhìn sang Lý Tuyết Anh, nhất là Quản Tường Phong bọn người kia là phá lệ nhiệt tình, còn kém bưng trà đổ nước, hỏi han ân cần rồi, đối với cái này, Phương Chính chỉ làm như không nhìn thấy.
 
 	Lý Tuyết Anh không hổ là đại minh tinh, giao tế năng lực cực mạnh, tất cả đều chiếu cố đến rồi, không có nhường bất luận kẻ nào cảm thấy bị lạnh nhạt, trong lúc nhất thời chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ vô cùng.
 
 	Phương Chính vốn định tránh cái thanh nhàn, bất quá theo người càng ngày càng nhiều, Phương Chính phát hiện, hắn thanh nhàn không được nữa, bởi vì đã bắt đầu có người muốn đặt chân hậu viện. Dưới sự bất đắc dĩ, Phương Chính đành phải gọi điện thoại cầu viện, cũng may, kỳ huyện trưởng sau khi trở về, cũng lo lắng Nhất Chỉ sơn bên này quá nhiều người, trị an xảy ra vấn đề, phái cảnh sát tới hỗ trợ. Theo cảnh sát đến, Nhất Chỉ chùa rốt cục có chút trật tự, cũng không có người xông loạn hậu viện.
 
 	Rốt cục an tĩnh lại...
 
 	Đại gia cũng bắt đầu tự mình trước hàn huyên.
 
 	Bao Vũ Lạc bỗng nhiên tiến đến Phương Chính bên người, thấp giọng nói: "Phương Chính, có thể tâm sự a?"
 
 	Phương Chính gật gật đầu, giống như Bao Vũ Lạc đi tới một bên, Bao Vũ Lạc thấp giọng nói: "Thau cơm CO2 không có."
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Ừm, rất tốt."
 
 	"Ngươi liền không hiếu kỳ?" Bao Vũ Lạc nhìn chằm chằm Phương Chính hỏi.  
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Tại sao muốn hiếu kì?"
 
 	Bao Vũ Lạc lấy điện thoại di động ra, mở ra một trương hình ảnh. Kia là một Trương Vệ tinh đồ phiến, không ngừng phóng đại, tầng mây bên trong ở giữa xuất hiện một cái hố, động tiếp tục phóng đại, phóng đại, phóng đại... Cuối cùng động trung tâm xuất hiện một hòa thượng đầu trọc! Áo trắng như tuyết, đạp hồ mà đứng!
 
 	Phương Chính nhướng mày... Bao Vũ Lạc mới mở miệng, là hắn biết Bao Vũ Lạc lần này đến đây mục đích. Nàng là Tùng Vũ huyện cảnh sát, sẽ không không có việc gì chạy đến Nhất Chỉ sơn tới... Cho nên khi Bao Vũ Lạc mở ra trên điện thoại di động hình ảnh về sau, Phương Chính y nguyên không kinh ngạc. Dù sao, hắn cũng không phải mạng lưới ngớ ngẩn, trên internet lưu truyền hình ảnh hắn tự nhiên thấy qua. Mà lại cũng sớm có đối sách...
 
 	Nhưng là trước mắt bức tranh này tựa hồ không giống nhau lắm a! Trên internet hình ảnh, Phương Chính chỉ là một cái nho nhỏ người, nhìn không phải đặc biệt rõ ràng. Nhưng là cái này trên hình ảnh, hắn sáng bóng đầu vô cùng rõ ràng! Thậm chí trên quần áo nếp uốn đều có thể nhìn thấy!
 
 	"Trên internet ảnh chụp đều không phải là nguyên sinh ảnh chụp, mà là trải qua xử lý, pixel cũng không cao, thấy không rõ lắm chi tiết. Ta tấm hình này là Vương lão phát tới, cục bộ xử lý qua, có thể phóng đại rất nhiều lần, nhìn thấy rất nhiều người khác không thấy được đồ vật. Phương Chính trụ trì, đây là ngươi đi?" Bao Vũ Lạc cười híp mắt hỏi, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.