Chương 730: Chuyên gia cấp da trâu
 
 	Nghĩ đến chỗ này, hai người ăn nhịp với nhau, trước từ chính nóng Phương Chính ra tay, lẫn lộn Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ chùa, cũng coi là vì Tùng Vũ huyện thành mưu cầu phát triển thăm dò một bước. Cho nên, hai người mang theo ban lãnh đạo tới, nhưng mà, phong cảnh là tốt phong cảnh, dưới núi thôn dân là tốt thôn dân, điêu khắc vật cũng là tốt vật! Làm sao, cái này chùa chiền chủ nhân, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng loại kia cao tăng , có vẻ như vẫn là một cái khoác lác, không nỡ phàm nhân a! Dạng này người, thật có thể nâng lên Tùng Vũ huyện thành tạo thần kế hoạch đại kỳ a?
 
 	Hai người nghĩ đến chỗ này, nguyên bản nụ cười trên mặt cũng thiếu mấy phần, nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ —— chẳng lẽ lão thiên gia liền con đường này cũng không cho bọn hắn lưu lại a?
 
 	Lúc này Ngũ Trường Phát nói: "Tiểu gia hỏa, thế nào? Không phản đối a? Hiện tại thế nhưng là khoa kỹ xã hội, về sau ít cầm những này hư đi ra khoác lác. Ngươi đây cũng là gần nhất mới đào a?"
 
 	"Đích thật là gần nhất mới xuất hiện, bất quá cầu kia là lão già kia!" Ngay tại Hồng hài nhi không biết làm sao nói láo thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn.
 
 	Ngũ Trường Phát nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên nam tử trẻ tuổi, mang theo mắt kiếng gọng vàng, ngồi xổm ở trên cầu, nghiên cứu cẩn thận lấy cầu đá.
 
 	"Ngươi là?" Ngũ Trường Phát cảm thấy đối phương khá quen.
 
 	Kỳ huyện trưởng không biết người này, ngược lại là làm lão địa chủ Huyện ủy thư ký Lưu Quảng Vũ híp mắt lại, cười nói: "Tiểu Trịnh, ngươi cũng tới nữa?"
 
 	Người tới chính là lúc trước lên núi nháo đằng hai lần Trịnh Thiên Kiều! Trịnh Thiên Kiều kể từ cùng Tỉnh Vũ Long bọn người leo núi nháo đằng một lần về sau, sau khi trở về vài ngày ngủ không ngon giấc, liền sợ bị Tỉnh Nghiên nhớ thương. Thậm chí đều chuẩn bị nhốt công ty chạy trốn. . . Kết quả nhường ý khác bên ngoài chính là, Tỉnh Nghiên tựa hồ cũng không có tìm hắn để gây sự ý tứ. Chỉ là để cho người ta cảnh cáo hắn, về sau chú ý một chút. Hắn tự nhiên dường như gà con mổ thóc đồng dạng điên cuồng gật đầu. Đồng thời cũng tại nắm lấy, như thế nào tiêu trừ đoạn này không vui hắc lịch sử, nếu là có thể rút ngắn điểm quan hệ thì tốt hơn.
 
 	Ngày này, đột nhiên nhìn thấy Phương Chính lên ban tổ chức, linh cơ khẽ động, sao không thừa cơ hội này lại đến núi tiếp một chút Phương Chính? Thế là hắn liền đến rồi, hắn tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra kỳ huyện trưởng cùng Lưu Quảng Vũ, nhưng là hai người một bộ vi phục tư phóng bộ dáng, hắn cũng không có tốt hơn tiến đến nhận thức, ngay tại bên cạnh đợi.
 
 	Đợi đến Hồng hài nhi cùng Ngũ Trường Phát đối mặt, hắn lập tức biết, cơ hội tới! Đồ cổ? Cổ kiến trúc? Còn có ai so với hắn càng hiểu a? Chí ít những người ở trước mắt, không có một cái nào so với hắn hiểu! Thế là hắn lập tức ngồi xuống cẩn thận nghiên cứu lên, đợi đến xác nhận, lúc này mới lên tiếng nói.
 
 	Nghe được Lưu Quảng Vũ hỏi, Trịnh Thiên Kiều tranh thủ thời gian trả lời: "Nguyên lai là Lưu thúc thúc a, đã lâu không gặp."
 
 	Lưu Quảng Vũ híp mắt, hiển nhiên đối với cái này Lưu thúc thúc xưng hô không phải rất thoải mái, nhưng là hắn lại không nghĩ bại lộ thân phận, thế là chuyển hướng nói: "Nói một chút cầu kia đi."
 
 	"Đây là?" Kỳ huyện trưởng là mới tới huyện trưởng,
 
 	Không biết Trịnh Thiên Kiều.
 
 	Lưu Quảng Vũ nói: "Đây là một cái tài tử, tại cổ kiến trúc học thượng rất có thành tích. Tại Hắc Sơn thị có thiết kế của mình công ty, cùng rất nhiều bất động sản công ty có quan hệ hợp tác."
 
 	Kỳ huyện trưởng khẽ gật đầu, tán thưởng nhìn thoáng qua Trịnh Thiên Kiều, Trịnh Thiên Kiều liên tục nói không dám làm, sau đó vào chủ đề nói: "Cầu kia đích thật là cổ cầu, tảng đá kia màu sắc, điêu khắc thủ pháp cùng hiện đại hoàn toàn khác biệt. Mà lại vừa mới ta quan sát một chút, cầu kia dài trăm mét, dưới có chín cái vòm cầu, đủ loại đặc thù cho thấy, đây cũng là một tòa ngàn năm trước Đường triều cổ cầu đá! Thế nhưng là, nơi này tại sao có thể có cầu đá đâu? Ta suy đoán, nơi này trước kia hình dạng mặt đất hẳn là không phải như vậy, nơi này hẳn là có điều sông, mà Nhất Chỉ chùa vị trí hẳn là có cổ kiến trúc, cái này cầu đá chính là câu thông lấy kiến trúc.
 
 	Hôm qua một trận động đất, đại địa sụp đổ, lộ ra xuống mặt con suối, có rồi cái này hồ nước. Đồng thời bùn đất hạ xuống, cầu đá tự nhiên lộ ra. . . Cái này hoàn toàn là một cái trùng hợp. Chính như vị này tiểu pháp sư nói tới, quá xảo hợp rồi, trùng hợp chỉ có thể lấy trên trời rơi xuống để hình dung. Nói là Phật Tổ ban ân, cũng không đủ."
 
 	Trịnh Thiên Kiều rất rõ ràng chính mình là tới làm gì, tại không nói láo tình huống dưới, thổi một chút Nhất Chỉ chùa, với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Hắn là cái nhân tinh, Tùng Vũ huyện khốn cục hắn tự nhiên cũng biết, hai cái đại lão tới, hắn cũng có thể đoán ra mấy phần. Cho nên, tán dương Nhất Chỉ chùa, thậm chí làm điểm sắc thái thần thoại đi ra, hai người cũng hẳn là rất được hoan nghênh.
 
 	Quả nhiên, lời này vừa nói ra, hai người đều toát ra một nụ cười thỏa mãn.
 
 	Trịnh Thiên Kiều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, đại lão chính là đại lão, căn bản sẽ không cùng một cái tiểu tự viện, một cái tiểu hòa thượng băn khoăn, hắn để ý đồ vật càng lớn, tâm cũng lớn hơn.
 
 	Ngũ Trường Phát nhướng mày, không nghĩ tới chính mình phí hết nửa ngày miệng lưỡi, phí sức rồi, còn bị người quăng một bàn tay. Trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái, bất quá hắn cũng biết, hiện tại không thể làm loạn, thành thành thật thật đợi, nhìn xem tốt.
 
 	"Tiểu Trịnh a, ngươi vừa mới nói, thế nhưng là thật?" Kỳ huyện trưởng vô cùng nghiêm túc nói.
 
 	"Đương nhiên, mặc dù không xác định cụ thể niên đại, xuất từ cái gì thợ thủ công chi thủ. Nhưng là có một chút ta có thể khẳng định, cái này tất nhiên là một tên đại sư cấp thợ rèn kiệt tác! Cầu kia còn có rất nhiều bùn đất, nếu là tất cả đều cọ rửa rơi, sợ là còn có kinh hỉ! Nói nó là một kiện quốc bảo, cũng chẳng có gì lạ!" Trịnh Thiên Kiều nói đến đây, theo bản năng liếc qua Vĩnh Lạc chuông lớn. Hắn càng phát nhìn không thấu Nhất Chỉ chùa rồi, nho nhỏ một tòa chùa chiền, làm sao lại tàng lấy cấp bậc quốc bảo bảo bối a? Nhưng là vừa nghĩ tới liên tiếp hai lần bò xuống núi kinh lịch, cùng cái kia nhìn người vật vô hại hòa thượng. Hắn trong lòng có một chút to gan suy đoán, đồng thời âm thầm quyết định, nhất định phải cùng Phương Chính rút ngắn quan hệ!
 
 	Có rồi ý nghĩ này,  Trịnh Thiên Kiều tự nhiên là ra sức thổi Nhất Chỉ chùa rồi.
 
 	Lưu Quảng Vũ cùng kỳ huyện trưởng cũng đều không hiểu đồ cổ cổ kiến trúc, cũng vui vẻ Trịnh Thiên Kiều làm người hướng dẫn, thế là Trịnh Thiên Kiều bắt đầu rồi biểu diễn của hắn, một bước một giảng giải, khắp nơi trên đất là điển cố, cái gì chín cái thạch ủi diệu dụng, cái gì nước diệu dụng, cái gì đại môn chỗ tinh hoa, bài gì biển chữ phong thái. . . Tóm lại hắn thổi cũng là có bằng có chứng, ai tới cũng nhảy không ra mao bệnh. Duy nhất mao bệnh chính là, hắn chỉ chọn tốt mà nói, kém, một vùng mà qua.
 
 	Lưu Quảng Vũ cùng kỳ huyện trưởng cũng không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Trịnh Thiên Kiều nói đều là tốt, vấn đề là, bọn hắn chính là tới nghe tốt! Đây mới là giá trị! Đến mức khuyết điểm? Trở về chậm rãi nghiên cứu, lại bổ khuyết a. . .
 
 	Nhìn xem một đám người bị Trịnh Thiên Kiều mang đi, Hồng hài nhi yên lặng đầu, thầm nói: "Đoạt mối làm ăn a. . ." Bất quá hắn phải thừa nhận, nói khoác lác công phu, là cái hắn cũng không sánh nổi Trịnh Thiên Kiều. Thế là đứa nhỏ này hấp tấp đi theo, nghe lén học trộm đi.
 
 	Xem rốt cục dưới có thêm một cái vật nhỏ, Lưu Quảng Vũ cùng kỳ huyện trưởng cũng chỉ là cười ha ha, thậm chí Lưu Quảng Vũ trực tiếp đem Hồng hài nhi bế lên, đùa nói: "Tiểu sư phụ, ngươi lớn bao nhiêu?"
 
 	"Hơn ba ngàn tuổi đi." Hồng hài nhi vô cùng nghiêm túc trả lời.