Chương 728: Cảnh sát thúc thúc, kẹt người quản không?
 
 	Lời này vừa nói ra, người trong xe một mặt xấu hổ, bất quá chợt tỉnh ngộ tới: "Ngươi từ Hắc Sơn thị đi tới?"
 
 	"Ừm." Mỹ nữ khẽ gật đầu, sau đó phiêu nhiên mà đi, dường như trong gió dương liễu, nhìn không ít người đều ngây dại.
 
 	"Ta nhớ ra rồi! Ta nói nhìn nàng làm sao như thế nhìn quen mắt đâu! Đây không phải Cổ lão gia tử ái đồ, cái kia danh xưng trẻ tuổi nhất nhạc cổ điển nhà Đoạn Liễu a? ! Nàng không phải không bắn đàn a? Làm sao lại xuất hiện tại cái này?" Lý Tuyết Anh đột nhiên lấy lại tinh thần, kêu lên.
 
 	"Ai nha, ta cũng nhớ lại. Chúng ta còn nghe qua nàng âm nhạc hội đâu, nàng đạn Lương Chúc lừa ta thật nhiều nước mắt. A? Nàng vậy mà cũng đi Nhất Chỉ sơn, nàng thế nào cùng Phương Chính tiểu hòa thượng pha trộn đến cùng nhau?" Tiểu Lưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói.
 
 	"Tiểu Lưu a." Lý Tuyết Anh bỗng nhiên cười nói.
 
 	"Làm gì?" Tiểu Lưu mặc dù mơ hồ, nhưng là đột nhiên lấy lại tinh thần, cảnh giác nói: "Không được!"
 
 	"Tốt, ngoan. Thông minh như vậy làm gì? Coi chừng ta xào ngươi cá mực! Ngươi lo lái xe đi, ta cũng đi tới đi Nhất Chỉ sơn rồi. Dựa theo cái này nghẹn pháp, đi tới thật đúng là so lái xe nhanh. Ta đi cùng Đoạn Liễu trò chuyện. . ." Nói xong, Lý Tuyết Anh liền xuống xe.
 
 	Tiểu Lưu nghe xong, chu một trương mặt khổ qua, vì sao liền lão đại của nàng như thế hố a? Khác đồng hành giống như minh tinh, đều là hận không thể người đại diện 24 giờ đi theo phía sau cái mông hỗ trợ làm việc vặt. Nhưng là nàng cái này. . . Làm sao cảm giác hận không thể 24 giờ đem nàng quăng đâu? Mà lại, đây cũng không phải là nàng lần thứ nhất bị quăng rồi. . .
 
 	Mặc kệ tiểu Lưu đang suy nghĩ gì, Lý Tuyết Anh đuổi kịp Đoạn Liễu, mặc dù không có tháo kính râm xuống, nhưng là Đoạn Liễu vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, hai người hàn huyên vài câu, càng phát ra hợp ý, sau đó làm bạn mà đi. Hai cái mỹ nữ, một cái nếp xưa, một cái hiện đại nữ vương phạm, đi cùng một chỗ, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ánh mắt.
 
 	"Đầu heo, đây chính là ngươi nói đạp thu? Tại sao ta cảm giác ngươi là chuyên mang theo ta đến cảm thụ kẹt xe?" Một cỗ bảo mã ở trong một tên nam tử phàn nàn nói.
 
 	Làm lái xe nam tử, thì bất đắc dĩ nói: "Ai có thể nghĩ tới loại địa phương này cũng có thể kẹt xe a? Ta nghĩ quay đầu trở về đều làm không được. . . Ai, mỹ nữ ai!"
 
 	"Mỹ nữ? Ta hiện tại chỉ muốn về nhà!" Binh tử khổ hề hề đạo, bất quá vẫn là thuận thế nhìn sang. Trong xe nhàm chán như vậy, nhìn xem mỹ nữ giải ép đi. Kết quả cái này xem xét, Binh tử con mắt lập tức liền thẳng, cái này đôi chân dài, cái này phong phạm, mặc dù kính râm chặn hai phần ba mặt, nhưng là bằng kinh nghiệm của hắn, đây tuyệt đối là một cái tiêu chuẩn mỹ nữ! Trọng điểm là, khí chất này nữ vương bên cạnh còn có một cái cổ điển phong phạm mỹ nữ. . .
 
 	"Hiện tại còn muốn về nhà a?" Đầu heo cười hắc hắc nói.
 
 	Binh tử lắc đầu nói: "Không về nhà." Sau đó kêu lên: "Mỹ nữ, đi cái nào a?"
 
 	Nhưng mà hai cái mỹ nữ không nhìn thẳng hắn rồi,
 
 	Đi vài bước xa, tất cả đều là bắt chuyện, hai người thực sự không có tinh lực tiếp tục trả lời loại này nhàm chán vấn đề.
 
 	Nhìn xem hai cái mỹ nữ từ trước mắt vừa đi mà qua, Binh tử kích động nói: "Đầu heo, ta phát hiện được ta mùa xuân đến rồi, ta muốn yêu đương!"
 
 	"Cút đi ngươi, ngươi thấy nữ nhân cứ như vậy nói." Đầu heo không thèm để ý cái này không biết xấu hổ gia hỏa.
 
 	Đúng lúc này, cửa xe mở, Binh tử cười hắc hắc nói: "Đầu heo, chính ngươi trong xe buồn bực đi. Ca đột nhiên muốn đi đi rồi, ha ha. . ." Nói xong Binh tử truy mỹ nữ đi.
 
 	Đầu heo gặp đây, lập tức nước mắt đầm đìa hắn cũng nghĩ đi theo a! Đáng tiếc, hắn đi, xe làm sao xử lý? Chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Mà Binh tử như thế dẫn đầu, từng cái trên xe bọn sắc lang tới tấp mở cửa, sau đó mặt dạn mày dày đi theo, chào hỏi? Không để ý tới? Không có việc gì, ta liền nhìn xem. . .
 
 	Dần dần, người là càng chạy càng nhiều, làm sao đường cứ như vậy rộng, xe chặn lại một nửa, một bên khác cũng đang chạy xe, nhiều người như vậy phần phật chạy đến, loại này nông thôn đường chạy đi đâu đến mở?
 
 	Kết quả là. . . Càng chạy càng chậm.
 
 	Cuối cùng Binh tử nhịn không được, cầm điện thoại lên: "Cảnh sát giao thông a? Ngươi mau tới đi, đi Nhất Chỉ thôn đường chặn lại!"
 
 	"Sớm biết, chúng ta người đã đi, mời kiên nhẫn chờ đợi khai thông, phối hợp nơi đó đồng chí xê dịch chỗ đậu." Cảnh sát giao thông bên này kiên nhẫn hồi đáp.
 
 	"Không phải, ta không phải nói kẹt xe. Ta nói là, cái này kẹt người rồi, các ngươi quản không?" Binh tử khổ bức mà nói.
 
 	"Kẹt người? Quần ẩu a? Cái này ngươi hẳn là tìm cảnh sát, nếu không ta giúp ngươi báo cảnh?" Cảnh sát giao thông nói.
 
 	"Ách, không phải, ta nói là, kẹt xe cái chủng loại kia kẹt người!" Binh tử nói.
 
 	"Đến cùng kẹt xe vẫn là kẹt người rồi? Được rồi, kẹt xe quản, kẹt người mặc kệ!" Cảnh sát giao thông cảm thấy con hàng này chính là đang trêu chọc hắn, trực tiếp treo máy.
 
 	Binh tử bất đắc dĩ, nhìn trước mắt một bọn người đầu, hắn liền buồn bực rồi, hôm nay người thế nào cứ như vậy nhiều?
 
 	Binh tử không biết, vốn là một đám lưu manh truy mỹ nữ, làm sao người là một loại thích giống như gió sinh vật, mắt thấy có người xuống xe đi đường, đồng thời thành công vượt qua. Nguyên bản liền kiên nhẫn có hạn người, cũng đi theo xuống tới. Vừa mới bắt đầu đại gia mục đích minh xác, nhìn nhau, hiểu ý cười một tiếng. Về sau, cùng đi theo người hoàn toàn không biết vì sao muốn đi theo đi, đại đa số lý do chính là —— hóng gió một chút, trượt trượt hài tử, thở một ngụm, giải buồn, thậm chí còn có bác gái buông ra âm nhạc nhảy lên rồi múa, loạn thành một bầy rồi.
 
 	Mà đây chỉ là trên đường một cảnh, càng xa xôi, còn có du lịch xe buýt ngăn ở kia đâu, từng cái khổ hề hề ngóng trông có thể dịch chuyển về phía trước mấy bước.
 
 	Dưới núi náo nhiệt, loạn thành một bầy.
 
 	Trên núi ngược lại vô cùng yên tĩnh. . .
 
 	"Ông trời ơi, cái này là ở đâu ra a?" Quản Tường Phong vuốt mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện hồ nước nhỏ, dụi dụi con mắt, nhìn xem bên trên Phiền Thanh, Phiền Thanh cũng là một mặt mộng bức!
 
 	Bọn hắn có thể không chỉ một lần tới qua Nhất Chỉ sơn rồi, nhưng là bọn hắn mười điểm xác định, trước kia Nhất Chỉ sơn trên tuyệt đối không có một cái nào xinh đẹp như vậy hồ nước nhỏ!
 
 	Phàm là tới qua Nhất Chỉ chùa, đều bị cái này đột nhiên xuất hiện hồ nước, cùng hồ này phản chiếu đi ra mỹ cảnh rung động! Đồng thời trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi, Nhất Chỉ chùa lúc nào tìm người đào như thế một cái xảo đoạt thiên công hồ nhân tạo?
 
 	Mà lần đầu tiên tới Nhất Chỉ chùa người, thì lấy điện thoại di động ra, mở ra, bọn hắn mười điểm xác định, trên mạng trong tư liệu không có đề cập qua cái này hồ nước nhỏ! Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, hồ này quá đẹp! Tài nghệ này tĩnh dường như mặt kính, phản chiếu đi ra cái bóng, so làm đặc hiệu hình ảnh còn rõ ràng, đơn giản chính là tấm gương! Khoảng cách gần nhìn kỹ, càng khiến người ta chấn kinh, nước này vậy mà sâu có thể thấy được nắm chắc!
 
 	"Ta ai da, cái này sợ không phải đến có tám chín mét sâu a? Sâu như vậy, trực tiếp xem rốt cục bộ hòn đá nhỏ, chậc chậc. . . Nước này thật là thanh a. Không biết có thể uống hay không. . ." Có người nói nhỏ.
 
 	Kết quả một cái lão nhân đột nhiên ngồi xổm xuống, liền muốn vung lên nước đến uống. . .
 
 	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên: "A Di Đà Phật, thí chủ, nước này không thể uống."
 
 	Lão nhân sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc tiểu hòa thượng phục tiểu hòa thượng đứng tại bên cạnh, một mặt nghiêm túc hai tay chập lại nói.