Chương 739: Tái xuất phát 
 
 	Không gặp kỳ huyện trưởng, Phương Chính thì hoa chút thời gian, dùng Hàn trúc làm hai cái hàng hiệu con, một cái viết cầu Nại Hà, một cái viết mây cầu vồng thác nước. Long Phật văn thư dỡ xuống văn tự tại hai tấm bảng trên dường như Thiên Long hành không, đẹp mắt cực kỳ...
 
 	Một ngày này, du khách y nguyên không ít, chỉ là không có rồi ngày hôm qua a nhiều mà thôi.
 
 	Cỗ này dậy sóng, thẳng đến bốn ngày sau đó, mới bắt đầu tán đi, Nhất Chỉ sơn trên lại bắt đầu dần dần quạnh quẽ xuống tới. Dù sao, hiện tại còn không phải ngày nghỉ lễ, đại đa số người vẫn là phải đi làm. Người ở ngoài xa tới không được, chỗ gần người đều đã tới, tự nhiên cũng liền yên tĩnh trở lại.
 
 	Bất quá một ngày này, Phương Chính nhận được Vương lão điện thoại, Vương lão nói sự tình trên cơ bản cùng Bao Vũ Lạc không sai biệt lắm, đều là nghĩ xác minh một chút, Phương Chính cùng thau cơm đáy hồ CO2 tán đi có quan hệ hay không. Phương Chính đương nhiên là cười ha hả, đánh chết không thừa nhận. Vương lão rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể coi như thôi. Dù sao loại sự tình này quá mức thần dị, coi như Vương lão chính mình tin, nói ra cũng chưa chắc có người tin. Trên thực tế, tại ban ngành liên quan nội bộ cũng là tranh luận không ngừng, đại đa số người vẫn là không tin, càng mê người đưa ra tia sáng chiết xạ, Hải Thị Thận Lâu chờ lý luận... Vừa mới bắt đầu đại gia còn tại tranh luận thế lực ngang nhau, nhưng khi tự mình kinh lịch rồi thau cơm sự kiện Vương lão cũng biểu thị hoài nghi thời điểm, đại gia bắt đầu có khuynh hướng hoài nghi.
 
 	Chỉ bất quá, chỉ có Vương lão chính mình minh bạch, tại gặp qua Phương Chính thần kỳ về sau, cùng thau cơm kinh khủng về sau, hắn ý tưởng chân thật lại cùng hắn nói tương phản...
 
 	Đương nhiên, Phương Chính không thừa nhận, Vương lão tại cũng không đủ chứng cứ trước, mãi mãi cũng là suy đoán, cũng chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Cúp điện thoại, Phương Chính cũng đưa khẩu khí, xem ra, hắn là hỗn đi qua, đồng thời nhắc nhở chính mình, về sau phải cẩn thận, trên trời còn có một con mắt nhìn xem hắn đâu!
 
 	Ngửa đầu nhìn xem thiên, Phương Chính đem Hồng hài nhi kêu tới.
 
 	"Sư phụ, làm gì?" Hồng hài nhi tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi có không có cách nào, đem ngày này cho ta che đậy rồi? Chí ít, nhường vệ tinh không nhìn thấy chúng ta Nhất Chỉ trong chùa tình huống thật." Phương Chính nói.
 
 	"Ách, liền chút chuyện này a?" Hồng hài nhi sững sờ, sau đó ha ha cười nói: "Cái này đơn giản, mấy cái tiểu trận pháp liền có thể làm được. Sư phụ, ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ có người dùng vệ tinh xem chúng ta? Có muốn hay không ta tìm hiểu nguồn gốc đem bọn hắn đều cầm ra đến, hầm?"
 
 	"Đông!" Phương Chính gõ một cái Hồng hài nhi đầu nói: "Hầm cái gì hầm? Chỉ là nghĩ giữ lại điểm bí mật mà thôi."
 
 	"Dạng này a, vậy đơn giản. Ta bố trí cái tiểu trận pháp, ngươi muốn cho bọn hắn thấy cái gì, liền thấy cái gì, không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng không nhìn thấy." Hồng hài nhi tự tin mà nói.
 
 	"Như thế tốt lắm, ngươi đi bố trí đi." Phương Chính nói.
 
 	"Sư phụ,
 
 	Bố trí xong, có hay không ban thưởng a?" Hồng hài nhi như tên trộm nhìn xem Phương Chính hỏi.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, cái này hùng hài tử, còn học hội cò kè mặc cả rồi. Bất quá chuyện này đối với Phương Chính tới nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nếu không luôn cảm thấy trên đầu có người nhìn xem, làm cái gì đều không nỡ. Thế là Phương Chính nói: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"
 
 	"Sư phụ, mấy ngày nay ta đều nhanh mệt mỏi thành Tịnh Pháp rồi, đầu lưỡi đều nhanh phun ra. Ngươi nhìn, có phải hay không, ra ngoài đi bộ một chút, giải sầu một chút?" Hồng hài nhi nhíu nhíu mày sao, cười hắc hắc nói.
 
 	Phương Chính liền biết hắn sẽ xách yêu cầu này, bất quá hai ngày này, đại gia hoàn toàn chính xác hơi mệt chút.
 
 	Hồng hài nhi gặp có hi vọng, lập tức nói "Sư phụ, mấy ngày qua khách hành hương nhiều lắm, mà ta làm Nhất Chỉ chùa duy nhất một cái có thể danh chính ngôn thuận mở miệng nói chuyện đệ tử, đây chính là bận bịu tứ phía, một khắc đồng hồ thanh nhàn đều không có. Mặc dù ta là Yêu Vương, thân thể bất hủ, nhưng cũng không chịu nổi việc này dường như lừa kéo cối xay đồng dạng vừa đi vừa về tuần hoàn làm a? Trên tinh thần tra tấn đã vượt xa trên nhục thể tra tấn..."
 
 	"Ngươi vật nhỏ này, lời nói còn một bộ một bộ rồi. Hành, chỉ cần ngươi làm tốt chuyện này, vi sư mang ngươi ra ngoài đi một chút." Phương Chính cười nói.
 
 	"Ah xong!" Hồng hài nhi nghe xong lập tức mặt mày hớn hở đứng lên, nói: "Nếu là bố trí đại trận, ta còn thực sự bố trí không được. Một là không biết, thứ hai bố trí trận pháp vật liệu trên thế giới này không có, vật thay thế cũng không tìm tới. Bất quá chỉ là một cái chướng nhãn pháp mà thôi, ngược lại là cũng đơn giản."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi tìm một cây gậy, sau đó bắt đầu ở một mực trên núi chạy loạn, ngẫu nhiên dừng lại, vẽ lên một cái to lớn ×, sau đó tiếp tục đi, tiếp tục họa.
 
 	Một hơi vẽ lên bảy bảy bốn mươi chín cái × về sau, Hồng hài nhi chạy về đến, nói: "Sư phụ, tiếp xuống liền dựa vào ngươi rồi, tại ta vẽ ra × vị trí chính trung tâm, loại một cây Hàn trúc đi ra." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Hàn trúc? Ngươi muốn Hàn trúc làm gì? Chẳng lẽ cái này chính là của ngươi trận?" Phương Chính buồn bực.
 
 	"Bày trận cần vật liệu, Nhất Chỉ sơn trên có thể dùng để bày trận đồ vật thật không nhiều. Chúng ta cái này chùa chiền tính một cái, cửa ra vào hai viên La Hán cây cũng được, nhưng là bởi vì còn không có lớn lên, ẩn chứa linh khí có hạn, tạm thời không thể dùng. Còn lại chính là gác chuông lầu canh rồi, hai tên này ngươi khẳng định không cho ta động. Cuối cùng có thể sử dụng, cũng chính là Hàn trúc rồi.
 
 	Mặc dù Hàn trúc bản thân ẩn chứa linh khí còn không bằng La Hán cây, nhưng là thứ này hảo hảo dài a, miễn cưỡng có thể dùng một lát." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Miễn cưỡng? Liền không có tốt hơn?" Phương Chính có chút ghét bỏ mà hỏi.
 
 	"Sư phụ, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Liền Địa Cầu cái này phá hoàn cảnh, có thể tìm tới bố trí trận pháp vật liệu cũng không tệ rồi, miễn cưỡng đã là rất tốt đánh giá rồi." Hồng hài nhi một bộ không thể làm gì mà nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi, Hồng hài nhi cũng không né tránh, cùng Phương Chính nhìn nhau nửa ngày, cuối cùng Phương Chính xác định đứa nhỏ này không có lừa hắn về sau, mới nói: "Tốt a."
 
 	Theo Phương Chính điều khiển Hàn trúc mẹ trúc, tại những cái kia điểm mấu chốt trên mọc ra rồi Hàn trúc, sau một khắc, Phương Chính lờ mờ cảm nhận được không gian bốn phía có một ít vặn vẹo, nhưng là sau một khắc liền tốt.
 
 	"OK rồi, hiện tại bắt đầu, trên trời xem chúng ta Nhất Chỉ sơn cảnh sắc, chỉ có thể nhìn thấy chúng ta muốn cho hắn nhìn thấy đồ vật. Chúng ta không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy chúng ta an tĩnh ngồi ở kia đi ngủ, niệm kinh..." Hồng hài nhi vỗ vỗ tay, tự tin mà nói.
 
 	Mặc dù Hồng hài nhi đứa nhỏ này có chút nghịch ngợm,   nhưng là làm việc vẫn là rất đáng tin cậy, Phương Chính yên tâm.
 
 	Đã Hồng hài nhi làm được, Phương Chính tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi, mang theo Hồng hài nhi một bước bước vào Vô Tướng Môn ở trong.
 
 	Sau một khắc, Phương Chính ở bên tai lờ mờ nghe được một chút thanh âm, gà đang gọi, xe đang rống, còn có người đang không ngừng đang hỏi cái gì, đáng tiếc Phương Chính cẩn thận nghe thời điểm, nhưng lại nghe không rõ ràng rồi.
 
 	Hắc ám rút đi, Phương Chính cùng Hồng hài nhi duy trì liên tục hiện tại một tòa hiện đại đại đô thị bên trong, thời tiết có một ít râm mát, lại không phải đông bắc thấu xương băng hàn, mà là gió thổi qua, làn da không có cảm giác, đầu khớp xương trống rỗng sinh khí một cỗ ẩm ướt lạnh chi khí cảm giác. Phương Chính ngắm nhìn bốn phía, đầu óc có chút mộng. Lúc này, tại đông bắc tiểu đồng bọn đã mặc vào áo len áo khoác, nhưng là trước mắt nơi này, đứng tại dưới bóng cây, gió thổi qua, âm lãnh khó chịu. Thế nhưng là những người đi đường kia lại mặc mười điểm đơn giản, áo sơmi, quần dài, váy dài, thậm chí còn có xuyên quần cụt muội tử, vừa đi mà qua!
 
 	Hồng hài nhi cũng bị gió thổi theo bản năng sợ run cả người, bất quá làm một Yêu Vương, cũng chính là khẽ run rẩy mà thôi, cũng không thật là lạnh. Hồng hài nhi hỏi: "Sư phụ, những người này còn không sợ lạnh a?"
 
 	PS: 2 4 điểm trước đó, rốt cục viết ra rồi.