Chương 741: 2 cái đòi tiền
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, buồn bực mà hỏi: "Đồ nhi, bài hát này tên là « lang thang ca », giảng chính là đi ra ngoài phấn đấu lãng tử, ở bên ngoài đau khổ dốc sức làm lại như cũ không có gì cả, cách không tưởng niệm quê quán, tưởng niệm mụ mụ thời gian. Trong thiên thư  văn. Lưới bài hát này vô luận là làn điệu, đều lộ ra bi thương cùng khát vọng, rất nhiều người nghe đều sẽ sinh lòng cộng minh hay đồng tình, làm sao đến ngươi cái này, còn muốn đánh người rồi?"
 
 	Hồng hài nhi bĩu môi nói: "Cái rắm cộng minh, đồng tình, tại chúng ta kia, đi ra ngoài hoặc là áo gấm về quê, hoặc là chết ở bên ngoài. Như loại này đi ra ngoài, hỗn không ra cá nhân dạng đến, còn lải nhải nhớ nhà kẻ yếu, căn bản sống không quá một tập phim truyền hình chiều dài. Chúng ta kia, không thành công thì thành nhân, cái gì đều là hợp lại đi ra."
 
 	Phương Chính nghe xong, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Khó trách các ngươi nơi đó có Thiên Đình còn chưa đủ, còn muốn có Linh Sơn, có Phật Tổ."
 
 	"Vì sao?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính mười điểm nghiêm túc nói: "Bởi vì sinh mệnh quá mức giá rẻ, vũ lực lớn hơn nhân tính, tự nhiên cần phải có người đi độ, nếu không chẳng phải là loạn hơn chụp vào?"
 
 	Hồng hài nhi xem thường nói; "Thế nhưng là, ta vẫn cảm thấy chúng ta vậy thì tốt, vô câu Vô Thúc, muốn làm cái gì liền làm gì."
 
 	"Sau đó ngươi liền làm thành rồi Tán Tài đồng tử?" Phương Chính liếc mắt cười xấu xa nói.
 
 	"Sư phụ, chúng ta có thể không đề cập tới cái này gốc rạ a?" Hồng hài nhi khổ bức mà nói.
 
 	Phương Chính cười ha ha, lúc này, người đang hát tới gần, chỉ gặp một người ghé vào một cái mang theo bánh xe tiểu ván trượt bên trên, ván trượt đằng sau Phương Chính một cái âm hưởng. Người này hai chân hoàn toàn không có, mà lại thân thể có chút dị dạng, cái mông có chút cao, hai tay cầm hai cái gỗ làm tấm ván trên mặt đất khẽ chống, xe nhỏ liền hướng trước trượt đi. Một bên hoạt động, một bên thông qua bên miệng Microphone, hát ca. Trước người để đó một cái sắt lá hộp, trong hộp có không ít tiền, mười khối, năm mươi, còn có một trương phiếu đỏ (tờ 100NDT), còn lại đều là mấy khối, còn có một đống nhỏ tiền xu.
 
 	Không ít người từ bên cạnh vừa đi thoáng qua một cái thu về, về móc ra một chút tiền lẻ ném vào sắt lá trong hộp.
 
 	"Sư phụ, ta thế nào cảm thấy người ta đến tiền so với lúc trước ngươi còn nhanh đâu?" Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, cái này giày thối, nói mò cái gì lời nói thật?
 
 	Lúc này, người đang hát bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến rồi Phương Chính cùng Hồng hài nhi, con mắt lập tức sáng lên. Phương Chính nhìn xem ánh mắt kia, giống như con sóc thấy được trong tay hắn cầm bánh bích quy, Độc Lang năm đó thấy được Triệu Đại Đồng chờ học sinh trong tay lạp xưởng hun khói! Cảm giác kia, là lạ. . .
 
 	Lúc này, người tàn tật kia lập tức trượt tới, một bên trượt lên một bên hát, thanh âm ra sức hơn khí rồi.
 
 	"Sư phụ hắn đến đây, ngươi cho tiền hay không?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không cho!"
 
 	"Vì sao?" Hồng hài nhi chính hỏi đâu, người tàn tật kia đã đi tới rồi Phương Chính trước mặt, ngửa đầu nhìn xem bọn hắn.
 
 	Hồng hài nhi nhìn về phía Phương Chính, Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, còn xin rời đi đi."
 
 	Kết quả người tàn tật kia cũng không nói chuyện, liền trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, đồng thời, ca hát thanh âm lớn hơn, còn mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, lập tức hấp dẫn đến không ít người ánh mắt.
 
 	Nguyên bản Phương Chính cùng Hồng hài nhi liền chói mắt, người tàn tật kia đồng dạng dễ thấy, lại thêm mang theo trong người đại âm hưởng, đi qua đi ngang qua người khó tránh khỏi không bị hấp dẫn, liếc hắn một cái. Huống chi đột nhiên đến như vậy một cuống họng, quả thực dọa người, thế là tiện thể lấy liền thấy kỳ trang dị phục Phương Chính cùng Hồng hài nhi, sau đó từng cái ngừng chân quan sát. Nhìn qua người càng ngày càng nhiều, người tàn tật kia tên ăn mày ánh mắt chỗ sâu cũng mang theo vài phần khiêu khích chi sắc, phảng phất lại nói, ngươi có ý tốt không cho a?
 
 	Phương Chính cũng thấy rõ rồi, đối phương là nhìn đúng hắn là cái người xuất gia, vẫn là cái hòa thượng trẻ tuổi, lại thêm hấp dẫn nhiều người như vậy lực chú ý phía dưới, ăn chắc hắn!
 
 	Thế là Phương Chính ngồi xổm người xuống, thấp giọng nói: "Thí chủ, đều là kiếm cơm, cần gì chứ?"
 
 	"Ha ha. . . Đưa tiền!" Đối phương cười hắc hắc, nhốt Microphone, bá khí nói đến. Đối phương ý tứ rất đơn giản, ta ăn chắc ngươi! Ngươi không trả tiền? Ngươi có ý tốt a? Ngươi có mặt kia bên ngoài đối vô số đôi mắt a?
 
 	Phương Chính nhướng mày nói: "Thí chủ, ngươi đây là ăn cướp a? Ngươi tiền này so bần tăng tới cũng nhanh nhiều lắm."
 
 	"Thôi đi,
 
 	Các ngươi ngồi lấy tiền, ta nằm sấp đòi tiền, ngươi so ta thoải mái. Đưa tiền, nếu không ta một mực đi theo ngươi." Đối phương nghe xong Phương Chính khẩu âm không phải bản địa khẩu âm, lập tức càng thêm kiên định rồi.
 
 	Phương Chính biết, đây không phải gặp được tên ăn mày rồi, cái này tám thành là gặp được cường đạo! Hắn cũng nhìn qua không ít liên quan tới tên ăn mày đưa tin, nhưng là phách lối như vậy tên ăn mày, hắn vẫn là lần đầu gặp được. Hồng hài nhi gặp Phương Chính tựa hồ kinh ngạc rồi, cười hắc hắc, nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, muốn ta xuất thủ a? Một nồi hầm hắn!"
 
 	Phương Chính vỗ vỗ đầu của hắn, ra hiệu rồi một chút, Hồng hài nhi gặp đây, cười càng sáng lạn hơn: "Có thể hầm hắn?"
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Tịnh Tâm a, ngươi cái này ngộ tính còn chưa đủ, trở về đem « Kim Cương Kinh » « Lăng Già Kinh » đọc một trăm linh tám lượt!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức vẻ mặt cay đắng, hắn thế nào liền ngộ tính không đủ? Không phải liền là không nhìn ra hắn ý gì a? Hòa thượng này cũng quá hố!
 
 	"Tiểu hòa thượng, các ngươi đừng nghĩ đổi chủ đề, nhanh, đưa tiền." Trên mặt đất nằm sấp không vui, thấp giọng nói.
 
 	Phương Chính liếc qua đối phương, nhìn nhìn lại Hồng hài nhi, kết quả Hồng hài nhi y nguyên không rõ Phương Chính ý tứ.  Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, quả nhiên, còn phải chính mình xuất mã a!
 
 	Thế là Phương Chính không chút khách khí ngồi xổm người xuống, duỗi ra trắng noãn đại thủ, mở ra ngón tay thon dài, sau đó tại tên ăn mày trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, năm ngón tay khép lại, hung hăng nắm một cái tiền đi ra, tiếp lấy tên ăn mày đần độn, ngây ngốc nhìn xem tặc ngốc này đem tiền nhét vào trong ngực! Trong nháy mắt đó, tên ăn mày đầu óc ông một chút, cái này mẹ ngươi là chuyện gì xảy ra? Họa phong có điểm gì là lạ a!
 
 	Tên ăn mày đang muốn phẫn nộ gào thét, chuẩn bị mượn nhờ bốn phía người xem uy thế, uy hiếp hòa thượng trả tiền rồi.
 
 	Kết quả, Phương Chính lại một mặt bất đắc dĩ hai tay chập lại, cất cao giọng nói: "A Di Đà Phật! Thí chủ, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế thành kính! Bần tăng không thể nhận tiền của ngươi, ngươi lại nhất định phải cho bần tăng, còn muốn tất cả đưa. Như vậy đi, bần tăng cầm không nhiều lắm, chỉ cầm một thanh, nhiều thật sự là không thể nhận rồi."
 
 	"Ngươi. . ." Tên ăn mày cúi đầu xem xét sắt lá trong hộp tiền, kết quả tất cả tiền mặt cũng bị mất, chỉ còn lại điểm tiền xu dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh! Tên ăn mày tức thiếu chút nữa ngất đi, trong lòng cuồng hống: Ai cho ngươi? Ngươi cmn tự mình lấy được chứ? Một thanh? Ngươi cmn tay làm sao lại như thế đại? Ngươi nha, chết tặc ngốc, ngươi lương tâm không có trở ngại a?
 
 	Tên ăn mày giận dữ, lập tức đem âm hưởng mở ra, há to miệng liền hô lên, kết quả lời vừa ra khỏi miệng, lại thành: "Đại sư, tiền ngươi cầm đi đi! Ta người này tin phật!"
 
 	Lần lời vừa ra khỏi miệng, tên ăn mày chỉ cảm thấy con mắt ẩm ướt, nước mắt không cầm được khóc, bò lên cho tới trưa tiền kiếm được, cái này nếu không có? Đau lòng a! Còn có, đây không phải hắn muốn nói! Cái này mẹ ngươi, có quỷ a!
 
 	PS: Hô, một cái thư hữu nói cho ta có đại thần nói chuyện này. Thế là ta đi xem nhìn, nguyên lai hậu trường còn có loại này thao tác. . . Mà trước đó ta hoàn toàn không biết! Ân, hôm nay bắt đầu, sẽ nhìn một chút đại thần nói nhắn lại, ngoại trừ không kịch xuyên thấu, còn lại đều sẽ từng cái giải đáp.