Chương 738: Cầu Nại Hà 
 
 	"Còn tốt, không bao lâu..." Trương Tuệ Tuệ theo bản năng đạo, sau đó phát hiện nói sai, vội vàng nói: "Ngươi nơi này rất không tệ a, ta cũng bắt đầu hâm mộ cuộc sống của ngươi rồi. Không lo ăn uống, hảo sơn hảo thủy tốt phong quang..."
 
 	Phương Chính biết Trương Tuệ Tuệ là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, cũng không tính toán với hắn, nói: "Vẫn được."
 
 	"Cái này ao thật là động đất rung ra tới?" Trương Tuệ Tuệ tò mò nhìn Thiên Long ao.
 
 	Phương Chính mỉm cười, Trương Tuệ Tuệ chỉ coi Phương Chính thầm chấp nhận, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này thật đúng là thần kỳ a, địa chấn này liền giống như chấn lấy chơi, ổ gà đều không hư, ngươi núi này trên ngược lại là rung ra tới một cái như thế hoàn mỹ ao tới."
 
 	Phương Chính tiếp tục cười, có nhiều thứ không nói so nói càng tốt hơn.
 
 	"Phương Chính đại ca, ta giống như tỷ tỷ cố ý tới thăm ngươi, đúng, tỷ tỷ của ta nói bắt đầu mùa đông rồi, đưa ngươi thứ gì." Nói xong, tiểu Thất đưa trong tay hộp đưa cho Phương Chính.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, nhìn về phía Trương Tuệ Tuệ, kết quả Trương Tuệ Tuệ ngửa đầu Vương Thiên, phảng phất không nhìn hắn giống như.
 
 	Phương Chính cười ha ha, mở hộp ra, bên trong rõ ràng là một cái —— mũ!
 
 	"Ây..." Phương Chính tiếu dung lập tức trở nên cổ quái rồi.
 
 	"Ách cái gì ách? Ghét bỏ a? Ghét bỏ, ngươi trả cho ta!" Trương Tuệ Tuệ gặp Phương Chính nụ cười kia, lập tức tức giận rồi. Nàng hảo tâm đưa chút đồ vật, kết quả còn một mặt ghét bỏ? Hỏa khí đi lên, lập tức liền nổ.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian cất kỹ, cười nói: "A Di Đà Phật, không phải, chủ yếu là bần tăng thật đúng là không mang qua mũ."
 
 	Tiểu Thất nói: "Phương Chính đại ca, ngươi không có tóc, mùa đông, đầu có thể hay không lạnh hơn một chút? Ta giống như tỷ tỷ thương lượng rất lâu, mới quyết định đưa ngươi một đỉnh mũ. Cái mũ này có thể ấm áp rồi... Ngươi mang lên thử một chút!"
 
 	Nói xong, tiểu Thất đem mũ lấy ra, cho Phương Chính mang lên trên.
 
 	Kết quả mới mang bên trên, nguyên bản xụ mặt Trương Tuệ Tuệ thổi phù một tiếng cười ra tiếng, sau đó liền hãm không được xe, cười lên ha hả, cười không ngừng
 
 	Phương Chính buồn bực, một cái mũ mà thôi, đến mức đó sao? Nhìn xem tiểu Thất, kết quả tiểu Thất đầu tiên là sững sờ, sau đó cười theo.
 
 	Phương Chính lại nhìn con sóc, con hàng này đã lắc lắc to mọng cái mông chạy, nhìn dạng như vậy, tám thành là tìm không có người địa phương cười đi...
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian đi vào Thiên Long bên cạnh ao, đối bên trong chiếu chiếu, sau đó mặt lập tức hắc! Cái mũ này —— vậy mà không đơn thuần chính là một đỉnh mũ, phía trên lại còn có hai cái lỗ tai thỏ! Lúc đầu có lỗ tai thỏ cũng không có gì,
 
 	Mấu chốt là, phối hợp Phương Chính tấm này vung mặt, Phương Chính trong nháy mắt có loại thỏ Bảo Bảo cùng cảm giác, thấy thế nào, làm sao manh, nghiêm trọng hủy hình tượng a! Không đúng, cái mũ này làm sao lớn như vậy chứ?
 
 	"Phương Chính, ngươi mang sai rồi. Bên trong hai cái mũ, ngươi mang chính là cho Độc Lang." Trương Tuệ Tuệ cố nén cười, nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức mặt mo đỏ ửng, hắn liền nói a, cái mũ này thế nào cứ như vậy đại? Mà lại, hắn đường đường một đại đại sư, đội mũ? Đây không phải mất mặt a? Thế là tranh thủ thời gian hái được, lay lái lên mặt đóng gói hộp, hộp phía dưới quả nhiên còn có một cái hộp, mở ra xem, bên trong nằm một đỉnh mái vòm nón nhỏ, đây là một đỉnh nếp xưa màu trắng mũ, Phương Chính lấy ra, đeo lên một nháy mắt.
 
 	Tiểu Thất liền vỗ tay kêu lên: "Phương Chính đại ca, ngươi rất đẹp trai!"
 
 	Trương Tuệ Tuệ cũng là hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đó là dĩ nhiên, bần tăng thiên sinh lệ chất, mang cái gì cũng tốt nhìn." Phương Chính đang khi nói chuyện, lần nữa chiếu chiếu Thiên Long trong nước hồ cái bóng, cái mũ này vậy mà cùng hắn tăng y vô cùng phù hợp, rất xinh đẹp! Chỉ bất quá một tên hòa thượng mang mũ, luôn cảm thấy là lạ. Làm sao, hảo ý của người ta, Phương Chính cũng không tiện cự tuyệt.
 
 	"Xấu hổ." Tiểu Thất sờ sờ khuôn mặt nhỏ của mình, sau đó nói: "Cái mũ này thế nhưng là ta giống như tỷ tỷ chọn lấy một ngày thành quả, có thể khó mua rồi."
 
 	"Tạ ơn hai vị thí chủ, nhường hai vị phí tâm." Phương Chính cười nói.
 
 	Trương Tuệ Tuệ nói: "Ngươi mang theo đẹp mắt là được, nếu là không đẹp mắt, ta liền chuẩn bị trả hàng rồi. Còn có thể tiết kiệm không ít tiền..." Sau đó lời nói âm nhất chuyển, muốn thăm một chút Nhất Chỉ chùa.
 
 	Phương Chính tự nhiên vui vẻ đồng ý, mang theo hai người đi vào Nhất Chỉ chùa bên trong, đi tại Thiên Long ao trên trên cầu, tiểu Thất tò mò hỏi: "Phương Chính đại ca, cầu kia tên gọi là gì a?"
 
 	Phương Chính đã sớm nghĩ kỹ, thế là thuận miệng lên đường: "Cái này gọi cầu Nại Hà!"
 
 	"Ây..."
 
 	Tiểu Thất cùng Trương Tuệ Tuệ đồng thời sững sờ ngay tại chỗ, Trương Tuệ Tuệ nhịn không được nói: "Danh tự này ngươi lên?"
 
 	Phương Chính đương nhiên gật đầu, hắn đương nhiên biết cầu Nại Hà tại dân gian ý tứ, nhưng là hắn lên danh tự này cũng có chính hắn ý tứ. Làm sao làm sao, cái này giống nhau không môn tiếc là không làm gì được? Không thể làm gì làm hòa thượng, cho nên lên cái tên này, cũng coi là phát tiết một chút trong lòng nho nhỏ khó chịu đi. Đương nhiên, còn có một tầng ý tứ...
 
 	"Ừm, chính là bần tăng lên." Phương Chính nói.
 
 	"Ha ha... Ngươi cái này đặt tên tiêu chuẩn còn chờ đề cao." Trương Tuệ Tuệ cười khan nói.
 
 	Tiểu Thất cũng tò mò mà nói: "Phương Chính đại ca, ngươi vì sao muốn cho hắn lên như thế một cái tên a? Ngươi nửa đêm không cảm thấy hãi đến hoảng a?"
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Này cầu không phải kia cầu, âm phủ cầu Nại Hà, đó là linh hồn bất đắc dĩ. Bần tăng cái này cầu Nại Hà, là phàm nhân bất đắc dĩ, đối mặt bất đắc dĩ làm như thế nào? Nguyên địa đứng đấy đối mặt vĩnh viễn là bất đắc dĩ! Một cước đạp vào đến, nhảy tới, đem bất đắc dĩ ném tại sau đầu, đi qua, còn có cái gì bất đắc dĩ sự tình? Thế gian vạn vật không gì hơn cái này, để ngươi không thích, bất đắc dĩ, một cước đạp lên, giẫm lên hắn đi qua , chờ ngươi quay đầu lại nhìn, không gì hơn cái này."
 
 	"Nghe ngươi kiểu nói này, còn có chút đạo lý." Trương Tuệ Tuệ thầm nói.
 
 	Phương Chính mang theo hai người tiến vào Nhất Chỉ chùa, sau đó nhường Trương Tuệ Tuệ mang theo tiểu Thất đi cầu bình an.
 
 	Mà Phương Chính thì đứng tại Vạn Phật điện bên ngoài lẳng lặng chờ, nhìn xem...
 
 	Trương Tuệ Tuệ là đã cứu người, trên người có công đức, Phương Chính nhường nàng cầu bình an, cũng là nghĩ chứng thực một sự kiện.
 
 	Quả nhiên, Trương Tuệ Tuệ quỳ xuống về sau, thành tâm cầu nguyện bình an về sau, Phương Chính nhìn thấy vạn phật bài trên thiên thủ thiên nhãn Quan Âm từ chân dung bên trong đi ra,   ngọc thủ nhẹ nhàng tại Trương Tuệ Tuệ đỉnh đầu vỗ, sau một khắc, Trương Tuệ Tuệ trên thân nhiều một tầng Phật quang bảo hộ! Gặp đây, Phương Chính cười, hắn cái này Nhất Chỉ chùa, về sau nghĩ không hỏa cũng khó khăn a!
 
 	Trương Tuệ Tuệ cùng tiểu Thất còn muốn chạy về đi, cùng Phương Chính gặp mặt, giải quyết xong rồi một cọc tâm sự về sau, hai người liền cáo từ rồi.
 
 	Đưa tiễn rồi hai người, Phương Chính đem canh giữ ở rừng trúc Độc Lang gọi tới, không bao lâu liền nghĩ tới giết chó đồng dạng tiếng kêu thảm thiết, tận lực bồi tiếp một trận cười vang, một đầu cuối cùng mang theo lỗ tai thỏ mũ Đại Bạch sói, khổ hề hề đi theo Phương Chính, Hồng hài nhi, con khỉ, con sóc đi tại Thiên Long bên cạnh ao lên. Chỉ bất quá cái này sói, một con ngửa đầu nhìn thiên, kiên quyết không cúi đầu nhìn ao... Phảng phất nhìn, sẽ chết giống như.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính nhận được Vương Hữu Quý điện thoại, lại là kỳ huyện trưởng chuẩn bị tới gặp hắn.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, từ chối chính mình như cũ tại tham thiền, nhường Vương Hữu Quý hỗ trợ đẩy. Cũng không phải Phương Chính khinh thường, mà là Phương Chính còn không biết như thế nào đối mặt cái này trong huyện quan phụ mẫu... Kỳ huyện trưởng ý nghĩ Phương Chính nhiều ít có thể đoán được, thế nhưng là Nhất Chỉ chùa chung quy là phật môn chi địa, thật muốn biến thành du lịch khu, vậy sẽ phải dính đến cùng chính phủ quan hệ vấn đề. Mà phương diện này sự tình, Phương Chính thật không hiểu...
 
 	PS: Ta cảm thấy ta cũng coi là ngưu bức rồi, hôm nay lại còn có thể bảo trì đổi mới... Ban đêm hẳn là khả năng còn có một chương.