Chương 742: Lại tới tên ăn mày? 
 
 	Nhưng mà nguyên bản xem náo nhiệt, đối Phương Chính cử động này mang theo điểm bất mãn đám người, nghe được tên ăn mày nói như thế, lại nhìn một chút Phương Chính đầu trọc cùng tăng y, bừng tỉnh đại ngộ. Thiên sách  bên trong văn. Lưới
 
 	"Một cái là tên ăn mày, đòi tiền. Một cái là hòa thượng, hoá duyên. Hai cái đều là đòi tiền, không nghĩ tới cuối cùng tên ăn mày bại bởi rồi hòa thượng, vẫn là hòa thượng thoải mái a..."
 
 	"Chậc chậc, cái này tên ăn mày thật đúng là thành kính a, đều như vậy rồi, còn cho hòa thượng nhiều tiền như vậy."
 
 	"Tên ăn mày người ngốc nhiều tiền a?"
 
 	...
 
 	Nghe những lời này, tên ăn mày muốn khóc, phẫn nộ nhìn chằm chằm Phương Chính, phảng phất tại nói: "Ngươi chờ đó cho ta!"
 
 	Phương Chính liếc qua tên ăn mày, Tuệ nhãn vừa mở, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn mang, người trước mắt này vậy mà một thân nghiệp lực! Sát khí quấn thân, dường như ác quỷ! Trọng yếu nhất chính là, Phương Chính phát hiện, người này nghiệp lực lại là hình người! Nghiệp lực liền như là tầng kia màu đen sương mù, vây quanh người thân thể lưu chuyển không thôi. Bởi vậy, mặc kệ người này mặc vào cái gì quần áo, nghiệp lực vừa xuất hiện, liền như là bới cởi hết quần áo, cả người hình thể không chỗ che thân. Phương Chính liếc mắt qua, khá lắm, gia hỏa này lại còn có huyền cơ!
 
 	Thế là Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ như thế thành kính, bần tăng thực sự cảm động. Làm báo đáp, bần tăng giúp ngươi mọc ra hai chân, trả lại ngươi một cái thân thể khỏe mạnh, như thế nào?"
 
 	Tên ăn mày nghe xong, trong lòng run lên, tranh thủ thời gian kêu lên: "Không cần ngươi xen vào việc của người khác!"
 
 	Hồng hài nhi lúc này xem hiểu rồi, cười hắc hắc, chỉ vào tên ăn mày bên cạnh kêu lên: "Đó là ai?"
 
 	Tên ăn mày theo bản năng nhìn sang, chỉ nghe xoạt một tiếng, chỉ cảm thấy tan tầm thân một trận lạnh buốt, quay đầu nhìn lại, đã thấy quần của hắn bị Hồng hài nhi tháo ra rồi, đỏ chót quần cộc con lập tức bạo lộ ở bên ngoài!
 
 	Đám người gặp Phương Chính cùng Hồng hài nhi tựa hồ muốn đối tên ăn mày làm cái gì, vừa muốn quát lớn Phương Chính cùng Hồng hài nhi quá phận rồi, kết quả là nhìn thấy kia quần đỏ xái con xuất hiện, trọng điểm là quần đỏ xái con phía dưới còn có một đôi chân!
 
 	"Cái này. . ." Đám người thấy rõ rồi, cái này quần rất béo tốt, xe nhỏ cũng có huyền cơ, mà cái này phối hợp, lại thêm nam tử thân thể rất mềm, hai chân có thể hoàn mỹ giấu đi. Từ đó một cái kiện toàn người biến thành một cái tàn tật tên ăn mày! Mọi người nhất thời nổi giận, hỗn đản này vậy mà là lường gạt!
 
 	Tên ăn mày cũng phát hiện tình huống không đúng, đối mặt bốn phía phẫn nộ ánh mắt, cũng không rảnh tìm Phương Chính không vui, đứng lên xe đẩy xe nhỏ, nắm chặt còn lại nửa mảnh quần, chật vật trốn, chỉ bất quá trước khi đi quay đầu vẫn không quên đối Phương Chính hô một tiếng: "Ngươi chờ đó cho ta!"
 
 	Phương Chính thì ha ha cười nói: "A Di Đà Phật,
 
 	Thí chủ hẳn là còn định cho bần tăng đưa chút tiền hương hỏa hay sao?"
 
 	"Ngươi xong, ngươi xong!" Tên ăn mày kêu một tiếng về sau, chạy mất dạng.
 
 	"Làm được tốt!" Lúc này trong đám người có một cái tiểu hỏa tử, kêu lên, sau đó liền bắt đầu vỗ tay.
 
 	Đám người nghe xong, đột nhiên lấy lại tinh thần, nguyên lai hòa thượng này là tại trừng ác dương thiện! Lập tức từng cái nở nụ cười, đi theo trục trặc gọi tốt.
 
 	Đám người gặp đây, cũng có chút bận tâm Phương Chính rồi, lúc này, vừa mới bắt đầu dẫn đầu vỗ tay tiểu hỏa tử đi tới, nói: "Vị pháp sư này, ngươi đi nhanh lên đi. Hiện tại đi lừa gạt, ăn xin đều không phải là một người, đều là kéo bè kéo cánh, không phải vật gì tốt. Đi chậm, sợ bọn họ trả thù ngươi."
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "Đa tạ thí chủ quan tâm, bất quá bần tăng còn có việc muốn làm, tạm thời không có cách nào rời đi. Đương nhiên, nếu là tiểu tặc dám trở về, cũng không có gì, bần tăng sau đó giáo huấn hắn chính là."
 
 	Nam tử cười khổ nói: "Người ta lại đến coi như không độc thân, đến lúc đó một đám người cùng nhau tiến lên, song quyền nan địch tứ thủ a. Pháp sư, đi nhanh lên đi."
 
 	Phương Chính lắc đầu, nam tử lại khuyên nửa ngày, gặp Phương Chính thật không có ý định rời đi, thậm chí càng lưu lại trừng ác dương thiện tư thế. Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lắc đầu cáo từ...
 
 	Bất quá nam tử đi rồi không bao xa, lại trở về rồi, ngược lại trong tay nhiều một cây gậy, nói: "Pháp sư, ta có thể giúp ngươi chỉ chút này, nếu thật là đánh không lại, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi." Nói xong, đem cây gậy giao cho Phương Chính.
 
 	Phương Chính nhìn xem cây gậy trong tay, nhìn nhìn lại Hồng hài nhi, nhìn nhìn lại nam tử bóng lưng rời đi, hai tay chập lại hỏi: "Thí chủ, xưng hô như thế nào?"
 
 	"Ta gọi Düntzer, ta ngay tại bên cạnh. Nếu là bọn hắn tới, ngươi hô một tiếng, ta giúp ngươi báo cảnh." Düntzer phất phất tay nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, cười khan nói: "Gia hỏa này, thật đúng là... Sợ a!"
 
 	Phương Chính cười nói: "Không phải sợ, đối đãi một người xa lạ, có thể làm được điểm này đã không tệ."
 
 	Hồng hài nhi ngẫm lại cũng là chuyện như vậy, không quen không biết, ai sẽ vì ngươi cùng người khác đánh nhau? Đánh thắng, ngồi tù bồi thường tiền; đánh thua, bị đánh một trận, đau cũng không cần nói, còn chậm trễ đi làm, kiếm tiền. Có thể cung cấp một thanh vũ khí, cộng thêm hảo ngôn khuyên bảo, cuối cùng còn có thể giúp ngươi báo cảnh người, thật đúng là một người tốt.
 
 	Hồng hài nhi thở dài nói: "Sư phụ, các ngươi thế giới này người tốt tiêu chuẩn thật thấp a."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không phải người tốt tiêu chuẩn thấp, mà là toàn thế giới đều như thế. Liền xem như thế giới của các ngươi, cũng là như thế. Cái gì là người tốt? Gặp chuyện bất bình một tiếng rống kia là anh hùng, quên mình vì người, chuyện tốt làm tận kia là thánh nhân! Có thể không hố người không sợ người, đủ khả năng không tổn hại chính mình lợi ích tình huống dưới giúp đỡ người, đó chính là người tốt."
 
 	Hồng hài nhi nghĩ nghĩ , có vẻ như cũng đích thật là như thế cái đạo lý.
 
 	Ngay tại sư đồ hai cái vừa đi vừa trò chuyện thiên thời điểm, bên người đột nhiên vang lên một thanh âm.
 
 	"Hai vị pháp sư, xin hỏi các ngươi biết đặng hiểu ở như vậy?" Một cái mang theo điểm khiếp đảm, còn có mấy phần ngượng ngùng, càng nhiều thì là thanh âm lo lắng bỗng nhiên vang lên.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người!
 
 	Chỉ gặp trước mắt một tên tro đầu mặt dơ bẩn lão phụ nhân đứng tại trước mặt hai người, tay phải vác lấy cái rổ, trong giỏ xách trang một chút trứng gà. Trứng gà bề ngoài không tốt lắm, cái đầu cũng không lớn, bất quá Phương Chính làm một làm tầm mười năm chức nghiệp ăn trộm gà trứng tiểu tặc, đối với trứng gà nhận biết vẫn rất có nghiên cứu. Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này trứng gà trăm phần trăm là trứng gà ta! Cũng chính là nông thôn, thả rông gà dọa đến trứng.
 
 	"A Di Đà Phật, vị thí chủ này, ngươi tìm người?" Phương Chính hồ nghi nhìn trước mắt lão nhân,   không biết vì cái gì nhìn xem nàng, Phương Chính liền có chút đau lòng.
 
 	Lão nhân vội vàng cười nói: "Đúng vậy, ta tìm ta khuê nữ, hắn gọi đặng hiểu. Pháp sư, ngươi biết nàng a?"
 
 	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Thí chủ, bần tăng cũng không phải người địa phương, cũng không biết ngài trong miệng đặng hiểu. Bất quá thí chủ ngoại trừ biết danh tự bên ngoài, còn biết nó tin tức của hắn a?"
 
 	Lão nhân nghe xong ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ thất vọng, đục ngầu con mắt, có một ít mờ mịt, thuận miệng nói: "Ta chỉ biết là nàng ở phụ cận đây công việc, nhưng là cái khác ta không nhớ rõ. Đúng, ta có hình của nàng."
 
 	Nói xong, lão nhân bảo bối giống như từ trong ngực móc ra một tấm hình, Phương Chính xem xét phía trên là một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp. Nhưng nhìn cái này mặc, cùng trên tấm ảnh ố vàng niên đại cảm giác, Phương Chính biết, cái này tám thành là thật nhiều năm trước chiếu rồi. Bởi vì cái gọi là nữ đại mười tám biến, muốn dựa vào như thế một tấm hình tìm tới người, trừ phi là đụng phải đặc biệt ai người của đối phương, nếu không căn bản không đùa.
 
 	PS: Khổ bức, một chương này sửa lại ba lần, mắt thấy cuối cùng một phút rồi, còn kém hai trăm chữ. Đành phải đem sau cùng nội dung phục chế dán rồi một chút phát ra tới rồi. Sau đó một lần nữa viết lên, sửa chữa. Tốt a, quá thời gian 4 phút, hoàn thành ngày mùng 3 tháng 11 bản thảo. Ngày mai còn muốn bận bịu, hôm nay chỉ có thể thức đêm viết nhiều điểm rồi... Khóc a!