Chương 745: Mua ngư cụ hòa thượng
 
 	Phương Chính nghe xong còn không có phản ứng gì, Mã Quế Phân thì phi tốc lắc đầu nói: "Không phải, không phải. . . Ta không phải hắn mụ mụ, ta sao có thể có tốt như vậy nhi tử đâu. . ."
 
 	Phương Chính sững sờ, nhìn thoáng qua Mã Quế Phân, chỉ gặp Mã Quế Phân mang theo vài phần sợ hãi, phảng phất sợ lời này kích thích rồi Phương Chính, Phương Chính liền không giúp nàng giống như. (so số lẻ phòng b IQiwu ghép vần)
 
 	Phương Chính linh cơ khẽ động, hai tay chập lại nói: "Bần tăng một người xuất gia, thiên hạ vì nhà, thiên hạ lấy thiện vì thân, tính như vậy xuống tới, vị thí chủ này cũng coi là bần tăng thân thích."
 
 	Tiểu mập mạp cảnh sát cũng không ngốc, lập tức minh bạch rồi cái gì, cười nói: "A di, ngươi đừng kích động. Đối các ngươi vừa mới là chuyện gì xảy ra làm sao còn chọc Phùng đào rồi chính là vừa mới trên cánh tay mang hình xăm cái kia cặn bã."
 
 	Phương Chính đem chuyện đã xảy ra cùng tiểu mập mạp cảnh sát nói, tiểu mập mạp nghe xong, lập tức thở phì phò nói: "Hỗn đản này, một hồi ta phải đi tìm hắn tâm sự. Lại như thế làm ầm ĩ, ta trước vào cũng bị mất!"
 
 	Phương Chính đi theo gật đầu, loại người này, nên nhiều lần cảnh sát tìm đi tâm sự, uống chút trà.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi muốn tìm người" tiểu mập mạp cảnh sát hỏi.
 
 	Phương Chính sững sờ, sau đó vỗ trán một cái, xuất ra ảnh chụp nói: "Vị thí chủ này từ Tứ Xuyên bên kia tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết con gái ở đâu, cứ như vậy một đường đi một đường hỏi, cũng là khó khăn. Đây là nữ nhi của nàng ảnh chụp, ngươi xem một chút, có thể không thể hỗ trợ tìm xem."
 
 	Tiểu mập mạp kết quả ảnh chụp, nhìn một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta vừa mới công việc không bao lâu, đối cái này một mảnh cũng không tính đặc biệt quen. Ngươi chờ chút a. . ."
 
 	Nói xong, tiểu mập mạp dùng di động đập rồi tấm hình, sau đó phát tại rồi bọn hắn cảnh giác nhóm bên trong.
 
 	Sau đó, tiểu mập mạp cảnh sát cười nói: "Được rồi, đây là chúng ta cảnh giác nhóm. Đại Vũ nơi này, mỗi cái địa phương cảnh giác đều tại nhóm bên trong, đại gia có việc thời điểm, tại nhóm bên trong hô một cuống họng , bình thường có chứng cứ, mục tiêu minh xác sự tình, đều có thể nhanh chóng giải quyết, hiệu suất có thể cao. A di, ngươi đi theo ta đi. Đến ta kia ngồi một chút, chúng ta bên này có kết quả, dẫn ngươi đi tìm người."
 
 	Mã Quế Phân nghe xong, lập tức khóc, nói cám ơn liên tục: "Tạ ơn, cám ơn ngươi. . ."
 
 	Tiểu mập mạp cảnh sát hiển nhiên cũng là xấu hổ người mới, không có bị người như thế cám ơn, đột nhiên đến như vậy lập tức, mặt đỏ rần, vội vàng nói: "Khác, khác, cái này bị người thấy được, sẽ châm biếm ta. Ta chính là làm bản chức công việc, cái nào nhận được lên cái này."
 
 	Tiểu mập mạp cảnh sát mang Mã Quế Phân đi rồi, đồng thời cho Phương Chính lưu lại một chiếc điện thoại: "Nếu như kia rắn chết lại đến quấy rối ngươi, ngươi gọi cú điện thoại này, ta mau chóng tới ha."
 
 	Phương Chính mỉm cười gật gật đầu.
 
 	Mã Quế Phân lại lần nữa đối Phương Chính liên tục cảm tạ. . .
 
 	Phương Chính vội vàng chối từ, hắn làm sự tình thật đúng là không có ý nghĩa, không đáng lão nhân như thế cảm tạ.
 
 	Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Phương Chính theo bản năng mở ra Thiên Nhãn nhìn lướt qua, sau một khắc, Phương Chính sắc mặt thay đổi!
 
 	"Sư phụ, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì rồi" Hồng hài nhi biết Phương Chính có Thiên Nhãn, dù sao, loại thần thông này mặc dù thần kỳ, nhưng là Hồng hài nhi vẫn là nghe qua.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Ừm."
 
 	"Ngươi thấy gì" Hồng hài nhi hiếu kì Bảo Bảo giống như mà hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Không thể nói, không thể nói, đi thôi. . ."
 
 	"Đi cái nào" Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đi mua một ít đồ vật."
 
 	Kết quả Phương Chính mới đi hai bước, hai người chạy tới: "Đại sư, đại sư! Khoan hãy đi!"
 
 	Phương Chính xem xét chính là cho hắn cây gậy nam tử, nam tử bên cạnh còn giống như tiểu thanh niên này.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ vừa mới mở miệng nhắc nhở."
 
 	"Quên đi thôi, ta xách không nhắc nhở xui xẻo đều là bọn hắn, ngươi quá mạnh." Nam tử cười khổ một tiếng, sau đó tự giới thiệu mình: "Ta gọi Thiệu Cương, cái này là đệ đệ ta Thiệu Thông. Đại sư, ngươi thu đồ không "
 
 	Phương Chính ngạc nhiên. . . Thu đồ lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người hỏi như vậy.
 
 	Thiệu Thông một mặt hưng phấn nhìn xem Phương Chính nói: "Đại sư, ta từ tiêu cực thích võ thuật, nhưng là chưa từng thấy ngươi lợi hại như vậy. Một cước liền đem người đạp bay, quá lợi hại! Ta muốn theo ngươi học cái này. . ."
 
 	Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ,
 
 	Nguyên lai là chạy học võ tới. Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "Thí chủ, ngươi có thể nghĩ tốt, bần tăng là người xuất gia. Ngươi nếu là vào ta Phật môn, liền muốn cạo tóc tu hành, đọc mười năm kinh thư mới có thể nhập môn, mới có thể bắt đầu tập võ. Mà lại bần tăng cái này chùa chiền, một khi nhập môn, cả đời không thể hoàn tục, không thể lấy vợ sinh con. . ."
 
 	"Đại sư, ta chính là thuận miệng nói một chút. . . Đại sư, không có chuyện, chúng ta đi trước ha. . ." Phương Chính còn chưa nói xong đâu, Thiệu Thông vội vàng nói. Niệm mười năm kinh thư mới có thể bắt đầu tập võ, còn không thể hoàn tục, Thiệu Thông lập tức rút lui. Hắn tập võ là vì cái gì còn không phải là vì tại muội tử trước mặt trang bức thuận tiện tán gái kết quả ngươi không cho ta kết hôn, ta tập võ làm gì
 
 	Phương Chính mỉm cười, Nhất Chỉ chùa đương nhiên không có có nhiều quy củ như thế, nhưng là Phương Chính cũng không tính thu đồ. Thu đồ liền mang ý nghĩa càng nhiều người tiến vào Nhất Chỉ chùa, nhiều người, chuyện phiền phức liền nhiều. Người dù sao cùng động vật không giống, tâm tư muốn nhiều phức tạp. Huống chi, Thiệu Thông bản thân cũng không phải là vì tu phật pháp mà đến, chỉ là muốn học võ công mà thôi, bản thân cái này liền cùng chùa chiền phương hướng đi ngược lại, cho nên Phương Chính dùng loại phương thức này cự tuyệt Thiệu Thông. . .
 
 	Mắt thấy Thiệu Thông muốn đi rồi, Phương Chính nói: "Hai vị thí chủ, chậm đã."
 
 	"Đại sư, còn có việc a" Thiệu Cương hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Hai vị nhưng biết nơi nào bán lưới đánh cá "
 
 	"Lưới đánh cá" Thiệu Thông cùng Thiệu Cương một mặt kinh ngạc nhìn Phương Chính, chẳng lẽ hòa thượng này còn muốn đánh cá hắn không phải hòa thượng a hòa thượng không phải không sát sinh a
 
 	Mặc dù một bụng nghi hoặc, bất quá Thiệu Cương vẫn là phái Thiệu Thông mang theo Phương Chính đi phụ cận tốt nhất một nhà ngư cụ cửa hàng . Còn Thiệu Cương chính mình, hắn còn phải xem cửa hàng, cửa hàng bên trong không có khả năng không có bất kỳ ai, đóng cửa giống như Phương Chính ra ngoài.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính tự nhiên không có gì có thể nói, người ta giúp ngươi, đó chính là ân tình, không giúp cũng là chuyện đương nhiên. Huống chi, người ta còn giúp rồi. . .
 
 	Đứng tại ngư cụ cửa hàng cửa ra vào, Phương Chính lông mày hơi nhíu lại, chỉ thấy phía trên trên bảng hiệu viết: Lão Vương ngư cụ cửa hàng!
 
 	Phương Chính sờ sờ cái cằm, thầm nói: "May mắn bần tăng không có vợ. . ."
 
 	Thiệu Thông đã đi vào trước, gặp Phương Chính ngẩn người, tranh thủ thời gian ngoắc. Phương Chính mang theo Hồng hài nhi tiến vào ngư cụ cửa hàng, ngư cụ cửa hàng lão bản là cái trung niên nam tử, nam tử tóc có một ít hoa râm, đang ngồi ở kia đâu ra đấy cột lưỡi câu. Nhìn thấy mấy người tiến đến, liếc mắt một cái liền nhận ra Thiệu Thông, lên tiếng chào hỏi.
 
 	Hai người khách sáo hai câu, Thiệu Thông đem Phương Chính giới thiệu cho ngư cụ cửa hàng lão bản, lão Vương, đồng thời nói: "Phương Chính đại sư, lão Vương cái này ngư cụ cửa hàng mở ba mươi năm, hắn cái này bán đồ vật, đều là bảo bối! Ngươi muốn cái gì, nói với hắn là được rồi."
 
 	Lão Vương xem xét Phương Chính, trong lòng cũng là buồn bực, đầu năm nay đều như thế mở ra hòa thượng đều mua ngư cụ bắt cá rồi còn có, còn trẻ như vậy liền bị hô đại sư cũng không sợ giảm thọ đương nhiên, hắn một cái mở cửa làm ăn, tự nhiên không tiện hỏi loại này mẫn cảm vấn đề, chỉ là cười cười nói: "Đừng nghe hắn nói mò, vị đại sư này, ngươi muốn mua điểm cái gì "
 
 	Điện thoại người sử dụng hãy ghé thăm:ne