Chương 748: Ta nghĩ bay 
 
 	Hồng hài nhi còn muốn nói điều gì, lại nghe Phương Chính nói: "Được rồi, liền ngươi nói nhiều."
 
 	Hồng hài nhi cộp cộp miệng, xem thường mà nói: "Ta đây không phải hiếu kì a... Ta nhìn những thứ kia cũng đều là chút việc đời trên thường gặp đồ vật, thế nào liền bị hắn nói như vậy ngưu đâu?"
 
 	"Bởi vì nó vốn là ngưu như vậy." Thiệu Thông nói.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Đừng nói cho ta một cái củ sen, một cái con cua cũng có thể nói ra môn đạo tới." Hồng hài nhi chỉ vào mặt khác hai loại đặc sản, một cái là củ sen, một cái là cua nước
 
 	"Đương nhiên, cái này đều là chúng ta cái này đặc sản." Thiệu Thông tự tin đạo, sau đó bắt đầu giới thiệu những này đủ loại kiểu dáng, nhìn như phổ thông, lại lai lịch bất phàm, rất có lịch sử đặc sản tới.
 
 	Thiệu Cương thì đi cầm lá trà rồi , chờ Thiệu Cương trở về thời điểm, lập tức giật nảy mình, kêu lên: "Đại sư, ngươi đây là làm gì?"
 
 	Chỉ gặp Phương Chính không biết lúc nào, bò tới trên ban công, ngồi tại trên cửa sổ, nhìn giống như muốn nhảy lầu giống như!
 
 	Phương Chính quay đầu cười nói: "Không có chuyện, vừa vặn nhàn rỗi vô sự, tại cái này vớt chụp tới mỹ nhân ngư."
 
 	"Ây..." Thiệu Cương bị Phương Chính lời nói nhét kém chút ngất đi, tại cái này vớt mỹ nhân ngư? Nhà các ngươi mỹ nhân ngư không ở trong biển còn chưa tính, không tại trong sông hắn cũng nhịn, này cũng tốt, liền trên mặt đất đều không đợi rồi, bay thẳng! Thiệu Cương nhịn không được hỏi: "Đại sư, ngươi đây không phải vớt mỹ nhân ngư, ngươi đây là vớt thiên sứ a?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ không nên gấp gáp , đợi lát nữa tự có kết quả."
 
 	Thiệu Cương cười một tiếng, hắn cảm thấy trước mắt hòa thượng này có chút điên điên khùng khùng, nếu không phải xem ở hắn một thân bản sự lợi hại, mà lại ngoại trừ vớt mỹ nhân ngư chuyện này bên ngoài, những chuyện khác trên mọi cử động rất bình thường bên trên, hắn đã sớm đem Phương Chính đuổi đi. Dù sao, không có người thích cùng người bị bệnh tâm thần cùng một chỗ, trời mới biết hắn có thể hay không sau một khắc bạo khởi, coi ngươi là cá hầm.
 
 	Thiệu Cương ngồi xuống, bắt đầu pha trà, trên bàn làm việc của hắn để đó trọn vẹn đồ uống trà, xem ra, hắn cũng là việc nhỏ nhà.
 
 	Thiệu Thông thì liếc qua Phương Chính về sau, lắc lắc đầu nói: "Sư phụ ngươi có phải hay không ngốc?"
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Ngươi đoán?"
 
 	Thiệu Thông mười điểm chăm chú hỏi: "Đồ đần đều có thể luyện thành lợi hại như vậy võ công, các ngươi đến cùng luyện võ công gì?"
 
 	Hồng hài nhi: "..."
 
 	Đến mức Phương Chính, đối với Thiệu Thông cùng Thiệu Cương phản ứng, hoàn toàn không để ý, như cũ tại kia loay hoay trong tay kéo lưới, nhìn dạng như vậy,
 
 	Mười điểm nghiêm túc.
 
 	Dưới lầu người xem náo nhiệt vốn cho rằng náo nhiệt như vậy kết thúc, không nghĩ tới hòa thượng này sau khi lên lầu, vậy mà ngồi ở trên cửa sổ bắt đầu chơi kéo lưới, còn luôn mồm tại cái này vớt mỹ nhân ngư! Mọi người nhất thời một trận mỉm cười, chỉ cảm thấy hòa thượng này điên rồi!
 
 	"Tiểu Trương, đừng xem. Hòa thượng này tám thành chính là choáng váng..." Lão bản khuyên.
 
 	Tiểu Trương thì cầm điện thoại chụp hình chứ, một bên đập vừa nói: "Ta ra tay trước người bằng hữu vòng, hắc hắc, ta cảm thấy hòa thượng này rất có ý tứ rồi. Cũng không biết là thật ngốc hay là giả ngốc..."
 
 	Lão bản nghĩ nghĩ, có đạo lý a, là không phải người ngu không sao, mấu chốt là phát cái vòng, cũng thật có ý tứ. Thế là cũng đi theo đập.
 
 	Mà tại lúc này, năm phút trước.
 
 	"Có người muốn tự sát?" Vừa đem lão nhân đưa về đồn công an tiểu mập mạp cảnh sát đột nhiên tiếp vào thông tri, sau đó một đường phi nước đại bò lên trên mái nhà, quả nhiên, nhìn thấy một tên mười ba mười bốn tuổi tiểu hài tử ngồi đứng tại dương thai biên thượng, len lén hướng dưới lầu nhìn. Nhìn biểu tình kia, tựa hồ có chút do dự cùng sợ hãi.
 
 	"Tiểu muội muội..." Tiểu mập mạp theo bản năng hô.
 
 	Kết quả lời này vừa nói ra, sau lưng vừa cùng lên đến cảnh sát thâm niên lập tức chửi mẹ rồi: "Ngươi cmn có phải hay không ngốc a? Làm sao nhắc nhở nàng a?" Dựa theo cảnh sát thâm niên ý nghĩ, đối phương đã không có chú ý tới bên này, dứt khoát vụng trộm ngang nhiên xông qua, ôm chặt lấy đối phương chẳng phải xong? Kết quả nhường cái này tân binh đản tử một câu tiểu muội muội cho pha trộn thất bại.
 
 	Quả nhiên, tiểu nữ hài nghe được sau lưng thanh âm, dọa đến lập tức nhào vào bên tường trên hàng rào, hoảng sợ kêu lên: "Đừng tới đây!"
 
 	"Tiểu muội muội, ngươi đừng kích động. Chúng ta là cảnh sát, cái kia, ngươi thấy một cái phần tử phạm tội không có? Chúng ta là đến bắt hắn." Lão cảnh sát lập tức đổi chủ đề, phân tán tiểu hài tử lực chú ý.
 
 	Quả nhiên, tiểu nữ hài nghe xong, ngây ra một lúc, không phải đến ngăn cản nàng nhảy lầu? Hồ nghi nhìn xem cảnh sát thâm niên.
 
 	Cảnh sát thâm niên ám hiệu một chút tiểu mập mạp, tiểu mập mạp tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, chúng ta là đến trảo đào phạm, tên kia có thể hung ác rồi. Tiểu muội muội, ngươi thấy được a?"
 
 	"Ta không thấy được, cái gì cũng không thấy, các ngươi đi mau." Tiểu nữ hài sợ hãi lui lại, theo bản năng ngồi ở trên hàng rào, nàng thân thể gầy yếu kia phảng phất gió thổi qua liền muốn theo gió mà đi, nhìn hai cảnh sát lập tức bốc lên rồi cả người toát mồ hôi lạnh.
 
 	Lúc này, lại có người chạy tới, lão cảnh sát lập tức quát lớn: "Dừng lại, đừng tới đây! Đừng kích thích hài tử."
 
 	Đi lên là vật nghiệp người, còn có một người trung niên phụ nữ, phụ nữ vừa nhìn thấy tiểu nữ hài lập tức khóc thành nước mắt người, liền muốn xông lại.
 
 	Tiểu nữ hài vừa nhìn thấy phụ nữ càng căng thẳng hơn rồi, thét to: "Ngươi đừng tới đây! Các ngươi đều đừng tới đây! Nếu không ta nhảy xuống!"
 
 	Tiểu nữ hài làm bộ liền muốn nhảy đi xuống, cảnh sát tranh thủ thời gian giữ chặt phụ nữ, nói: "Đừng kích thích hài tử, nếu không nàng thật nhảy xuống, ngươi liền hối tiếc không kịp."
 
 	Phụ nữ vô lực khóc, tại chỗ liền co quắp ngồi trên mặt đất, kêu lên: "Tiểu Mẫn, ngươi mau trở lại, mụ mụ không cho ngươi đi học rồi, chúng ta không làm bài tập rồi, ô ô..."
 
 	"Không muốn,   ta không quay về! Mụ mụ, thật xin lỗi... Ta thật quá mệt mỏi, ta không nghĩ lại làm bài tập rồi. Ta thật quá mệt mỏi, ta muốn nghỉ ngơi, ta muốn ngủ hội..." Tiểu nha đầu mang theo tiếng khóc nức nở cùng bất lực, vô cùng tuyệt vọng gào thét nói.
 
 	Tiểu mập mạp nghe xong, theo bản năng nhìn về phía lão cảnh sát hỏi: "Sư phụ, làm sao xử lý?"
 
 	"Ta nào biết được làm sao xử lý a, gặp qua vi tình sở khốn, gặp qua sinh hoạt sụp đổ, gặp qua thê ly tử tán, nhưng là loại này, ta thật không có gặp qua." Lão cảnh sát cười khổ nói, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng kích động. Ngươi suy nghĩ một chút, lão sư cho ngươi để lại bài tập, cũng là vì rồi để ngươi học tập càng tốt hơn , về sau thi đậu càng đại học tốt a. Bọn hắn cũng là vì muốn tốt cho ngươi..."
 
 	Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Ta biết, nhưng là ta thật quá mệt mỏi! Ngươi không biết, ta một ngày sợ nhất không phải lên học, cũng không phải tan học, mà là sợ trời tối! Trời tối, về nhà, ta muốn viết bài tập, thế nhưng là ta mệt mỏi quá a, muốn ngủ a! Nhưng là, ta không dám đi ngủ, ta sợ ngủ một giấc đi qua, trời đã sáng rồi. Đêm thật quá ngắn, ta sợ tỉnh lại, nhìn thấy kia một chồng con còn không có viết xong bài tập... Ta sợ đi trường học bị lão sư mắng, bị đồng học cười, nhường mụ mụ không vui. Ta thích đi ngủ, kia là thuộc về ta thời gian, nhưng là ta sợ đi ngủ, ta sợ tỉnh lại... Bởi vì, sau khi tỉnh lại đối mặt xưa nay không là mỹ hảo một ngày, mà là cơn ác mộng bắt đầu. Ta thật chịu đủ rồi... Ô ô ô... Mụ mụ, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi. Ta không chịu nổi, ta nghĩ bay..."