Chương 749: Mỹ nhân ngư tới 
 
 	"Đừng, đừng, Tiểu Mẫn, ngươi đừng làm loạn. Ngươi trở về, trở về về sau, mụ mụ cũng không tiếp tục cho ngươi đi đi học, chúng ta về nhà, muốn ngủ bao lâu ngủ bao lâu!" Phụ nữ đứng lên, thét to, nàng thật sợ. Nàng nhìn thấy con gái trong mắt tuyệt vọng cùng quyết tuyệt, nàng thật muốn đi chết!
 
 	"Tiểu Mẫn, ngươi đừng như vậy. Ngươi nhìn, chúng ta là cảnh sát, cảnh sát thúc thúc rất lợi hại. Các ngươi lão sư cũng muốn nghe chúng ta, chúng ta dẫn ngươi đi trường học, cam đoan lão sư cũng không tiếp tục nói ngươi rồi, còn không cho ngươi để lại bài tập, kiểu gì?" Tiểu mập mạp cảnh sát cũng gấp, lập tức nói.
 
 	Tiểu Mẫn mê mang nhìn xem cảnh sát cùng mẹ của nàng, hỏi: "Thật?"
 
 	"Thật!" Tiểu mập mạp cùng phụ nữ đồng thời gật đầu.
 
 	Nhưng là Tiểu Mẫn y nguyên lắc đầu, nói: "Không được, như thế lão sư cái kia khó qua. Ta biết nàng là vì ta tốt, nhưng là ta thật quá mệt mỏi... Ta chỉ là muốn ngủ một hồi, nghỉ ngơi một chút. Mụ mụ, ta thật quá mệt mỏi, ta chỉ là nghĩ nghỉ ngơi một chút..."
 
 	Nói xong, Tiểu Mẫn đột nhiên ngửa ra sau đi!
 
 	"Không muốn!" Trong nháy mắt đó, tiểu mập mạp cảnh sát cũng không biết khí lực ở đâu ra, ở đâu ra tốc độ, hắn cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng liền xông ra ngoài!
 
 	Ngay tại Tiểu Mẫn sắp rơi xuống trong nháy mắt, tiểu mập mạp cảnh sát một cái phi thân bổ nhào qua, kết quả dùng sức nhảy mãnh liệt, hắn khổ cực phát hiện, hắn từ nhỏ đã chạy không nhanh, nhảy không cao ma chú tại thời khắc này vậy mà bị đánh vỡ! Hắn thề, hắn chưa hề a nhảy cao như vậy qua! Không sai mà lần này hắn không có chút nào vui vẻ, bởi vì hắn nhảy có chút quá cao, trực tiếp nhảy qua rồi hàng rào!
 
 	"Em gái ngươi!" Nhìn xem hàng rào từ dưới đầu bay qua, hắn lại bất lực, tiểu mập mạp cảnh sát theo bản năng mắng, đồng thời đưa tay bắt lấy Tiểu Mẫn mắt cá chân, hắn cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, dù sao trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ theo bản năng đem Tiểu Mẫn kéo vào trong ngực, sau đó hắn xoay người tại hạ, nhìn xem Tiểu Mẫn, sau đó đần độn cười! Không sai, cái này không tim không phổi tiểu mập mạp, tại thời khắc này lại cười... Hắn muốn nói cái gì, lại không kịp nói, bất quá ánh mắt của hắn đã nói hết thảy!
 
 	Tiểu Mẫn ở phía sau ngửa một nháy mắt, trong lòng là giải thoát, nhưng khi nàng bay ở không trung thời điểm, trong đầu lại lóe lên mẫu thân mỗi ngày đi sớm về tối nấu cơm cho nàng thân ảnh, từ nhỏ đến lớn, phụ mẫu cùng nàng sinh hoạt từng li từng tí đều trong đầu phi tốc chảy qua. Nhưng là kia phần ôn nhu lại đột nhiên bởi vì cái này nhảy lên mà càng ngày càng xa. Hắn phảng phất nhảy ra không phải lồng giam, mà là đem chính mình nhảy ra hạnh phúc, nhảy vào rồi vực sâu!
 
 	Gió thổi tới, Tiểu Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân đều tại lạnh, loại kia cách xa thân nhân, cách xa ấm áp lạnh! Băng lãnh thấu xương, lạnh linh hồn đều đang run rẩy, nàng sợ!
 
 	Tiểu Mẫn hối hận rồi, nàng không muốn chết!
 
 	Nhưng là, Tiểu Mẫn phát hiện, hết thảy đã trở thành kết cục đã định, nàng tựa hồ không thay đổi được cái gì rồi. Tử vong tới gần, nàng đã ngửi được mùi vị của tử vong, tuyệt vọng, sợ hãi, lạnh! Nhưng là vừa nghĩ tới đống kia tích như núi bài tập,
 
 	Lòng của nàng trở nên càng lạnh hơn, theo bản năng nghĩ đến —— trở về, có lẽ sẽ lạnh hơn đi, vậy cứ như vậy đi...
 
 	Đúng lúc này, một con ấm áp đại thủ giữ nàng lại, sau đó một cái ấm áp ôm ấp đưa nàng ôm lấy, một trương mang theo nụ cười mặt đập vào mi mắt. Trong nháy mắt đó, Tiểu Mẫn phảng phất thấy được thái dương, tâm ấm áp... Mặc dù cái này cảnh sát thúc thúc không nói gì, nhưng là trong mắt của hắn lời nói nàng xem hiểu rồi, hắn nhường nàng sống sót! Hắn tại dùng thân thể cho nàng làm đệm thịt!
 
 	Trong nháy mắt đó, Tiểu Mẫn khóc... Lần thứ nhất, lòng của nàng tại đau, đau tê tâm liệt phế! Đây không phải nàng muốn, không nghĩ cái này người tốt đi chết!
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, dưới lầu , chờ rồi nửa ngày, chỉ thấy kia ngốc hòa thượng đang chơi cái kia vét lớn lưới, cũng không gặp hắn làm gì. Lập tức có ít người lắc đầu tản...
 
 	Bất quá có một ít người rảnh rỗi còn tại kia nhìn xem đâu, tỷ như vừa mới lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị ghi hình cái tiểu video, phát người bằng hữu vòng, đồ cái vui vẻ lão bản cùng hắn phục vụ viên tiểu Trương bọn người...
 
 	Những người này chính đem lực chú ý tập trung ở điện thoại di động tiêu điểm bên trên, cũng chính là Phương Chính trên thân, cũng không nhìn thấy trên lầu chót tình huống.
 
 	Từng cái trong lòng thầm nhủ: "Hòa thượng này sợ là thật choáng váng."
 
 	Đúng lúc này, Thiệu Cương thổ đặc sản bên trong phòng làm việc, Thiệu Cương pha tốt trà, hỏi: "Đại sư, uống một chén giải giải khát đi."
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, làm cái cái ra dấu im lặng, nói: "Cá muốn tới."
 
 	"Cá?" Thiệu Cương ngạc nhiên, hòa thượng này còn không có điên đủ a? Khẽ lắc đầu, Thiệu Cương vừa muốn nói gì, chỉ thấy mặt ngoài một đoàn Hắc Ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống! Đón lấy, liền như là thương lượng xong đúng vậy, cái này một đoàn đồ vật vừa vặn rơi vào Phương Chính điều chỉnh tốt vị trí vét lớn trong lưới!
 
 	"Ta Tào, mỹ nhân ngư? !" Thiệu Cương cơ hồ theo bản năng kêu lên, trong tay trà đều đổ một tay, hắn lại quên đi bỏng... Cái này ngây người một lúc, hồn nhiên không nhìn thấy, Phương Chính tại tiếp vào người về sau, vét lớn lưới thuận thế chìm xuống, tháo bỏ xuống rồi hai người hạ xuống lực trùng kích, miễn cho bị hạ xuống lực lượng đụng vào dây thừng trên lực đạo đả thương.
 
 	Mà những cái kia thu hình lại người càng là trợn tròn mắt, bọn hắn trước một khắc còn tại thu hình lại đâu, mắt thấy mười giây tiểu video kết thúc, đã thấy một đoàn đồ vật từ trên trời giáng xuống! Làm sao video kết thúc, hình tượng cố định rồi. Bọn hắn chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lại, kết quả cái này xem xét lập tức từng cái sững sờ tại nguyên chỗ! Nguyên bản trống rỗng vét lớn trong lưới, thình lình nhiều hai người!
 
 	Lại nhìn y phục kia, một người cảnh sát, một cái tiểu nữ hài...
 
 	Đám người đầu óc ông một chút, theo bản năng dâng lên một cái nghi vấn: "Mỹ nhân ngư? Không đúng, đầu kia chế phục bản cá mè hoa làm sao chuyện?" Bất quá, loại này không rời đầu suy nghĩ chợt lóe lên, đám người đột nhiên kịp phản ứng —— có người nhảy lầu a!
 
 	"Cứu người a!" Không biết là ai hô một tiếng, trước chạy ra ngoài, kết quả đi ra ngoài sau mới phát hiện , có vẻ như bọn hắn cái gì cũng không làm được.
 
 	Có người vừa muốn hô một tiếng: Hòa thượng, chịu đựng, tuyệt đối đừng buông tay.
 
 	Kết quả là nhìn thấy hòa thượng kia dường như xách cá,   đem hai người làm đi vào nhà rồi.
 
 	Mọi người thấy một màn này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt kinh ngạc, không biết nên nói cái gì là tốt. Trong lòng bọn họ đều có một cái nghi vấn, chẳng lẽ hòa thượng này không phải người ngu, mà là thần tăng? Hắn cố ý chờ ở tại đây, chính là vì cứu người?
 
 	"Không có như thế thần a? Hẳn là trùng hợp đi..." Lão bản thầm nói.
 
 	Tiểu Trương nhìn về phía lão bản nói: "Lão bản, ngươi gặp qua trùng hợp như vậy sao? Ta thế nào cảm giác là cái này soái ca cố ý?"
 
 	"Là hòa thượng, không phải soái ca." Lão bản cải chính.
 
 	"Đó cũng là soái ca hòa thượng, lão bản, xem ra ngươi lại bị đánh mặt rồi." Tiểu Trương chững chạc đàng hoàng, mười điểm chăm chú nhìn lão bản.
 
 	Lão bản mặt mo đỏ ửng, hừ hừ nói: "Nhìn cái gì vậy? Còn không đi công việc? Chụp ngươi tiền lương!"
 
 	"Ngươi chụp ta tiền lương, ta liền cáo mẹ ngươi đi!" Tiểu Trương không sợ chút nào, chống nạnh mà đứng.
 
 	Lão bản lập tức biến thành mặt khổ qua, thầm nói: "Ta liền nói không thể dùng người một nhà a, càng không thể dùng không chọc nổi người! Ai..."