Chương 750: Nóng nóng nóng
 
 	Cùng loại với lão bản dạng này, cho rằng Phương Chính là kẻ ngu, không coi trọng Phương Chính người, thấy cảnh này đều cảm thấy trên mặt nóng bỏng. Cuối cùng, từng cái cho ra giải thích chính là: Trùng hợp!
 
 	Vì mình gương mặt già nua kia, đánh chết bọn hắn đều không cho rằng đây là Phương Chính sớm dự đoán. . . Thế là từng cái phát khởi vòng bằng hữu: "Hòa thượng điên xảo cứu té lầu nữ!"
 
 	Càng có nào đó trang web biên tập thấy cảnh này về sau, lập tức đánh lên rồi một hàng chữ: "Chấn kinh! Hòa thượng điên làm lớn kéo lưới, vậy mà đối mỹ nữ làm ra loại sự tình này! . . ."
 
 	Phương Chính không biết người phía dưới phản ứng gì, cũng không rảnh quản cái này. Bởi vì, giờ này khắc này, trước mặt hắn bốn tờ ngốc manh trên mặt chính viết phiền phức hai chữ đâu!
 
 	Thiệu Cương, Thiệu Thông cúi đầu nhìn xem vét lớn trong lưới nam nữ, tiểu mập mạp cảnh sát cùng Tiểu Mẫn cũng ngu ngơ nhìn xem người bên ngoài, bọn hắn không nghĩ ra, rõ ràng phải chết, thế nào còn rơi trong lưới rồi?
 
 	"Muội tử. . ." Thiệu Cương thấp giọng nói.
 
 	Thiệu Thông hoảng sợ nói: "Mỹ nhân ngư!"
 
 	Thiệu Thông kêu một tiếng này, dọa đến Tiểu Mẫn vô ý thức hướng tiểu mập mạp cảnh sát trên thân rụt rụt, liền giống như con cừu nhỏ đụng phải đại sắc lang giống như.
 
 	"Đợi chút nữa, tiểu cô nương là mỹ nhân ngư, cái thứ này là cái gì? Cá mè hoa? Mỹ nhân ngư đổi tính?" Thiệu Thông hồ nghi nhìn xem tiểu mập mạp cảnh sát.
 
 	Hồng hài nhi đi tới, nhìn một chút tiểu mập mạp cảnh sát về sau, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Không phải, là mỹ nhân ngư biến tính về sau lại chỉnh dung rồi, bất quá, nhìn bộ dạng này, hẳn là chỉnh dung thất bại rồi."
 
 	Phốc!
 
 	Ngồi ở kia bình chân như vại uống trà Phương Chính nghe xong, một miệng nước trà phun thành đầy trời sương mù. Đưa tay liền cho Hồng hài nhi một bàn tay, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, lại gặp mặt."
 
 	Phương Chính một tiếng này phật hiệu, đem tiểu mập mạp cảnh sát tỉnh lại, vừa mới hắn đều chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết rồi, đột nhiên được cứu, vẫn còn không có lấy lại tinh thần. Bây giờ lấy lại tinh thần rồi, y nguyên có một ít mơ hồ, nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Thiệu Cương, Thiệu Thông, đầu óc cũng bắt đầu hoạt lạc, người trước mắt hắn đều biết! Làm cái này một mảnh cảnh giác, đây là hắn bản chức công việc.
 
 	Đồng dạng, Thiệu Cương, Thiệu Thông cũng đã sớm nhận ra tiểu mập mạp cảnh sát, chỉ bất quá hai cái bại hoại cố ý trang không nhận ra hắn, mà là thừa cơ điều khản một chút tiểu mập mạp cảnh sát, hòa hoãn một chút bầu không khí cùng té lầu người tâm tình.
 
 	Quả nhiên, như thế nháo trò, tiểu mập mạp cảnh sát đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng kiểm tra một chút Tiểu Mẫn, gặp hài tử không việc gì gì sau, mau từ vét lớn trong lưới leo ra, sau đó cũng không khách khí, rót một chén trà, trực tiếp uống. . .
 
 	"Tiểu. . ." Phương Chính vừa muốn nhắc nhở,
 
 	Đồng thời quả quyết sờ qua một quyển sách ngăn tại tiểu trước mặt mập mạp!
 
 	"Phốc!" Tiểu mập mạp cảnh sát một miệng nước trà vừa vặn phun ra, cũng may có sách vở cản trở, toàn bộ phun trên sách rồi. Nếu không liền phải phun Phương Chính một mặt.
 
 	"Nóng nóng nóng. . ." Tiểu mập mạp cảnh sát đối đầu lưỡi quạt gió, kêu lên.
 
 	Thiệu Cương tranh thủ thời gian cho hắn một chén nước lạnh , bên kia Phương Chính cho Tiểu Mẫn đưa tới một chén nước, tiểu nha đầu nguyên bản còn có chút sợ, nhưng nhìn đến Phương Chính về sau, nàng cũng không biết vì cái gì, nguyên bản hoảng sợ tâm trong nháy mắt bình phục xuống tới. Nàng chưa thấy qua hòa thượng này, nhưng là bản năng cho rằng, đây là một người tốt, nhường nàng yên tâm. Thế là Tiểu Mẫn tiếp nhận nước, ngồi ở Phương Chính bên cạnh, uống.
 
 	Bên kia tiểu mập mạp cảnh sát giày vò rồi nửa ngày, cuối cùng yên tĩnh trở lại, khổ hề hề mà nói: "Bỏng chết ta rồi. . ."
 
 	Thiệu Cương nói: "Thường cảnh sát, ngươi đây là náo loại nào? Thế nào còn từ trên lầu nhảy xuống rồi?"
 
 	Tiểu mập mạp cảnh sát nghe vậy, cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Một lời khó nói hết a. . ."
 
 	Lúc này, Tiểu Mẫn nói: "Cảnh sát thúc thúc là vì cứu ta, đi theo nhảy ra. . ." Nói đến đây, Tiểu Mẫn áy náy cúi đầu, nước mắt cộp cộp rơi xuống.
 
 	Thiệu Thông nghe xong, kinh ngạc nói: "Thường cảnh sát, không nhìn ra a, ngươi vậy mà có thể làm được như thế anh hùng sự tình đến, ngưu bức a!"
 
 	Thường cảnh sát cười khổ nói: "Kỳ thật, ta là nghĩ giữ chặt nàng, kết quả dùng sức quá mạnh, đi theo nhảy ra ngoài."
 
 	Phốc!
 
 	Đi theo tham gia náo nhiệt nước sông Hồng hài nhi nghe xong, tại chỗ liền phun ra, sau đó không chút khách khí cười lên ha hả. . . Kết quả, tự nhiên là đổi lấy Phương Chính một bàn tay.
 
 	Hồng hài nhi vốn là dáng dấp đáng yêu, bị Phương Chính một bàn tay vỗ trúng, trực tiếp bị đập rồi ngã nhào một cái, đứa nhỏ này cũng không biết đau, đứng lên, ngồi dưới đất, khổ hề hề nhìn xem đám người, kia khuôn mặt nhỏ, phải nhiều hơn hoạt kê có bao nhiêu hoạt kê.
 
 	Thấy cảnh này, nguyên bản khóc thành nước mắt người Tiểu Mẫn, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.
 
 	Những người khác nhìn nhau, đều hiểu rồi Phương Chính ý tứ, cười theo, Tiểu Mẫn được mọi người một vùng, cũng đi theo cười nở hoa, nguyên bản trong lòng bởi vì nhảy lầu sinh ra bóng mờ, trong nháy mắt tiêu tán.
 
 	Bọn hắn đang cười, có người lại nhanh khóc.
 
 	Lão cảnh sát tại thường cảnh sát nhảy xuống nhà trong nháy mắt, nước mắt liền không ngừng được, nhanh chân liền hướng dưới lầu chạy, một bên chạy, vừa mắng: "Tinh trùng lên não, ngươi cmn đi theo nhảy cái gì a? Ngươi làm ngươi siêu nhân a? Ngươi làm ngươi thịt nhiều liền giảm xóc quăng không chết a. . . Ô ô. . ." Bốn mươi năm mươi tuổi người, tại thời khắc này khóc như mưa.
 
 	Sau lưng Tiểu Mẫn mụ mụ thì trực tiếp khóc ngất đi, bị những người khác vịn, mới không có té xỉu xuống đất.
 
 	Lão cảnh sát đang khóc, chạy xuống lầu dưới về sau, trực tiếp phát ra một tiếng kêu gào thê lương: "Người a? Thi thể a? !"
 
 	Nghe dưới lầu lão cảnh sát tiếng kêu, thường cảnh sát ló đầu ra ngoài, nói: "Sư phụ, ta ở chỗ này đây!"
 
 	"Ai nha ta thao. . ." Lão cảnh sát bị thường cảnh sát cái này một nổi lên giật nảy mình, theo bản năng chửi mẹ rồi. Bất quá chung quy là cảnh sát thâm niên, không có bị cái này đột nhiên xuất hiện mập mạp quỷ hù đến, tập trung nhìn vào, thật đúng là thường cảnh sát. Nguyên bản khóc thảm hề hề mặt già bên trên trong nháy mắt biến thành phẫn nộ: "Ngươi cái tinh trùng lên não, cho ta đứng tại kia đừng nhúc nhích! Chờ ta đi lên, ta cmn đánh chết ngươi!"
 
 	Cảnh sát thâm niên đang khi nói chuyện liền hướng trên lầu chạy,  đến mức thường cảnh sát vì sao nhảy lầu không có ngã chết tại trên đường cái, mà là ngã vào phòng rồi, hắn hiện tại không vội mà biết, hắn chỉ muốn xác nhận một chút, mập mạp chết bầm này chết hay không!
 
 	Đợi đến cảnh sát thâm niên đi lên, vừa thấy mặt, thường cảnh sát theo bản năng bưng kín mặt, hơn phân nửa là sợ bị đánh. Kết quả cảnh sát thâm niên xông lại chính là một cái gấu ôm. . .
 
 	Thường cảnh sát có thể cảm nhận được đến từ cảnh sát thâm niên quan tâm, lo âu, tại ôm lấy hắn một nháy mắt, cả người hắn thân thể đều đang run rẩy, hắn là thật lo lắng hắn! Trong nháy mắt đó, thường cảnh sát thấp giọng nói: "Sư phụ, đây là ngươi lần thứ nhất làm nhiệm vụ xong việc, gặp mặt về sau, ngươi không có mắng ta. . ."
 
 	"Ừm, lần này không mắng ngươi , chờ trở về, ta cầm tới gậy cảnh sát, chúng ta hảo hảo tâm sự." Cảnh sát thâm niên mười điểm nói nghiêm túc, hỏi một chút tình huống, nghe nói thường cảnh sát cùng Tiểu Mẫn là bị Phương Chính dùng kéo lưới tiếp được, hắn lập tức dùng một bộ nhìn quỷ giống như ánh mắt nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính thì bình chân như vại mang theo Hồng hài nhi cùng Tiểu Mẫn nhìn xem bể cá lớn bên trong nuôi cua nước đâu, Hồng hài nhi đứa nhỏ này mặc dù gấu, nhưng là cũng có hắn đáng yêu một mặt. Nhất là giả bộ nai tơ thời điểm, đơn giản già trẻ thông sát, nguyên bản tâm tình còn có chút sa sút, thấp thỏm như thế nào đối mặt mụ mụ Tiểu Mẫn bị Hồng hài nhi đùa thỉnh thoảng phát ra một chuỗi tiếng cười.
 
 	PS: Đưa con gái đi vào thành phố làm kiểm tra rồi, xếp hàng lại là một ngày. . . Ai. Chương tiết ban đêm đều bổ sung. . .