Chương 758: Đói a 
 
 	Lão cảnh sát nghe xong, cười càng vui vẻ hơn rồi, đối Phương Chính nói: "Đại sư, ngươi đệ tử này về sau vẫn là đẹp mắt một chút TV đi, cái này đều cử chỉ điên rồ rồi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, cái gì cũng không nói. Thế giới chính là kỳ diệu như vậy, nói thật ra thời điểm không ai tin, nói láo thời điểm còn nghe rất coi là thật. Mọi người luôn luôn thích dùng kiến thức của mình đi đánh giá một chút chính mình không có làm qua điều tra cùng đánh giá đồ vật. Bất quá dạng này cũng tốt, Phương Chính cũng bớt nhiều phiền toái.
 
 	Mấy người lúc nói chuyện, một tên mặc màu trắng áo quần jean, để tóc dài nữ tử hấp tấp vọt vào, vừa vào cửa, ánh mắt liền rơi vào rồi dựa vào ghế, bởi vì quá mức mỏi mệt, mà buồn ngủ Mã Quế Phân trên thân. Mã Quế Phân tựa ở nơi đó, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, trên thân che kín thường cảnh sát lấy ra chén nhỏ, sắc mặt cũng khá hơn một chút, bất quá vẫn có chút khó coi.
 
 	Nhìn thấy Mã Quế Phân, nữ tử lập tức khóc, theo bản năng kêu lên: "Mẹ..."
 
 	Một tiếng này mẹ, dường như mang theo ma tính, sinh ý không lớn, nhưng lại nhường nguyên bản ngủ Mã Quế Phân đột nhiên bừng tỉnh, nhìn thấy nữ tử, Mã Quế Phân tay run một cái, một mực bị nàng xem như bảo bối đồng dạng rổ rớt xuống!
 
 	"Trứng gà!" Mã Quế Phân nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Đúng lúc này, một con trắng noãn bàn tay đến, nhẹ nhàng tiếp nhận trang trứng gà rổ, bên trong trứng gà tất cả đều hoàn hảo.
 
 	Thấy cảnh này, Mã Quế Phân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm...
 
 	Mà Mã Quế Phân con gái Đặng Hiểu mới mặc kệ trứng gà không trứng gà đâu, mà là trực tiếp chạy tới, ân cần lôi kéo Mã Quế Phân tay, nói: "Mẹ, sao ngươi lại tới đây? Ngươi đã đến, làm sao không đề cập tới tiền nói với ta một tiếng đâu? Ta cũng tốt đi đón ngươi a... Ngươi cái này trên thân làm sao đều ướt..."
 
 	Mã Quế Phân nhìn trước mắt con gái, mặt tái nhợt trên treo đầy tiếu dung, cười ha hả nhìn xem con gái, phảng phất nhìn xem trên thế giới này trân quý nhất trân bảo. Mặc cho Đặng Hiểu nói, nàng liền an tĩnh nghe, phảng phất giờ khắc này nàng có được rồi toàn thế giới, có được rồi hết thảy...
 
 	"Ai nha, không hảo ý a, cảnh sát, cám ơn các ngươi. Cái này thật làm phiền các ngươi rồi." Đặng Hiểu gặp Mã Quế Phân không có việc gì, tranh thủ thời gian hướng thường cảnh sát bọn người nói lời cảm tạ.
 
 	Thường cảnh sát lắc đầu nói: "Đừng, đây đều là chúng ta nên làm. Mụ mụ ngươi vì tìm ngươi, đỉnh lấy mưa ở bên ngoài bốn phía hỏi người, đông lạnh hỏng. Nhanh đi về đi, uống chút nước nóng, tắm nước nóng, nghỉ ngơi một chút."
 
 	Đặng Hiểu liên tục gật đầu, sau đó lôi kéo Mã Quế Phân muốn đi.
 
 	Kết quả Mã Quế Phân hất ra Đặng Hiểu cánh tay, đối Phương Chính nói: "Đại sư, cám ơn ngươi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ khách khí."
 
 	Đặng Hiểu hồ nghi nhìn xem Phương Chính,
 
 	Mã Quế Phân đem Phương Chính sự tình nói, Đặng Hiểu sững sờ, không nghĩ tới trên thế giới này còn có dạng này hòa thượng.
 
 	"Đại sư, cám ơn các ngươi chiếu cố mẹ ta." Đặng Hiểu nói lời cảm tạ.
 
 	Phương Chính lắc đầu.
 
 	Lúc này Mã Quế Phân lôi kéo Đặng Hiểu, thấp giọng nói: "Đại sư trên thân không có tiền, một đêm đều bồi tiếp ta, khả năng còn không có ăn cơm..."
 
 	Đặng Hiểu lập tức minh bạch rồi Mã Quế Phân ý tứ, cười nói: "Đại sư, nếu như thuận tiện, ta nghĩ mời ngươi đi trong nhà ngồi một chút."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, nhãn tình sáng lên, theo bản năng hỏi: "Nuôi cơm a?"
 
 	Giữa trưa ăn đơn giản, buổi chiều bồi tiếp Mã Quế Phân đi vòng vo lâu như vậy, chuẩn bị lúc ăn cơm thường cảnh sát lại tới. Ở giữa thường cảnh sát nghĩ mời bọn họ ăn một chút gì, nhưng là Mã Quế Phân tâm tư đều tại Đặng Hiểu trên thân, cũng là không đi. Thường cảnh sát lúc đầu dự định gọi thức ăn ngoài, cũng bị Mã Quế Phân ngăn trở, dùng lại nói của nàng: Người ta đã giúp quá nhiều bận rộn, lại ăn người ta cơm, trong lòng băn khoăn.
 
 	Rơi vào đường cùng, thường cảnh sát chỉ có thể từ bỏ rồi.
 
 	Mã Quế Phân là đồ trong lòng không có trở ngại, cái này khổ hai cái đói đến hoảng, nghĩ kiếm cơm hòa thượng rồi, nhất là Hồng hài nhi đã sớm gấp. Giờ khắc này, hắn càng phát minh bạch vì sao Độc Lang chết sống không giống như Phương Chính xuống núi, đây là xuống tới một lần đói một lần a! Hắn nghiêm trọng hoài nghi, hòa thượng này đến cùng là không mang tiền, vẫn là cố ý không mang tiền! Tặc ngốc này quá keo kiệt!
 
 	Đặng Hiểu nghe xong, nhìn xem Hồng hài nhi kia bộ dáng khả ái, cười nói: "Quản, đương nhiên quản, bao ăn no!"
 
 	Lúc này lão cảnh sát cười ha hả nói: "Đặng nữ sĩ, ngươi có thể cẩn thận một chút, người ta thế nhưng là Ngưu Ma Vương nhi tử, có thể ăn đâu!"
 
 	Lời này vừa nói ra, nghe vừa mới hai người đối thoại người đều cười, chỉ có Phương Chính cùng Hồng hài nhi bất đắc dĩ lắc đầu, nói thế nào lời nói thật liền không ai tin đâu? Nhức cả trứng!
 
 	Cuối cùng hai người đi theo Đặng Hiểu đi rồi, Đặng Hiểu lái một chiếc may mắn xe nhỏ, xem ra sinh hoạt cũng không tệ lắm. Chỉ bất quá nàng cùng nàng mẫu thân vừa so sánh, Hồng hài nhi cộp cộp miệng, cuối cùng không nói gì.
 
 	Mà Đặng Hiểu cùng Mã Quế Phân mẹ con gặp mặt về sau, càng là mở ra máy hát, lải nhải lẩm bẩm nói một đường, hiển nhiên hai người đều rất vui vẻ. Chỉ bất quá càng nhiều thời điểm đều là Mã Quế Phân đang nói, bởi vì Đặng Hiểu nói, Mã Quế Phân cũng đều không hiểu, nàng dứt khoát không nói, nghe, sau đó dựng vào hai câu...
 
 	Các nàng vui vẻ, còn có người càng vui vẻ hơn.
 
 	"Lão công, ta nói với ngươi chuyện gì." Tiểu trong siêu thị, một nữ tử một mặt kích động ôm điện thoại.
 
 	"Chuyện gì? Đói bụng? Ngươi muốn ăn cái gì? Ta lập tức mua cho ngươi..." Đối diện thanh âm thật ấm áp, hiển nhiên cũng là quan tâm nam nhân tốt.
 
 	"Không phải, ta... Mặt của ta, giống như... Giống như tốt." Nữ lão bản kích động nói.
 
 	"Tốt? Tốt! Tốt? ! ! Ngươi chờ!" Đối diện lộ ra càng kích động, ngao ngao kêu lên, sau đó liền nghe đến rồi xe gắn máy tiếng oanh minh.
 
 	Mấy phút sau, một tên nam tử lao xuống xe gắn máy, xông vào trong siêu thị, sau đó dường như cái đinh đồng dạng định tại nguyên chỗ, trực câu câu nhìn chằm chằm đứng tại trước mắt, nở nụ cười, nhưng lại một mặt nước mắt nữ tử, hai người bốn mắt nhìn nhau... Cái gì đều không cần nói, trên mặt nữ nhân biểu lộ đã nói rõ hết thảy. Nam tử cười láo lĩnh nói: "Lão bà, ngươi thật đẹp... Ban đêm chúng ta tạo tiểu nhân thôi?"
 
 	"Hỗn đản... Ngươi cmn phải bay a?" Ngay tại nữ tử sắp đáp ứng thời điểm, hai người vọt vào, một thân cảnh sát giao thông trang phục, cầm đầu nam tử phẫn nộ gầm thét lên.
 
 	Nam tử sững sờ, vội vàng nói: "Cảnh sát đại ca, ngươi nghe ta nói."
 
 	"Đừng nói nữa,   nói cái gì đều không tốt làm, ngươi đi với ta đội cảnh sát giao thông đi nói! Còn có, há mồm, đo đo cồn..." Cảnh sát giao thông đồng chí đem nam tử kéo ra ngoài, đo xong cồn vẫn chưa yên tâm. Như thế nháo trò, nhà bên cửa hàng người đều đi ra rồi, xem xét nữ lão bản mặt đơ tốt, từng cái cũng cao hứng theo. Mồm năm miệng mười cùng cảnh sát giao thông giải thích, cảnh sát giao thông nghe xong, cái này vợ chồng hai đều là người tốt, nam tử cũng không uống rượu. Mà nữ tử đã mặt đơ rồi hơn một năm, hôm nay đột nhiên tốt, nam tử là quá hưng phấn cho nên đua xe...
 
 	Tiền căn hậu quả biết rõ ràng về sau, cảnh sát đem nam tử gọi vào trên xe cảnh sát, dạy dỗ mười phút lời nói, sau đó thả người.
 
 	"Sư phụ, cái này thả à nha? Không thiếp hóa đơn phạt, tịch thu xe gắn máy à nha?" Tiểu cảnh sát giao thông hỏi.
 
 	Lão cảnh sát giao thông liếc hắn một cái nói: "Phía trên đều nói, nhân tính hóa chấp pháp! Gia hỏa này một không uống rượu, hai không có hút độc, không có lớn như vậy xã hội tính nguy hại. Huống chi, người ta đây thật là hỉ sự này... Đổi ai cũng nhịn không được sẽ đua xe."
 
 	"Sư phụ, đổi ngươi đây?" Lính cảnh sát theo bản năng hỏi.
 
 	"Khục khục... Hôm nay dạy ngươi đồ vật đều nhớ không? Cho ta lưng một lần."
 
 	"Ây..."