Chương 760: Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ 
 
 	Hồng hài nhi khổ hề hề nhìn về phía Phương Chính, một mặt khát vọng, phảng phất tại nói: "Sư phụ, người ta thí chủ mở miệng, ngươi liền không thể mở một chút ân a?"
 
 	Phương Chính lại phảng phất không thấy được, nói: "Ngươi cái này đệ đệ xuất gia rồi, người xuất gia không thể ăn thịt, cũng không thể ăn cay. Tiểu thí chủ, ngươi nhanh ăn đi, đây chính là ngươi dát bà chuyên môn vì ngươi làm."
 
 	"Tạ ơn dát bà." Quả nhiên là tiểu hài tử, ăn xong ăn về sau, lập tức cười nở hoa, cùng Mã Quế Phân quan hệ cũng kéo gần lại rất nhiều, cảm giác xa lạ ít đi rất nhiều.
 
 	"Tiểu Tuyết thật ngoan, nhanh ăn nhiều một chút. Cái này thế nhưng là nhà chúng ta nuôi gà, nhưng có dinh dưỡng rồi." Mã Quế Phân cho tiểu Tuyết kẹp một cái đại đùi gà.
 
 	Tiểu Tuyết Mỹ tư tư gặm, nhìn cái nào đó hài tử thẳng nuốt nước miếng.
 
 	Phương Chính len lén đi theo nuốt ngụm nước miếng, cúi đầu, tranh thủ thời gian ăn, sớm ăn xong sớm đi, sớm giải thoát, không chịu nổi...
 
 	Một bữa cơm ăn chủ nhân tẫn hoan, tân khách khổ bức, bất quá tổng thể tới nói, cũng coi là một trận rất tốt đồ ăn.
 
 	Cơm nước xong xuôi món ăn, Mã Quế Phân vô luận như thế nào cũng không cho Đặng Hiểu rửa chén, một người đem phòng bếp chiếm đoạt. Đối với cái này, Đặng Hiểu cũng là bất đắc dĩ, đành phải ngồi ở kia cùng Phương Chính hàn huyên.
 
 	"Thí chủ, ngươi thật lâu không có về nhà đi?" Phương Chính hỏi.
 
 	Đặng Hiểu gật gật đầu, mang theo vài phần áy náy mà nói: "Đúng vậy a, hơn một năm, lần trước trở về, vẫn là năm trước lúc sau tết. Năm ngoái phát sinh rồi rất nhiều chuyện, ta ly hôn, tâm tình không tốt, cũng sợ ảnh hưởng mẹ ta, liền không có trở về. Giống chúng ta loại công việc này, nói dễ nghe gọi bạch lĩnh, nói khó nghe chút chính là một cái làm công. Quanh năm suốt tháng cũng không có vài ngày nghỉ kỳ, thật vất vả đụng phải, các loại lý do tăng ca. Cho dù là nghỉ dài hạn, cũng sẽ bị tiền lương biến thành ngắn ngủi ba ngày nghỉ. Mà từ Đại Vũ trở lại quê quán, chỉ riêng đi trên đường liền muốn hai ngày. Một ngày thời gian đến trong thành phố, ba giờ ô tô, thời gian còn lại chỉ có thể dựa vào đi, trèo đèo lội suối, muốn thời gian một ngày mới có thể đến nhà."
 
 	"Còn muốn trèo đèo lội suối?" Hồng hài nhi không thể tưởng tượng nổi mà hỏi, tại trong ấn tượng của hắn, Nhất Chỉ chùa đã coi như là địa phương nghèo rồi, nhưng là tốt xấu cũng có điều đường, còn thông xe a.
 
 	"Ừm, chúng ta kia hình dạng mặt đất nhiều núi, rất nhiều thôn đều tại sâu trong núi lớn, giao thông phi thường không tiện lợi. Dù là quốc gia đầu nhập vào không ít tài chính, chính sách nâng đỡ, cũng không phải một ngày hai ngày có thể có hiệu quả. Huống chi, hiện tại thật nhiều người đều từ trên núi đi ra rồi, một cái trong làng cũng không thừa nổi bao nhiêu người. Đầu tư khoản tiền lớn cho sửa đường, tính thế nào cũng là lỗ vốn mua bán. Ta đoán chừng, nơi đó chính phủ cũng đang xoắn xuýt muốn hay không tu đi... Đi ta quê quán, từ huyện thành xuất phát, muốn lật hai tòa Đại Sơn vượt qua một dòng sông nhỏ mới được." Đặng Hiểu nói đến đây, con mắt vừa đỏ rồi.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi theo bản năng nhìn về phía còn tại phòng bếp bận bịu hồ Mã Quế Phân, nhìn nhìn lại kia đại đại túi đan dệt con, cùng một đất rổ hoàn hảo không chút tổn hại trứng gà ta.
 
 	Phương Chính trong đầu theo bản năng hiện lên một tổ hình tượng,
 
 	Một cái lớn tuổi mẹ già đi tại trong núi lớn, xoay người cánh cung che chở trong tay trứng gà rổ, còn muốn cõng một cái đại túi đan dệt con, đi qua loạn thạch dòng sông, vượt qua từng tòa Đại Sơn, cuối cùng đi vào thành thị xa lạ... Một màn kia màn, Phương Chính ngẫm lại lại không thể chết, ngẫm lại liền vì đó cảm động. Trong thiên hạ, có thể vì người khác làm được điểm này, sợ là cũng chỉ có con cái cha mẹ! Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, bọn hắn nỗ lực nhiều như vậy, đồ lại là cái gì đâu?
 
 	Phương Chính không có cha mẹ, chỉ có một cái sư phụ cùng một đám thôn dân, mặc dù mọi người đối với hắn rất tốt, nhưng là cái này y nguyên không cách nào đền bù Phương Chính không có cha mẹ chiếu cố tiếc nuối, bởi vậy, hắn cũng không hiểu rõ lắm phụ mẫu vì con cái làm hết thảy. Cho nên, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, phụ mẫu như thế vì con cái, đến cùng đồ cái gì? Chẳng lẽ, đơn thuần là vì nuôi nhi dưỡng già a?
 
 	Hồng hài nhi thì càng là một bụng nghi ngờ, hắn trong ấn tượng phụ mẫu , có vẻ như một cái ở bên ngoài tìm tiểu tam, một cái đóng cửa không xuống núi, hắn đứa con trai này còn không có lớn lên liền ném ra nuôi thả rồi... Cũng không gặp cha mẹ của hắn vì hắn, hành hạ như thế qua a.
 
 	Cho dù như thế, hai người trong lòng y nguyên cảm động, Phương Chính theo bản năng hai tay chập lại, nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Đặng Hiểu lấy lại tinh thần, thở dài nói: "Đời này ta thiếu của mẹ ta nhiều lắm, ta cũng nghĩ trở về theo nàng. Nhưng là, ta trở về không được." Nói đến đây, Đặng Hiểu một mặt bất đắc dĩ cùng mê mang.
 
 	Đặng Hiểu tiếp tục nói: "Ta không nghĩ tiểu Tuyết giống như ta, phải bỏ ra nhà khác hài tử mấy lần cố gắng mới có thể đổi lấy bình đẳng hoàn cảnh sinh hoạt. Ta nhớ nàng khá hơn một chút... Ta hiện tại tất cả lực lượng đều dùng tại cải biến gia tộc vận mệnh lên, ta không biết ta làm như vậy đúng hay không, nhưng là ta không có lựa chọn nào khác..."
 
 	Nói đến đây Đặng Hiểu khóc.
 
 	Phương Chính thở dài, Đặng Hiểu loại tình huống này toàn quốc, toàn thế giới đều nhiều lắm. Người trẻ tuổi hoặc là vì lý tưởng, hoặc là vì cải biến hậu đại vận mệnh, tới tấp rời đi cố hương, rời đi phụ mẫu lao ra dốc sức làm. Bị người chỉ có thấy được bọn hắn dốc sức làm phong quang, lại không nhìn thấy trong lòng bọn họ đau khổ, nếu là có thể, ai có nguyện ý ly biệt quê hương? Không có thân nhân thế giới, cho dù hoàng kim khắp nơi trên đất, cũng biến thành tẻ nhạt vô vị rồi. Có lẽ có người sẽ nói, chỉ cần bỏ được, liền có thể đi trở về. Nhưng là hiện thực lại là, không nỡ, đi không được.
 
 	"Mẹ, đừng khóc, về sau ta không rời đi ngươi, ta một mực tại bên cạnh ngươi, chiếu cố ngươi, có được hay không? Chờ ta trưởng thành, ta cũng hiếu thuận dát bà." Tiểu Tuyết nhìn thấy Đặng Hiểu khóc thương tâm, lôi kéo Đặng Tuyết tay, nhỏ giọng nói.
 
 	Đặng Hiểu xoa xoa nước mắt, mỉm cười sờ lấy tiểu Tuyết đầu nói: "Tốt, về sau chúng ta đều hiếu thuận dát bà."
 
 	"Ừm..." Tiểu Tuyết nói.
 
 	Phương Chính yên lặng uống vào nước sôi, một mực trong lòng có chút nghi hoặc: "Thí chủ, Mã thí chủ làm sao tới như thế vội vàng?"
 
 	Đặng Hiểu cười khổ nói: "Đều tại ta, trước đó ta bị cảm, lại thêm sinh hoạt áp lực, tâm tình rất hậm hực. Liền cho nhà gọi điện thoại, nói... Kết quả, mẹ ta liền đến rồi."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên,   không nghĩ tới Mã Quế Phân thiên sơn vạn thủy chạy tới, cũng chỉ là bởi vì con gái ở trong điện thoại nói nàng bị cảm, không thoải mái!
 
 	Nhìn xem Đặng Hiểu, nhìn nhìn lại Mã Quế Phân, Phương Chính thở dài nói: "Ngươi có một cái tốt mẫu thân."
 
 	Đặng Hiểu gật đầu nói: "Đáng tiếc ta không phải một nữ nhi tốt. Ta thua thiệt tiền nàng nhiều lắm..."
 
 	Phương Chính không nói gì, mà là đứng dậy cáo từ, thời gian còn lại là người ta người nhà thời gian, hắn thực sự không nên lại làm kỳ đà cản mũi.
 
 	Rời đi rồi Đặng Hiểu nhà về sau, Hồng hài nhi đi trên đường, thầm nói: "Sư phụ, Mã thí chủ đối Đặng thí chủ thật tốt. Cũng bởi vì một cái cảm mạo liền không xa vạn dặm chạy tới, ngươi nói, mẹ ta có nhớ ta hay không."
 
 	Phương Chính nói: "Thiên hạ phụ mẫu lại có mấy cái đối với mình con cái không tốt? Mụ mụ ngươi khẳng định đang nhớ ngươi..."
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, không lên tiếng, cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Phương Chính biết, cái này hùng hài tử tới Địa Cầu lâu như vậy, rốt cục nhớ nhà. Thế là nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, sau đó lôi kéo Hồng hài nhi tay nhỏ, biến mất tại đèn đường mờ vàng dưới.