Chương 759: Bắt đầu ăn 
 
 	Vừa vào cửa, Phương Chính phát hiện Đặng Hiểu nhà lại còn có người, một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài chải lấy bím tóc sừng dê, đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi đâu. Đột nhiên nhìn vào nhà rồi nhiều người như vậy, tiểu nha đầu một mặt tò mò nhìn bên này, nhất là nhìn thấy Phương Chính đầu trọc về sau, con mắt liền không có rời đi . Còn nàng mỗ mỗ Mã Quế Phân, nàng căn bản không chút nhìn, phảng phất đối phương so Phương Chính còn lạ lẫm giống như.
 
 	"Tiểu Tuyết đều lớn như vậy a." Mã Quế Phân một mặt mừng rỡ nhìn xem tiểu Tuyết.
 
 	Tiểu Tuyết thì một mặt mê mang nhìn xem Đặng Hiểu, sau đó núp ở Đặng Hiểu sau lưng, không nói gì, cũng không kêu người.
 
 	Mã Quế Phân tiếu dung lập tức có chút cứng ngắc lại.
 
 	Đặng Hiểu tranh thủ thời gian vỗ một cái tiểu Tuyết đầu nói: "Đây là dát bà, mau gọi dát bà!"
 
 	Mã Quế Phân lập tức một mặt mong đợi nhìn xem tiểu Tuyết, trong mắt kìm nén vô tận vui vẻ, liền đợi đến kia một tiếng la lên mà phóng xuất ra đâu.
 
 	Tiểu Tuyết cau mày, phí hết nửa ngày kình, cuối cùng cúi đầu nói: "Mụ mụ, ta đi làm bài tập rồi."
 
 	Nói xong, tiểu Tuyết nhanh chân liền chạy.
 
 	Phương Chính rõ ràng có thể cảm giác được, Mã Quế Phân tiếu dung đọng lại, trong mắt đều là bi thương chi sắc.
 
 	Đặng Hiểu gặp này cũng có chút lúng túng, nói: "Mẹ, các ngươi quá lâu không gặp, tiểu Tuyết khi đó quá nhỏ, không có gì ký ức. Mà lại, nàng vẫn luôn rất sợ người xa lạ, ở chung một hồi liền tốt."
 
 	"Ừm, không có chuyện, xem lại các ngươi đều tốt, mẹ an tâm." Mã Quế Phân nói.
 
 	Đặng Hiểu sau đó mời Mã Quế Phân cùng Phương Chính ngồi xuống, ngược lại chút nước sôi, sau đó liền mang theo Mã Quế Phân đi tắm rửa, thay quần áo.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại Phương Chính cùng Hồng hài nhi rồi.
 
 	Hồng hài nhi cộp cộp miệng nói: "Sư phụ, ta thế nào cảm giác mẹ con này hai giống như hai cái người xa lạ giống như đây này? Nhìn Đặng thí chủ cũng không giống là cái không hiếu thuận người a, thế nhưng là các nàng quan hệ này... Kỳ quái, kỳ quái, thật là kỳ quái."
 
 	Phương Chính cầm lấy chén nước, uống một hớp nói: "Khoảng cách xa, khó tránh khỏi."
 
 	"Hiện tại giao thông như thế phát đạt, chỉ cần hữu tâm luôn có thể trở về a." Hồng hài nhi y nguyên không hiểu.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Giao thông là phát đạt, nhưng là khoảng cách vẫn là khoảng cách, vừa đi vừa về cũng muốn hai ba ngày. Mà đối với thành phố lớn dân đi làm tới nói, hai ba ngày ngày nghỉ, khó như lên trời. Quanh năm suốt tháng có thể có một hai lần đã không tệ, ngẫu nhiên nghỉ, toàn quốc đều nghỉ, kẹt xe, nghẹn đường, vừa đi một lần, hai ba ngày đều không đủ dùng.
 
 	Có ít người là hữu tâm vô lực, có ít người là hữu lực vô tâm... Nuôi nhi dưỡng già cũng muốn ở bên người mới được, không ở bên người con cái hiếu, thường thường sẽ bị vấn đề thực tế cách trở. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác..."
 
 	"Vậy sẽ lão nhân tiếp đến đâu?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Lão nhân chưa chắc thích ứng rồi đại đô thị sinh hoạt."
 
 	Hồng hài nhi im lặng, thầm nói: "Thật nghĩ không thông, thân nhân tách ra sinh hoạt, đến tột cùng đồ cái gì."
 
 	Phương Chính cảm thán nói: "Mỗi người truy cầu khác biệt đi. Có người thả vứt bỏ phú quý ở nhà hiếu thuận phụ mẫu, có người thả vứt bỏ hiếu thuận phụ mẫu thời gian ra ngoài dốc sức làm, tranh thủ hậu thế đều ở trong thành thị, thoát khỏi nghèo túng. Trong đó đúng sai, ai lại nói rõ ràng?"
 
 	Hai người đang nói chuyện đâu, Đặng Hiểu bồi tiếp Mã Quế Phân đi ra rồi, Mã Quế Phân vừa ra tới, tranh thủ thời gian chạy tới kiểm tra hắn túi đan dệt con, sau đó vui vẻ nói: "Còn tốt, còn tốt, món ăn chỉ là ỉu xìu, rơi chút nước, đi phía ngoài da, bên trong vẫn là tươi mới." Đang khi nói chuyện, Mã Quế Phân đem thức ăn bên trong đem ra.
 
 	Hồng hài nhi cùng Phương Chính cũng tò mò rồi, cái này Mã Quế Phân một đường từ tây nam chạy đến Đại Vũ, vượt ngang hơn phân nửa cái Hoa Hạ, đến tột cùng là cái gì, đáng giá nàng như thế không ngại cực khổ mang tới?
 
 	Đặng Hiểu cũng tò mò nhìn sang.
 
 	Chỉ gặp Mã Quế Phân lấy ra một cái túi đỏ rực làm quả ớt, cười nói: "Nho nhỏ, đây là ngươi thích ăn nhất dã quả ớt, dài lúc đi ra ta liền lên núi khai thác tốt, năm nay quả ớt dáng dấp khá tốt, ngươi xem một chút, cái này phẩm tướng rất dễ nhìn? Tháng mười thời điểm liền sái tốt, vốn nghĩ đến đám các ngươi sẽ trở về, chính mình mang một chút tới. Kết quả..." Nói đến đây, Mã Quế Phân trong mắt lóe lên một vòng thất lạc, bất quá lập tức lại vui vẻ nói: "Còn có cái này, tê dại tiêu, nhà chúng ta trong viện chính mình loại, năm đó còn là ngươi tự tay trồng đây này, ngươi không phải thích nhất mùi vị kia a?
 
 	Đúng, còn có một cái bảo bối đâu." Mã Quế Phân hiến vật quý, từ cái túi phía dưới, xuất ra một con xử lý tốt gà, kích thước không lớn, chất thịt sung mãn, xem xét chính là tỉ mỉ phục vụ.
 
 	Phương Chính sững sờ, khá lắm, lão nhân gia kia vậy mà toàn bộ hành trình cõng một con gà? Nàng cũng không sợ hỏng?
 
 	Sau đó Phương Chính liền thấy bí mật, Mã Quế Phân lại còn cõng mấy cái đại túi chườm nước đá, bất quá giờ này khắc này, túi chườm nước đá đều hóa thành vành đai nước. Cho dù như thế, Phương Chính trong lòng cũng là rung động, những này vành đai nước cộng lại sợ là đến có mười mấy cân hai mươi cân! Lại thêm rau xanh, gà cái gì, cái này một cái túi cũng không nhẹ a.
 
 	Mã Quế Phân cũng không ngẩng đầu, chính là hung hăng ra bên ngoài móc, một bên móc, một bên nói.
 
 	Bên trên Đặng Hiểu thì lẳng lặng đứng tại kia nhìn xem, con mắt bất tri bất giác liền đỏ lên, sau đó nước mắt không bị khống chế rầm rầm chảy xuống, dường như gãy mất tuyến Trân Châu giống như.
 
 	Mã Quế Phân còn không có cầm xong đâu, Đặng Hiểu đột nhiên ôm chặt lấy Mã Quế Phân, kêu lên: "Mẹ..."
 
 	Chỉ có một chữ, thêm lời thừa thãi đều không có, nhưng là kêu một tiếng này, lại hô lên vô số tư niệm, thích cùng cảm giác thống, đem Mã Quế Phân kêu định ngay tại chỗ, sẽ không động.
 
 	Kêu một tiếng này, nghe Phương Chính cùng Hồng hài nhi trong lòng ê ẩm, Hồng hài nhi theo bản năng kéo lại Phương Chính góc áo, sau đó xoa xoa nước mũi...
 
 	Nửa ngày Mã Quế Phân mới quay đầu, cười nói: "Nho nhỏ a, ngươi khóc cái gì đâu? Nhìn ngươi đứa nhỏ này, mẹ lau cho ngươi xoa..."
 
 	Đang khi nói chuyện Mã Quế Phân đau lòng cho Đặng Hiểu sát lệ trên mặt, kết quả cái này bay sượt, Đặng Hiểu dường như mở cống rồi, vừa khóc rồi.
 
 	Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn xem Phương Chính,   Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi, lẫn nhau trong mắt đều là vẻ hâm mộ, có mẹ thật tốt!
 
 	Nghe được tiếng khóc, tiểu Tuyết đi ra rồi, nhìn thấy Đặng Hiểu đang khóc, chạy tới ôm Đặng Hiểu, hỏi: "Mụ mụ, ngươi tại sao khóc?"
 
 	Đặng Hiểu nói: "Mụ mụ thật cao hứng, cho nên khóc."
 
 	"Nho nhỏ, ngươi giống như tiểu Tuyết đợi, mẹ nấu cơm cho ngươi đi." Nói xong, Mã Quế Phân cầm món ăn tiến vào phòng bếp.
 
 	Đặng Hiểu cái nào yên tâm Mã Quế Phân một người tại phòng bếp, cùng Phương Chính nói hai câu nói về sau, liền đi vào hỗ trợ rồi.
 
 	Không bao lâu, nhất đại nồi đỏ rực nồi lẩu đi ra rồi, mùi thơm nức mũi, nóng bỏng lửa nóng, Phương Chính cùng Hồng hài nhi mặc dù không thể ăn, nhưng là chỉ nhìn, nghe, cũng cảm thấy trong lòng ấm áp. Hai người có đơn độc tài liệu có thể ăn, chỉ bất quá Hồng hài nhi toàn bộ hành trình ăn miệng bên trong nhìn xem nồi lẩu bên trong, thèm đều nhanh chảy nước miếng.
 
 	Mã Quế Phân nhìn xem ăn vui vẻ Đặng Hiểu cùng ngoại tôn nữ tiểu Tuyết, ăn một miếng cười một chút, hiển nhiên nàng vui vẻ hỏng.
 
 	Tiểu Tuyết tò mò nhìn Hồng hài nhi hỏi: "Đệ đệ, ngươi thế nào không ăn đâu? Dát bà làm ăn rất ngon đấy."