Chương 762: Vi sư kiểm tra một chút ngươi
 
 	Phương Chính trong lòng cũng có một ít xoắn xuýt, hắn cần tiền hương hỏa thăng cấp thần thông, cần đến càng nhiều người tụ tập hương hỏa, hương hỏa nhiều, nguyện lực nhiều đương nhiên tốt chỗ cũng nhiều. Huống chi, người đến nhiều, hắn có thể giúp người cũng nhiều, công đức cũng có thể kiếm càng nhiều. Nhưng là vấn đề cũng tới, nhiều người như vậy lên núi, chẳng phải là sẽ rất loạn? Phương Chính mặc dù khát vọng xuống núi, nhưng là hắn cũng không hi vọng sau khi xuống núi, vào ở chợ bán thức ăn bên trong a! Cuối cùng vẫn là thích thanh tĩnh một điểm, có chút không gian của mình.
 
 	"Ai, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Coi như không giúp làm du lịch, về sau ta cũng phải nghĩ biện pháp kéo người tới, góp hương hỏa, nhiều người không phải là nhiều, ít người lời nói ta chẳng phải là muốn làm cả một đời hòa thượng? Cùng lắm thì, hạn lúc mở ra! Hừng đông mở cửa, trời tối đóng cửa, phong sơn! Thích thế nào địa! Chúng ta chùa chiền linh như vậy, còn sợ ngươi không đến? Đúng, cứ làm như vậy!" Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nói: "Bần tăng có thể phối hợp chính phủ, bất quá bần tăng có một điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?" Kỳ huyện trưởng hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Trên núi quy định bần tăng làm chủ, đương nhiên, sẽ không hắc du khách chính là."
 
 	Kỳ huyện trưởng gật đầu nói: "Chỉ cần hợp tình hợp lý, không phạm pháp, chúng ta tuyệt đối không can thiệp."
 
 	Phương Chính thế là đem thời gian của mình quy định trước đem ra, kỳ huyện trưởng nghe xong, ngây ra một lúc, nhìn xem Phương Chính, sau đó cười nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi là sợ nhiều người phiền a?"
 
 	Phương Chính lúng túng cười, hắn cũng không phải sợ phiền, hắn chủ yếu là lười!
 
 	Đưa tiễn rồi kỳ huyện trưởng, Phương Chính trong lòng một khối đá lớn cũng coi như rơi xuống rồi. Không có nói trước đó, tổng sợ chính phủ đưa ra một chút đồ vật loạn thất bát tao đến, nhường hắn tình thế khó xử. Kết quả lần này trò chuyện, quả thực nhường hắn nhẹ nhàng thở ra, cái này kỳ huyện trưởng còn thật dễ nói chuyện. . .
 
 	Người ta cùng hắn thuận tiện, Phương Chính tự nhiên cũng muốn cùng người phương tiện, cho nên, hắn cũng dự định hảo hảo mượn cơ hội này, cho Nhất Chỉ chùa nâng nâng nổi tiếng.
 
 	Kỳ huyện trưởng đi rồi không bao lâu, Phương Chính liền nhận được Vương Hữu Quý điện thoại, hiển nhiên cũng là nghe được phong thanh, Vương Hữu Quý vui như điên, gọi thẳng Nhất Chỉ thôn muốn quật khởi, muốn bay lên!
 
 	Phương Chính thì một mực cười a a, nghe, thẳng đến đối diện cúp điện thoại.
 
 	Phương Chính móc móc lỗ tai, thầm nói: "Tuổi tác cao, đều như thế thích nói a? Vẫn là Đàm thí chủ tốt, trên cơ bản không thế nào quản sự, cũng không tìm ta trò chuyện. . ."
 
 	Tiếng nói mới rơi, điện thoại lại vang lên, xem xét điện báo biểu hiện, rõ ràng là —— Đàm Cử Quốc!
 
 	Cầm điện thoại lên, lại để điện thoại xuống thời điểm, đã là một giờ sau đó.
 
 	Phương Chính ngồi ở kia, lệ rơi đầy mặt cúi đầu nhìn xem điện thoại, cuối cùng cho mình một bàn tay: "Miệng quạ đen!"
 
 	Một ngày này,
 
 	Nhất Chỉ thôn náo nhiệt hơn, đồng thời, Tỉnh Vũ Long giúp đỡ Nhất Chỉ thôn điêu khắc trường học cũng bắt đầu xây dựng, ngay tại thôn đầu đông, tới gần đường cái, cách xa Nhất Chỉ sơn, đây cũng là phòng ngừa trường học ầm ĩ, cùng lợp nhà thời điểm máy móc âm thanh quấy rầy Nhất Chỉ chùa thanh tĩnh.
 
 	Đồng thời, Lý Tuyết Anh dùng để kiến tạo Quan Âm điện vật liệu cũng đến rồi, bất quá chỉ có mỗi thân cây cối, Phương Chính xem xét, hắn mặc dù không hiểu vật liệu gỗ, nhưng là cái này gỗ xem xét liền giá cả không ít! Một khối nhỏ nhánh cây vào tay đều trĩu nặng, chất gỗ kết cấu mười điểm chặt chẽ. Mà gỗ thô địa phương, khoảng chừng hơn hai thước rộng, muốn tầm hai ba người mới có thể ôm hết!
 
 	Phương Chính mau tới lưới tra một chút, xem xét giá cả kia, Phương Chính âm thầm tắc lưỡi, cho Lý Tuyết Anh phát một đầu tin tức: "Thí chủ, vật liệu gỗ đến rồi, ngươi xác định ngươi không có cướp ngân hàng a?"
 
 	Kết quả Lý Tuyết Anh trả lời một câu: "Ta ngược lại thật ra muốn cướp, bất quá kỹ thuật không quá quan a. Đây là Đông Nam Á một người bạn tặng, hắn cũng tin phật, mà lại mười điểm thành kính, hắn nghe nói chuyện của ngươi, cũng nhìn ngươi diễn cao tăng phim mẫu, đối ngươi cảm thấy rất hứng thú. Cho nên liền góp dạng này một cây đại thụ. Hắn còn nói, có cơ hội muốn đến xem ngươi đây."
 
 	Phương Chính nhếch nhếch miệng, đối với hắn cảm thấy hứng thú? Gió thổi qua, Phương Chính theo bản năng rùng mình một cái. Bất quá vẫn là trả lời một câu: "Hoan nghênh, hoan nghênh, ha ha. . ."
 
 	Lý Tuyết Anh nói: "Còn có một số vật liệu, cũng tại hướng bên kia vận đâu. Đều thật phiền toái, mà lại muốn bắt đầu mùa đông rồi, hơn phân nửa là không mở được công, ai. . . Sớm biết phiền toái như vậy, liền sớm một chút làm."
 
 	Phương Chính gà con mổ thóc giống như gật đầu, trong lòng tự nhủ: Ngươi sớm một chút, Quan Âm điện đều đắp kín rồi. Cho dù như thế, hắn vẫn là đánh một câu: "Không có việc gì, không vội."
 
 	Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi, lúc này mới tản.
 
 	Một ngày cứ như vậy đi qua.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính thật sớm đứng lên, một đẩy cửa phòng ra, một trận gió lạnh thổi đến, Phương Chính theo bản năng rùng mình một cái, hít sâu một hơi, một cỗ máy điều hoà nhiệt độ thẳng vào phổi, cả người từ trong ra ngoài, tới lạnh thấu tim!
 
 	Phương Chính lấy ra điện thoại di động, xem xét, chắt lưỡi nói: "Khó trách như thế lạnh, nguyên lai là bắt đầu mùa đông rồi."
 
 	"Tê. . ." Một tiếng hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền đến, lại là Độc Lang từ ổ chó bên trong bò lên đi ra, dùng sức hít một hơi, lại thở ra đến, trống rỗng phun ra một đoàn sương trắng, liền như là kia xe gắn máy đuôi khói, chỉ bất quá khí này không phải hắc mà là bạch.
 
 	Độc Lang sợ run cả người nói: "Thế nào lập tức như thế lạnh?"
 
 	Bất quá gia hỏa này nhiều lông da dày, cũng liền run rẩy như vậy lập tức, xong ngay đây.
 
 	Phương Chính nói: "Lập đông, hôm nay về sau, chính là mùa đông rồi. Hôm nay hàn khí bắc đến, tự nhiên lạnh."
 
 	"Sư phụ, lập đông? Có phải hay không lại là cái gì ngày lễ a?" Con khỉ từ trong phòng bếp đi tới, hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Ừm, đích thật là cái ngày lễ."
 
 	"Sư phụ, kia nếu là ngày lễ, có phải hay không lại có ăn ngon đúng không?" Con sóc bò lên trên đầu tường, một đôi mắt lóe sáng lóe sáng.
 
 	Phương Chính cười mắng: "Ngươi vật nhỏ này chỉ có biết ăn."
 
 	"Hắc hắc, sư phụ, ngươi cũng đừng rẽ ngoặt con rồi, đến cùng có hay không đâu?" Con sóc một mặt chờ đợi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính liếc qua đồng dạng chờ đợi Độc Lang, con khỉ, còn có tặc mi thử nhãn thăm dò nhìn ra phía ngoài Hồng hài nhi, gật đầu nói: "Các ngươi vận khí không tệ,  lập đông là cái ngày lễ lớn, tự nhiên có ăn ngon."
 
 	"Ha ha. . . Ta liền biết. Những năm qua lúc này, chúng ta đều sẽ ăn được nhiều đồ vật, nhân loại cùng chúng ta không sai biệt lắm." Con sóc vui vẻ vẫy đuôi, nhảy lên Phương Chính bả vai, một mặt đắc ý nói.
 
 	"Con sóc là con sóc, người là người, sao có thể đồng dạng rồi? Chí ít ta liền chưa nghe nói qua con sóc còn ăn tết đốt pháo." Độc Lang xem thường mà nói.
 
 	Con sóc phẫn nộ mà nói: "Chúng ta không thả pháo, nhưng là chúng ta ăn cái gì! Chẳng lẽ các ngươi không ăn a?"
 
 	Độc Lang sững sờ, cẩn thận nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói: "Ha ha, thật đúng là. Những năm qua lúc này, chúng ta cũng tại cuồng ăn đâu. . ."
 
 	Con khỉ nói: "Chúng ta cũng thế."
 
 	Hồng hài nhi hiếu kì mà nói: "Sư phụ, đây cũng là chuyện ra sao? Chẳng lẽ các ngươi đều là sinh ra cùng một mẹ?"
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, cái này hùng hài tử, thế nào nói chuyện đâu?
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, hỏi: "Còn nhớ rõ vi sư nói qua với các ngươi nước sương câu kia cổ ngôn a?"