Chương 761: 3 lần đến mời cuối cùng gặp tăng
 
 	Trở lại Nhất Chỉ sơn, Phương Chính cùng Hồng hài nhi đều mất ngủ.
 
 	Hồng hài nhi là nhớ nhà, ghé vào trên nóc nhà nhìn lên trên trời ngôi sao, nói nhỏ nói gì đó. . . Con sóc ngồi xổm ở bên cạnh, đi theo ngửa đầu nhìn xem, ngẩn người.
 
 	Phương Chính nằm tại trong thiện phòng, nhìn lên trần nhà, trong đầu nghĩ đến rồi lần thứ nhất gõ trống thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng. Phụ mẫu a. . . Hắn cũng có. Thế nhưng là, bọn hắn ở chỗ nào? Lúc ấy buông hắn xuống, bọn hắn thương tâm a? Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn có nghĩ hắn a? Hẳn không có đi, nếu không, hẳn là sẽ đến xem hắn mới đúng.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính trong lòng cũng có chút chua, theo bản năng sờ qua đến một tấm hình, kia là Nhất Chỉ thiền sư ảnh chụp, lão hòa thượng cười lên rất hiền lành, trên tấm ảnh Nhất Chỉ thiền sư trên mặt còn không có về sau nhiều như vậy nếp nhăn, lông mày cũng là hắc, cười lên nhìn rất đẹp.
 
 	Trong bất tri bất giác, Phương Chính ôm Nhất Chỉ thiền sư ảnh chụp, ngủ thiếp đi.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày thứ hai, tiếng chuông cùng tiếng trống Tề Minh, gần đến Nhất Chỉ thôn, xa tới Tùng Vũ huyện, tất cả mọi người nghe thanh âm này, tới tấp rời giường, đi làm đi làm, lao động lao động, cái này đã thành đại gia thói quen.
 
 	Gõ xong chung cổ, trở lại trong viện, nhốt đại môn, quét dọn Phật Đường, Phật Đường không có quét dọn xong trước đó, chùa chiền là sẽ không đối ngoại mở ra, đây cũng là Phương Chính quy củ. Phương Chính quét dọn xong chùa chiền, ăn điểm tâm, đẩy mở chùa chiền đại môn, Phương Chính ngây ngẩn cả người!
 
 	Chỉ gặp đứng ở cửa một tên nam tử, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày không giận tự uy, hiển nhiên, đây là người ở lâu thượng vị người, không phú thì quý.
 
 	Không đợi Phương Chính chào, nam tử uy nghiêm trên mặt trước tiên tan ra rồi vẻ tươi cười, cười nói: "Phương Chính trụ trì, gặp ngươi một lần thật đúng là khó a. Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Kỳ Đông Thăng, tạm thời là chúng ta Tùng Vũ huyện quan phụ mẫu."
 
 	Phương Chính sững sờ, khá lắm, cái này huyện trưởng đều không ngủ giấc thẳng sao? Sớm như vậy liền đến ngăn cửa rồi, cái này cỡ nào lớn thù a? Liếc qua Kỳ Đông Thăng, tay bên trên trống rỗng, không mang đao thương, sau lưng cũng không có cảnh sát vũ trang hộ vệ cái gì, xem ra, không phải đến gây chuyện.
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, nguyên lai là kỳ thí chủ, bần tăng hữu lễ."
 
 	Mặc dù là huyện trưởng, nhưng là Phương Chính một cái phương ngoại chi nhân, không cần biết ngươi là cái gì dài, một mực gọi là thí chủ . Còn chào, hắn gặp ai cũng chào.
 
 	Kỳ huyện trưởng hiển nhiên cũng không quan tâm cái này, cùng mới từ hậu viện đi ra Hồng hài nhi lên tiếng chào, sau đó nói: "Phương Chính trụ trì, có thời gian cùng đi đi a?"
 
 	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền đi một chút đi."
 
 	Nhất Chỉ chùa quá nhỏ,
 
 	Không đủ hai người đi, thế là hai người đạp trên sáng sớm sương mù, đi trên đỉnh núi, rất có loại bước trên mây mà đi dáng vẻ, xa xa nhìn lại, giống như tiên nhân đến phàm.
 
 	"Phương Chính trụ trì, cổ có ba lần đến mời, ta đến Nhất Chỉ chùa cũng vừa tốt ba lần rồi." Kỳ huyện trưởng cười nói.
 
 	Phương Chính nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, thí chủ tới hai lần, bần tăng đều tại trong tự viện, chỉ là không có đi ra gặp nhau mà thôi."
 
 	"Ây. . ." Kỳ huyện trưởng sững sờ, tham chính nhiều năm như vậy, người nhìn thấy đại đa số đều là khóc đều giấu ở trong tươi cười, người trước tối thiểu nhất là vẻ mặt tươi cười, lời hữu ích hết bài này đến bài khác. Hắn còn không có gặp qua dạng này, há miệng, ta ngay tại đằng sau, chính là không thấy ngươi, sao thế!
 
 	Kỳ huyện trưởng cười khổ nói: "Trụ trì thật đúng là nhanh mồm nhanh miệng."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Cũng không phải, bần tăng chỉ là không nghĩ nói láo mà thôi, dễ dàng gặp sét đánh. Huống hồ hôm nay chỗ nói sự tình, cũng không cần thiết cong cong lượn quanh lượn quanh. Thí chủ, là muốn đem Nhất Chỉ sơn khai phát thành điểm du lịch, hấp dẫn du khách a?"
 
 	Kỳ huyện trưởng sững sờ? Hòa thượng này vẫn rất hài hước, gặp sét đánh? Ha ha đát. . . Kỳ huyện trưởng gật đầu nói: "Đã như vậy, ta cũng không cất, kia liền nói thẳng. Nói thật, chúng ta Tùng Vũ huyện quá nghèo, có thể nói là muốn cái gì không có gì, không muốn lại đầy đủ hết. Muốn phong cảnh danh thắng, công nghiệp nội tình là đồng dạng không có, không muốn người nghèo là mọc lên như nấm. Cục diện như vậy, không nghĩ biện pháp phá cục, cũng chỉ có thể tiếp tục. Ta cũng không nói là vì nước vì dân đi, liền xem như vì chính ta chiến tích, thừa dịp còn trẻ lại hướng lên đi một chút, cũng nghĩ làm ra chút gì tới. Ta đến Tùng Vũ huyện hai tháng, hai tháng này đem Tùng Vũ huyện thành to to nhỏ nhỏ nông thôn, thị trấn đi rồi một mấy lần. Có nhiều chỗ hoàn toàn chính xác có một ít không tệ, có khai phát tiềm lực cảnh sắc. Làm sao, liền không liên miên a! Mà lại cơ sở công trình còn lâu mới có được Nhất Chỉ sơn bên này tốt, khai phát chi phí quá lớn."
 
 	Phương Chính không nói gì, tiếp tục nghe. Hắn cũng là đệ nhất nghe được huyện đã lớn như vậy quan, nói ngay thẳng như vậy. Có lẽ đối rất nhiều người mà nói, huyện trưởng cũng chính là lớn bằng hạt vừng quan, nhưng là làm một phổ thông lão bách tính, vẫn là sinh hoạt tại trong huyện người, huyện trưởng vẫn thật là là một cái đại quan! Chí ít cái này một mẫu ba phần đất trên sự tình, huyện trưởng nói chuyện, vẫn là rất có tác dụng.
 
 	Sau đó kỳ huyện trưởng đem phụ cận Hồng Nham thôn, tuyết thôn chờ thôn tình huống kỹ càng nói ra, cái này nói chuyện, Phương Chính giật nảy mình. Hắn tại cái này một mảnh từ nhỏ đến lớn, có thể nói đối rất nhiều nơi, thôn đều mười điểm hiểu rõ. Chính vì vậy, kỳ huyện trưởng nói lời, thì càng nhường hắn chấn kinh! Bởi vì kỳ huyện trưởng nói, không phải không rõ ràng, mà là liên quan tới từng cái thôn tình huống cặn kẽ! Lớn đến đất cày diện tích, thu hoạch sản lượng, sơn phong cao thấp, nhỏ đến cái thôn kia có tương đối tinh anh, nông nghiệp nhà giàu cái gì, đều có thể chuẩn xác mà nói đi ra.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, kỳ huyện trưởng trước đó thật đúng là không nói khoác lác, hắn đối Tùng Vũ huyện không nói như lòng bàn tay, nhưng cũng hiểu rõ hơn phân nửa.
 
 	Có thể ở phương diện này chịu khổ cực chồng huyện trưởng, Phương Chính còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này thật đúng là muốn làm điểm hiện thực nhi. Bất quá vấn đề tới, Nhất Chỉ sơn thật thích hợp khai phát du lịch a?
 
 	Thế là Phương Chính hỏi vấn đề này.
 
 	Kết quả vấn đề này phảng phất mở ra kỳ huyện trưởng máy hát chìa khoá, từ từng cái góc độ cho Phương Chính phân tích một lần, kết quả sau cùng chính là, mặc dù không phải tốt nhất, lý tưởng nhất, nhưng là trước mắt đến xem, nơi này thật có văn chương có thể làm! Mà lại làm như vậy đối với chùa chiền cùng Tùng Vũ huyện là cả hai cùng có lợi cục diện. Kỳ huyện trưởng phụ trách phái người ra ngoài làm tuyên truyền, tới du khách tiền hương hỏa bọn hắn một phút không thu, thậm chí lên núi đều không thu vé vào cửa!
 
 	Phương Chính nghe xong, hồ nghi hỏi: "Không thu vé vào cửa? Kia chính phủ kiếm cái gì?"
 
 	Kỳ huyện trưởng ha ha cười nói: "Tới du khách cũng nên ăn uống ngủ nghỉ ngủ đi? Thời điểm ra đi cũng nên mang một ít vật kỷ niệm a? Cái này không phải liền là tiền a? Lão bách tính kiếm tiền, chúng ta thu thuế, cái này không phải liền là cả hai cùng có lợi a? Đến mức bảo trì chùa chiền a, ta đã cùng Lưu thư ký thương lượng thỏa, sẽ vì Nhất Chỉ chùa xin chuyên hạng tu sửa tài chính. Mà những tiền này cũng bao quát tu sửa đường núi phí tổn, cứ như vậy, ngươi cái này cảnh khu trên cơ bản không cần bản địa chính phủ dựng tiền, còn có thể kéo động kinh tế. Đương nhiên, nếu là ngày sau Nhất Chỉ sơn cái này có thể trở thành đại cảnh khu, chúng ta cũng không để ý thu chút tiền vé vào cửa."
 
 	Phương Chính nhìn xem cười vui vẻ kỳ huyện trưởng, hỏi một câu: "Kỳ thí chủ, bần tăng núi này trên ngươi cũng nhìn thấy, sợ là dung không được nhiều ít người. Huống hồ đường núi hiểm trở, chật hẹp, đụng phải trời mưa tuyết khí, nhiều người cũng là nguy hiểm, ngươi nhất định phải đem nơi này làm lớn?"
 
 	"Cái này đích thật là vấn đề, bất quá chỉ cần ngươi đáp ứng, những vấn đề này chúng ta đều sẽ nghĩ biện pháp giải quyết." Kỳ huyện trưởng mười điểm nghiêm túc nói.