Chương 763: Bổ a bổ 
 
 	"Nhớ kỹ! Hàn lộ điểm ba đợi, một đợi Hồng Nhạn quý khách; hai đợi tước nhập lũ lụt vì cáp; ba đợi cúc có hoàng hoa!" Nhường Phương Chính bên ngoài chính là, trước hết nhất kêu đi ra lại là cái này bình thường chỉ biết ăn con sóc.
 
 	Cái khác ba cái thì tại kia mắt lớn trừng mắt nhỏ, xem xét chính là không có nhớ đần bộ dáng. Phương Chính lắc đầu, nói: "Ba người các ngươi, trở về sao chép câu nói này một trăm linh tám liền, thiếu một lượt thiếu một bữa cơm."
 
 	Lời này vừa nói ra, ba người trợn to tròng mắt, Độc Lang tranh thủ thời gian đang ngồi ở kia vạch lên móng vuốt, một hai ba đếm lấy.
 
 	Con khỉ buồn bực mà hỏi: "Sư huynh, ngươi đếm cái gì đâu?"
 
 	Độc Lang nói: "Ta tính toán, ta ăn ít mấy trận không đói chết!"
 
 	Phương Chính, Hồng hài nhi, con khỉ, con sóc trên trán tập thể treo đầy hắc tuyến, cái này không có triển vọng chó chết!
 
 	"Sư phụ, chúng ta hỏi ngươi lập đông, ngươi nói hàn lộ làm gì?" Con sóc hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Hàn lộ có ba đợi, lập đông cũng có ba đợi, nước ta cổ đại đem lập đông tiết khí chia làm 3 cái 5 ngày, cũng bởi vậy định ra ba đợi: "Một đợi nước bắt đầu băng; hai đợi bắt đầu đông lạnh; ba đợi trĩ nhập lũ lụt vì thận." Đoạn mấu chốt này khí nước đã có thể kết thành băng; thổ địa cũng bắt đầu đông kết; ba đợi "Trĩ nhập lũ lụt vì thận" bên trong trĩ dường như hàn lộ bên trong tước, bất quá nơi này trĩ cũng không phải chim nhỏ, mà là chỉ gà rừng một loại đại điểu, thận vì đại cáp, mà không phải hàn lộ bên trong tiểu cáp. Lập đông về sau, gà rừng một loại đại điểu liền không thấy nhiều, mà bờ biển lại có thể nhìn thấy xác ngoài cùng gà rừng đường cong cùng nhan sắc tương tự đại cáp. Cho nên cổ nhân cho rằng trĩ đến lập đông sau liền biến thành đại cáp rồi. Nhớ kỹ cái này ba câu nói, trên cơ bản liền có thể phân chia lập đông cùng hàn lộ khác biệt."
 
 	"Không đúng!" Phương Chính lời nói mới rơi, vừa mới còn bị khích lệ con sóc, lập tức liền tạo phản, la hét Phương Chính nói không đúng.
 
 	Phương Chính nói: "Ồ? Cái nào không đúng?"
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải nói lập đông về sau, nước liền bắt đầu kết băng a? Thế nhưng là khi ta tới, nhìn thấy Thiên Long ao không có kết băng a." Con sóc kêu lên.
 
 	Phương Chính sững sờ, mang theo một đám đồ đệ đi ra cửa nhìn, đẩy ra chùa chiền đại môn, quả nhiên, dưới ánh trăng Thiên Long ao sương mù bốc lên, trên mặt nước đích thật là một điểm băng tinh đều không có! Phương Chính đưa tay vào nước, ao nước lại có điểm ấm. Kỳ thật nước này ấm cũng không thấp chỉ là so phía ngoài không khí cao hơn một điểm, cho nên lộ ra có chút ấm.
 
 	Phương Chính thầm nói: "Kỳ quái, chẳng lẽ ngày này long trì vẫn là suối nước nóng hay sao?"
 
 	"Đinh! Không phải suối nước nóng, Thiên Long ao chính là phật môn nuôi long trì, ao nước nhiều lạnh cũng sẽ không kết băng, nếu không nuôi cá chép chẳng phải là đều muốn đông thành băng đống, còn hóa cái gì long?" Hệ thống thời khắc mấu chốt mở miệng.
 
 	Phương Chính mới chợt hiểu ra, thầm nói: "Thì ra là thế.
 
 	"
 
 	"Sư phụ, ngươi còn chưa nói, nước này vì sao không có kết băng đâu." Con sóc lại kêu.
 
 	Phương Chính gõ gõ cái đầu nhỏ của hắn nói: "Ngày này long trì không phải phàm phẩm, sinh ra nước cũng không phải phàm thủy, đương nhiên sẽ không kết băng! Tịnh Chân, cùng vi sư gõ chuông đánh trống đi, ăn điểm tâm, vi sư mang các ngươi đi xem một chút cái khác nước."
 
 	"Được rồi!" Đám người tới tấp gọi tốt, chung cổ âm thanh nương theo lấy mặt trời mọc, một ngày mới bắt đầu rồi.
 
 	Đồng thời Phương Chính phát hiện, sáng sớm về sau, cũng không biết là thái dương kích thích, vẫn là lập đông, xảy ra điều gì tình trạng, ngày này long trì liền như là đốt lên nước sôi, sương mù bốc hơi, vô cùng nồng đậm, cái này sương mù nhưng lại không phiêu cao bao nhiêu, chỉ là bốn phía khuếch tán, đem toàn bộ Nhất Chỉ sơn đỉnh núi đều bao trùm rồi, dường như trống rỗng vì Nhất Chỉ sơn trải lên một tầng mây trắng nhung thảm giống như!
 
 	Hết lần này tới lần khác ngày này phía trên ao rồng không có sương trắng, nước hồ dường như tấm gương, thông thấu vô cùng, dường như hai khối bảo kính! Bảo kính bên trong cái bóng ra cục gạch kim đỉnh chùa chiền, nguy nga gác chuông, lầu canh, xanh biếc Hàn trúc, kim sắc lá cây còn không có rơi sạch La Hán cây, trong lúc nhất thời, cái này Nhất Chỉ sơn trên vậy mà giống như Tiên cảnh, giống như Thiên Cung!
 
 	Phương Chính lập tức ngồi không yên, lấy điện thoại di động ra, đối cái này cảnh đẹp tới cái nhiều góc độ quay chụp, sau đó lại cùng các đệ tử tới tấp bắt đầu chơi tự chụp.
 
 	Kết quả vỗ vỗ, Phương Chính phát hiện tình huống lại có biến hóa!
 
 	Theo mặt trời mới mọc dâng lên, dương quang nghiêng chiếu đến, sương mù lại bị ánh mặt trời vàng chói nhuộm thành rồi kim sắc! Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhất Chỉ sơn lại thay đổi trang phục! Từ màu trắng tầng mây biến thành kim sắc rực rỡ! Đồng thời chín cái vòm cầu cũng phát sáng lên, ánh vàng rực rỡ, sáng loáng, Phương Chính nhìn trợn cả mắt lên! Tranh thủ thời gian lại đập mấy trương.
 
 	Đợi đến đập xong, Phương Chính nhìn xem những hình kia, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chọn lấy mấy trương đập tốt nhất ảnh chụp, phát đến rồi vòng bằng hữu bên trong.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Phương Chính mang theo các đệ tử quản lý tốt chùa chiền, thu thập xong Phật Đường, ăn điểm tâm, kiểm tra xuống ướp gia vị dưa chua, nhìn nhìn lại nhất trụ kình thiên linh sâm, cuối cùng Phương Chính kiểm tra rồi một vòng sắp thành thục Tinh Mễ điền. Lúc này mới mang theo các đồ đệ xuống núi tìm nước kết băng đi, đồng thời, Phương Chính cũng nắm lấy, lập đông, cũng nên cải thiện cơm nước rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải nói lập đông có ăn ngon sao? Chúng ta cái này lập đông đều ăn cái gì a?" Chơi chán, dã đủ rồi, điên đủ rồi, con sóc vật nhỏ này suy nghĩ lại về tới ăn được.
 
 	Phương Chính cười nói: "Các ngươi biết, vì cái gì các ngươi vừa đến lập đông đều sẽ theo bản năng ăn nhiều rất nhiều thứ a?"
 
 	Mấy người đệ tử theo bản năng lắc đầu, bọn hắn phải biết, bọn hắn liền không phải là bọn họ, mời để bọn hắn yêu tinh!
 
 	Phương Chính vừa đi vừa nói: "Lập đông về sau, liền mang ý nghĩa mùa đông chính thức tiến đến. Cỏ cây tàn lụi, ẩn nấp trùng ngủ đông, vạn vật hoạt động xu hướng dừng, các ngươi sở dĩ cuồng ăn, cũng là tiến hành sau cùng thịnh yến, vì bắt đầu mùa đông ngủ đông cũng tốt, chịu đông cũng được, bổ sung sau cùng năng lượng cùng mỡ, đây là các ngươi bản năng, không phải tham ăn, hết thảy vì sinh tồn. Nhân loại mặc dù không có ngủ đông mà nói, nhưng Trung Quốc dân gian lại có lập đông bổ đông tập tục. Tại khí trời rét lạnh bên trong, ăn nhiều một chút ấm áp bổ ích đồ ăn,   dạng này không chỉ có thể làm thân thể cường tráng hơn, còn có thể đưa đến rất tốt chống lạnh tác dụng.
 
 	Đây là từ trên sinh lý giải thích, mọi người qua lập đông, còn có tập tục truyền thừa nhân tố ở bên trong.
 
 	Lập đông cùng lập xuân, lập hạ, lập thu hợp xưng bốn lập, cổ đại trong xã hội là cái trọng yếu ngày lễ. Quá khứ là cái làm nông xã hội, lao động rồi một năm, lợi dụng lập đông một ngày này muốn nghỉ ngơi, thuận tiện khao thưởng người một nhà vất vả. Có ngạn ngữ nói: "Lập đông bổ đông, bổ miệng không", chính là tốt nhất ví von. Thời cổ này ngày, thiên tử có ra ngoại ô nghênh tiếp đông chi lễ, cũng có ban thưởng quần thần quần áo mùa đông, căng tuất mẹ goá con côi quy chế. Người đời sau bắt chước, cũng đã thành truyền thống, truyền tới.
 
 	Vừa mới nói là nghênh tiếp đông, còn có bái đông nói chuyện, cũng gọi chúc đông. Đây là từ Đông Hán bắt đầu xuất hiện, một mực truyền thừa đến nay, giảng cứu chính là mặc quần áo mới mang mới mũ, cả người rực rỡ hẳn lên, chúc mừng mùa đông tiến đến.
 
 	Nói tóm lại, chính là một ngày này, cái gì đều là mỹ hảo, đại gia hướng này rồi chơi chính là."
 
 	Phương Chính nói xong, nhìn về phía mấy cái đồ đệ, con khỉ như có điều suy nghĩ, Hồng hài nhi tràn đầy phấn khởi, Độc Lang liếm láp miệng, vẫy đuôi một bộ muốn đi ra ngoài bị điên tư thế, chỉ có con sóc một mặt ghét bỏ nhìn xem Phương Chính, nói: "Sư phụ, ngươi nói một đống, cũng không nói đến chính đề. Ngươi liền nói cho ta, lập đông, chúng ta ăn cái gì... Khác, không trọng yếu."