Chương 765: Mọi thứ vì ăn a 
 
 	"Sư phụ, ngươi đây cũng nghe đi ra?" Hồng hài nhi tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Từ nhỏ ăn vào lớn, làm sao có thể nghe thấy không được." Tiếng nói nhất chuyển, vỗ Hồng hài nhi đầu nói: "Hảo hài tử, đi thôi, đến lượt ngươi đăng tràng."
 
 	Hồng hài nhi nước mắt đầm đìa nhìn xem Phương Chính: "Sư phụ, có thể không đi a?"
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể."
 
 	"Thật?" Hồng hài nhi thấp thỏm hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đương nhiên, bất quá hai chúng ta về núi trên về sau, phải hảo hảo tâm sự. Mặt khác ngươi cũng trưởng thành rồi, cái kia đi học."
 
 	"Sưu!"
 
 	Một trận gió mang theo một trận bụi mù, Hồng hài nhi biến mất.
 
 	Con sóc buồn bực nhìn xem Phương Chính hỏi: "Sư phụ, sư đệ làm gì đi?"
 
 	"Ngươi sư đệ gần nhất tu hành có chỗ đến, chuẩn bị làm nhiều điểm chuyện tốt, làm việc thiện tích đức. Đi thôi, chúng ta cũng đi nhìn xem..." Phương Chính trước tiên đi theo Hồng hài nhi đi vào Tống Nhị Cẩu nhà.
 
 	Tống Nhị Cẩu nhà thật sớm gói kỹ sủi cảo, chuẩn bị giữa trưa ăn. Kết quả vừa ra khỏi cửa, liền thấy Hồng hài nhi vọt vào, vừa muốn chào hỏi, kết quả đứa nhỏ này cầm lấy cây chổi liền bắt đầu quét rác, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, gà vịt gọi bậy, chó vàng chạy loạn... Làm cho Tống Nhị Cẩu vẻ mặt khó hiểu, trong lòng tự nhủ: Đứa nhỏ này điên rồi?
 
 	Lại ngẩng đầu một cái, liền thấy Phương Chính mang theo Độc Lang, con khỉ, con sóc tới.
 
 	Tống Nhị Cẩu cười nói: "Phương Chính trụ trì, đây là tình huống gì?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Đứa nhỏ này muốn làm điểm chuyện tốt, đi ngang qua người ta thì giúp một tay quét sân, đừng để ý tới hắn."
 
 	"Ha ha, đứa nhỏ này... Chỉnh ta đều không có ý tứ rồi. Phương Chính trụ trì, ngươi tới thật đúng lúc, sủi cảo vừa gói kỹ, có đồ chay. Ngươi cầm chút trở về, đến lúc đó tỉnh bao hết." Tống Nhị Cẩu nói lời này, liền muốn vào nhà.
 
 	Phương Chính còn không có cái gì phản ứng đâu, con sóc, Độc Lang con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, một mặt chờ mong. Chỉ có làm việc Hồng hài nhi lệ rơi đầy mặt, trong lòng mười vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, đây coi là cái gì? Hắn làm việc, các ngươi chia của? Thời gian này không có cách nào quá!
 
 	Đang lúc lúc này, Phương Chính nói: "Đây là Tịnh Tâm kiếm được, về núi trên về sau, Tịnh Tâm ăn đầu to."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồng hài nhi trong lòng oán niệm trong nháy mắt đi hơn phân nửa, khi hắn nhìn thấy con khỉ cũng chạy tới cầm cây chổi, Độc Lang ngậm người lùn theo ở phía sau, liền liền con sóc đều nhảy đến trên mặt đất nhặt lá cây sau... Hồng hài nhi theo bản năng siết chặt cây chổi, đây chính là ăn cơm gia hỏa, tuyệt đối không thể bị những này vô lương hỗn đản đoạt đi! Một khắc này, trong lòng oán niệm hoàn toàn không có, còn lại chỉ có —— quả nhiên, sư phụ đối ta cũng không tệ lắm a...
 
 	Chỉ bất quá hắn nhưng lại không biết, cái này liên động hiệu quả liền kẻ đầu têu Phương Chính đều không nghĩ tới, bất quá trước mắt một màn này, Phương Chính cũng là vui lòng nhìn thấy, tự nhiên cười ha hả nói: "Ai nha, đều như thế chịu khó, xem ra đều muốn ăn nhiều một chút mới được rồi."
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy tiểu tử kia làm việc ra sức hơn khí rồi.
 
 	Phương Chính vào phòng, không có nhường Tống Nhị Cẩu đem sủi cảo lấy ra, dù sao hắn còn muốn làm việc, cầm sủi cảo khó thực hiện.
 
 	Thế là Tống Nhị Cẩu nói: "Được, ta thả trong tủ lạnh giúp ngươi đông lạnh, ngươi giúp xong, trở về cầm."
 
 	Phương Chính ngẫm lại, dạng này cũng tốt, thế là đáp ứng.
 
 	Sau đó Phương Chính nói đến chính sự, hắn tìm đến Tống Nhị Cẩu cũng không phải đến muốn sủi cảo, mà là muốn cho Tống Nhị Cẩu hỗ trợ mua chút đồ vật trở về. Tống Nhị Cẩu tự nhiên miệng đầy đáp ứng...
 
 	Chờ các đồ đệ quét dọn tốt viện tử, gà vịt cũng bị Hồng hài nhi hù dọa thành thành thật thật đứng thành một hàng, xếp hàng ăn cơm về sau, tại Tống Nhị Cẩu trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, thản nhiên rời đi.
 
 	Bất quá tiếp xuống tràng diện, Phương Chính phát hiện, hắn có chút không khống chế nổi. Vốn là hắn liền lắc lư, mang hù dọa, hù dọa lấy Hồng hài nhi làm việc. Hiện tại tốt, những đệ tử này liền giống như hạ nước con vịt, vui chơi, liều mạng chạy, nhìn thấy người ta liền tiến, trở ra không nói hai lời, trực tiếp làm việc!
 
 	Lập đông, từng nhà đều tại làm sủi cảo, từng cái mộng bức nhìn xem những này cần cù động vật. Theo bản năng hỏi: "Vật nhỏ, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Sau đó từng cái cũng không nói chuyện, trừng lớn ngập nước mắt to nhìn trên bàn vừa gói kỹ sủi cảo. Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cười ha ha bên trong, cho bọn hắn gói sủi cảo...
 
 	Đến mức Phương Chính,
 
 	Sớm chạy, cái này mẹ ngươi... Quá mất mặt!
 
 	Phương Chính đi Trần Kim quầy bán quà vặt, Trần Kim mở quầy bán quà vặt là trong làng duy nhất một nhà, bây giờ bởi vì có tiền, lại thêm trong làng tới du khách cũng nhiều, học đồ cũng nhiều, hắn phố hàng rong cũng thăng cấp thành Trần gia siêu thị. Trong siêu thị món ăn mét dầu muối, tương dấm trà toàn bộ bán. Thậm chí còn bán các loại điêu khắc công cụ, rất có vài phần bách hóa cửa hàng tư thế.
 
 	Phương Chính tới, Trần Kim theo thường lệ, ngươi muốn cái gì tùy tiện cầm, muốn cho tiền? Vậy ta không bán!
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, suy nghĩ tiếp tục như thế không được a. Mặc dù hắn cứu được Trần Kim toàn gia, nhưng là trắng như vậy cầm ngu ngốc, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần, hắn da mặt này cũng có chút không đủ dùng rồi. Nhưng là không xuống mua, trên núi hoàn toàn chính xác thiếu khuyết đồ vật... Chỉ có thể cầm.
 
 	Đúng lúc này, các đệ tử trở về rồi, từng cái tay cầm vai khiêng, bao lớn bao nhỏ, nhạc hấp tấp chạy qua bên này. Phương Chính trực tiếp ngửa đầu nhìn trời —— mmp, không biết mấy tên khốn kiếp này!
 
 	Bất kể nói thế nào, đây đều là đệ tử dốc sức cùng bán manh lắc lư tới, Phương Chính không thu cũng phải thu rồi.
 
 	Đang lúc Phương Chính muốn bắt lấy đồ vật lúc trở về,   Vương Hữu Quý chạy tới, lôi kéo Phương Chính nói có việc. Phương Chính nhìn xem nhiều như vậy sủi cảo nhào bột mì, liền hỏi: "Thí chủ, thời gian dài không?"
 
 	Sủi cảo đều là sinh, mặt mềm, hắn những cái kia chân tay lóng ngóng đệ tử nếu là cầm lên núi, hơn phân nửa là muốn phế rồi. Thời gian không dài, Phương Chính mang theo, thời gian dài, hắn đến nghĩ biện pháp khác.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Đến chiếm dụng chút công phu."
 
 	Phương Chính nói: "Trần thí chủ, còn phải phiền phức hạ. Những này sủi cảo thả ngươi trong tủ lạnh đông lạnh, bần tăng xong xuôi sự tình, lại đến cầm, được không?"
 
 	Trần Kim cười nói: "Nhìn ngươi lời nói này, không có việc gì, thả ta cái này đi. Ta cái này tủ lạnh nhiều!"
 
 	Thế là Trần Kim hào phóng kết quả những cái kia sủi cảo, bỏ vào trong tủ lạnh. Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, thật nhiều sủi cảo đều đống thành một đoàn, mấy người phí hết nửa ngày kình mới tách ra, liền cái này. . . Còn có không ít sủi cảo trầy da. Nhìn Phương Chính cái này gọi một cái đau lòng a...
 
 	Nguyên bản cũng bởi vì Phương Chính cách làm mà có một ít khó chịu các đệ tử thấy cảnh này về sau, lập tức im ắng rồi, an tĩnh nhìn xem Phương Chính xử lý sủi cảo.
 
 	Xử lý xong sủi cảo, Phương Chính đem các đệ tử đẩy về núi đi lên rồi.
 
 	Phương Chính chính mình, thì đi theo Vương Hữu Quý đi.
 
 	Chỉ bất quá Phương Chính không biết là, Độc Lang chờ gia hỏa đường lên núi bên trên, lại bị các thôn dân lấp một chút quen sủi cảo, từng cái mang theo sủi cảo, cười nở hoa. Liền liền, trước đó đã nói xong xuống núi nhìn nước kết băng sự tình đều quên...
 
 	Hiện tại, tâm tư của bọn hắn đã sớm đi theo lập đông biến thành lập tức ăn, từng cái ánh mắt đều tại lẫn nhau trong tay túi bên trên, đồng thời dùng sức hô hấp, nghe trong túi bay ra mùi thơm, nuốt nước bọt, bất tri bất giác đi là càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, trực tiếp chạy lên rồi. Đây cũng chính là tại Nhất Chỉ thôn, bọn hắn bao lớn tiểu bao lấy một đường chạy, không có người để ý. Nếu là ở bên ngoài, không chừng đều có thể dẫn tới cảnh sát, hình tượng này, giống như tặc đạt được sau bộ dáng cũng kém không nhiều.