Chương 764: Thổi gió đông 
 
 	Phương Chính nghe xong, trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, sau đó xách lấy hắn cái đuôi nhỏ, đem hắn ném tới rồi Độc Lang trên đầu, nói: "Ngươi cái ăn hàng, chỉ có biết ăn!"
 
 	Con sóc tội nghiệp nhìn xem Phương Chính, hiện học hiện mại mà nói: "Sư phụ, ngươi cũng nói, người ta đây là bản năng..."
 
 	Phương Chính lập tức phát phì cười rồi, bất quá vẫn là hồi đáp: "Đến mức ăn a, các địa phương tập tục đều không giống nhau. Người phương nam cho rằng thịt dê, thịt chó ấm bổ, có thể trợ qua trời đông giá rét. Chúng ta phương bắc không giống, phương bắc lưu hành một câu: "Ăn ngon không qua sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu..." Khục khục... , tóm lại đâu, chúng ta hôm nay chính là ăn sủi cảo, hiện tại xuống núi mua mặt, một hồi lên núi làm sủi cảo!"
 
 	"Tốt a!" Con sóc gia hỏa này quả nhiên là nghe được ăn, khác đều mặc kệ, vui vẻ nhảy nhót đứng lên.
 
 	Độc Lang cũng là vui vẻ hất ra cái đuôi, chạy trước chạy sau.
 
 	Con khỉ y nguyên bình chân như vại đi theo Phương Chính đằng sau, lại bất tri bất giác bước nhanh hơn, vượt qua rồi...
 
 	Ngược lại là Hồng hài nhi tiến đến vụng trộm xoa mồ hôi lạnh dù sao bên cạnh hỏi một câu: "Sư phụ, ngươi vừa mới nói ăn ngon bất quá sủi cảo, chơi vui bất quá quét, quét cái gì a?"
 
 	Phương Chính liếc qua Hồng hài nhi, cái này hùng hài tử, hết chuyện để nói! Thế là Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Chơi vui bất quá quét sân, một hồi xuống núi, nhiệm vụ của ngươi chính là từng nhà hỗ trợ quét sân. Ít quét một nhà, không được ăn sủi cảo!"
 
 	Nói xong đi rồi, lưu lại Hồng hài nhi một mặt khổ cực tại kia ngửa mặt lên trời thét dài, hắn hận không thể cho mình một bàn tay, thế nào cứ như vậy không quản được miệng của mình đâu!
 
 	Phương Chính thoải mái nhàn nhã đi chơi, Phương Chính vòng bằng hữu lại bởi vì hắn mấy trương ảnh chụp, vỡ tổ!
 
 	Lý Tuyết Anh thật vất vả từ trên giường đứng lên, nhìn xem thời gian, nhìn xem thái dương, ngẫm lại còn muốn đi quay phim, đầu óc đều muốn nổ. Sờ qua đến điện thoại nhìn một chút, mở ra Wechat nhìn lướt qua vòng bằng hữu, Lý Tuyết Anh lập tức ngây ngẩn cả người!
 
 	"Cái này. . . Đây là Nhất Chỉ sơn?" Lý Tuyết Anh rung động nhìn xem phía trên ảnh chụp, một trương là mây trắng trải đất, Thiên Long ao cái bóng chùa chiền cảnh tượng, thế này sao lại là nhân gian, rõ ràng chính là Tiên cảnh a!
 
 	Lý Tuyết Anh tranh thủ thời gian cho Phương Chính phát một đầu hỏi thăm tin tức, đáng tiếc, Phương Chính không thấy được, cũng không có về.
 
 	Mặc dù Lý Tuyết Anh đang hỏi, nhưng là nàng biết, đây chính là Nhất Chỉ chùa! Phương Chính loại kia đồ đần, xem xét liền sẽ không PS, đã không phải PS, đó chính là thật!
 
 	"Thật không nghĩ tới, trên núi kia vậy mà trở nên xinh đẹp như vậy rồi, không được, tìm thời gian ta mau mau đến xem! Gia hỏa này, trước kia còn cảm thấy hắn rất đáng thương, một người ở tại trên núi. Hiện tại ta tính minh bạch rồi, hắn là ở tại Tiên cảnh thoải mái đi..." Lý Tuyết Anh lắc đầu,
 
 	Điểm kích phát đến rồi Weibo bên trong.
 
 	Sau đó...
 
 	"Nữ vương sớm như vậy đổi mới Weibo rồi? Ta là cái thứ nhất nhắn lại, ha ha..."
 
 	"Ta đi, nữ vương, đây là cái nào a? Cũng quá đẹp a?"
 
 	"Nữ vương, các ngươi họa sĩ không tệ a, đây là ngươi phim mới khái niệm đồ a? Thật xinh đẹp."
 
 	"Nữ vương, phim mới tên gọi là gì? Liền cái này cảnh sắc, cái này chế tác, nhất định phải cho max điểm!"
 
 	"Nữ vương, nếu là phiến tử đi ra rồi, còn có thể có cao như vậy tiêu chuẩn, chúng ta cả nhà đi cho ngươi đưa phiếu đi!"
 
 	"Nữ vương cầu giải đáp!"
 
 	...
 
 	Lý Tuyết Anh fan hâm mộ khoảng chừng hơn một nghìn vạn người, trải rộng toàn cầu, nàng chắc lần này, toàn bộ Weibo trong nháy mắt liền xoát bình rồi. Bất quá tất cả mọi người cho rằng, cái này không phải chân thực tồn tại cảnh sắc, mà là Lý Tuyết Anh quay phim diễn bên trong tràng cảnh. Thế là, nhà một chút liền sai lệch...
 
 	Lý Tuyết Anh cũng không nghĩ tới ảnh hưởng như thế đại, nàng chẳng qua là cảm thấy Phương Chính cái này hai tấm ảnh chụp đập quá đẹp, theo bản năng phát rồi trở xuống, bổ sung lên một câu: "Thật đẹp, nằm mơ cũng nghĩ đi địa phương." Mà thôi.
 
 	Lý Tuyết Anh chính nắm lấy lấy muốn hay không giải thích một chút đâu, kết quả điện thoại suy nghĩ, lại là đạo diễn đánh tới.
 
 	"Tuyết Anh a, kia Weibo ngươi không có hồi phục đâu a?" Điện thoại một cầm lên, liền nghe đến đạo diễn tại kia hỏi.
 
 	Lý Tuyết Anh ngạc nhiên nói: "Không có đâu, thế nào? Thẩm đạo, ngươi còn chú ý cái này?"
 
 	"Không chú ý không được a, Lưu mập mạp cái kia hỗn đản ngáy ngủ. Đêm qua uống nhiều quá, nhất định phải ở ta nơi này ngủ, kết quả hô lỗ một đêm, còn nôn một chỗ, thỏa mãn con mùi rượu phối hợp hô lỗ, ai ngủ được a? Ta liền xoát Weibo giết thời gian, vừa vặn nhìn thấy ngươi đầu kia Weibo rồi. Ngươi cái này hình ảnh ở đâu ra?" Thẩm đạo hỏi.
 
 	"Cái này a, là ta phát một người bạn. Thế nào?" Lý Tuyết Anh hỏi.
 
 	"Bằng hữu của ngươi làm mỹ thuật thiết kế?" Thẩm đạo hỏi.
 
 	Lý Tuyết Anh nghĩ đến cái kia đầu trọc, một mặt tinh khiết hòa thượng, cười nói: "Không phải, hắn là tên hòa thượng. Đây là bọn hắn chùa chiền thực cảnh quay chụp, không có PS. Ân... Hẳn không có..."
 
 	"Cái gì? Thực cảnh?" Thẩm đạo hoảng sợ nói: "Ngươi xác định không có PS?"
 
 	Lý Tuyết Anh nghe vậy, cũng có chút chột dạ, dù sao không có từ Phương Chính kia đạt được chân thực đáp án chuẩn xác, Phương Chính có thể không trở về PS, nhưng là, vạn nhất người khác cho hắn PS đây này? Nghĩ đến chỗ này, Lý Tuyết Anh nói: "Còn không xác định..."
 
 	"Vậy cũng chớ xác định, dạng này. Ngươi đừng vội hồi phục Weibo fan hâm mộ đặt câu hỏi, ngươi cho ta chút thời gian, ta tìm người xào xào, lửa cháy tới, ngươi lại trả lời." Thẩm đạo nói.
 
 	"Lẫn lộn? Cái này cũng xào?" Lý Tuyết Anh hỏi.
 
 	Thẩm đạo nói: "Bọn hắn không đều là hỏi có phải hay không phim mới tràng cảnh a? Vậy liền dứt khoát mang mang tiết tấu, để bọn hắn tưởng rằng tốt, tóm lại, ngươi hồi phục muốn lập lờ nước đôi. Chờ nhiệt độ đi lên, đem chúng ta điện ảnh danh tự truyền ra ngoài, lại công bố cũng không muộn. Hiện tại, trước bảo trì cảm giác thần bí."
 
 	Lý Tuyết Anh bất đắc dĩ đáp ứng, bất quá ngẫm lại Phương Chính bên kia cũng không có đáp lời, nàng nghĩ hồi phục cũng trở về phục không được, vậy cứ như vậy đi.
 
 	Cúp điện thoại, Lý Tuyết Anh cái kia làm gì làm cái đó đi...
 
 	Theo thẩm đạo cùng tư bản tiến vào, Lý Tuyết Anh chuyển tới hai tấm ảnh chụp bắt đầu ở trên internet dường như virus đồng dạng truyền bá...
 
 	Mà nguyên bản nhìn thấy Phương Chính phát ra tới ảnh chụp, vì đó kinh diễm những người khác, tỷ như Tỉnh Nghiên, Triệu Đại Đồng bọn người, chính hỏi Phương Chính vấn đề giống như trước đâu. Kết quả là nhìn thấy vòng bằng hữu đều đang cày bình, nói cái gì Hoa Hạ đẹp nhất địa phương ra lò a, cái gì Tuyết Ưng nữ vương giận khen trong mộng chi địa.
 
 	Bọn hắn mở ra xem ảnh chụp,   lập tức ngây ngẩn cả người, cái này mẹ ngươi —— không phải Nhất Chỉ sơn a?
 
 	Cho nên bọn họ tại phát vòng bằng hữu bằng hữu phía dưới nhắn lại, đối Phương Cương bắt đầu còn tại chất vấn, nhưng khi bọn hắn tìm tòi một chút Nhất Chỉ sơn, nhìn thấy trên đỉnh núi tình huống về sau, hai tấm hình ảnh vừa so sánh, ngoại trừ mây, khác đều lạ thường tương tự!
 
 	Thế là, một cái ý niệm trong đầu tại chúng bộ não người bên trong dâng lên, nhất định phải đi nhìn xem!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, còn có người thấy được, đó chính là Tùng Vũ huyện huyện trưởng kỳ huyện trưởng, hắn cơ hồ ngựa không ngừng vó giết tới rồi văn phòng, đem những người khác từ trong chăn gọi tới, họp câu nói đầu tiên là: "Mượn gió đông, tranh thủ thời gian tuyên truyền!"
 
 	...
 
 	Phương Chính đương nhiên không biết, hắn chỉ là sau đó chụp hai phát ảnh chụp, thế giới bên ngoài đã bắt đầu điên cuồng. Đồng thời Nhất Chỉ chùa danh tự mặc dù còn không có truyền ra, nhưng là Nhất Chỉ chùa cảnh sắc đã bắt đầu tiến vào ánh mắt rất nhiều người trúng. Cái này cùng lần trước bản tin thời sự lại khác biệt, lần trước chỉ là xuất hiện Phương Chính danh tự. Lần này lực ảnh hưởng a...
 
 	Phương Chính mang theo đồ đệ hạ sơn, vừa vặn nghe được một cỗ mùi thơm xông vào mũi, Phương Chính dùng sức hít hà, chắt lưỡi nói: "Dưa chua nhân bánh sủi cảo!"