Chương 768: Bị ma quỷ ám ảnh 
 
 	Phương Chính nhận vào tay xem xét, rõ ràng là một mảnh như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ bông tuyết!
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn thiên, cảm thán nói: "Bắt đầu mùa đông nha..."
 
 	Phảng phất là tại đáp lại Phương Chính cảm thán, bông tuyết càng ngày càng nhiều, mấy phút sau, gió bấc kêu khóc cuốn lên tuyết lớn hoa dường như ngang ngược tuyết, đối diện ngang ngược đến!
 
 	Trải qua lập đông rét lạnh, đại địa đông cứng rồi, trên mặt đất lò sưởi cũng tán không sai biệt lắm, cái này một trận tuyết lớn xuống tới, vừa mới bắt đầu còn rơi xuống đất liền hóa, hút đi sau cùng nhiệt lượng. Nhưng là trong chớp mắt, trên mặt đất liền bắt đầu xuất hiện tuyết đọng rồi... Mười mấy phút sau, đi ở phía trên, đã có thể nhìn thấy màu đen dấu chân rồi.
 
 	"Tuyết lành điềm báo năm được mùa a..." Phương Chính cười nói.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính nhận được một chiếc điện thoại, lại là Vương Hữu Quý.
 
 	"Vương thí chủ, buổi sáng tốt lành." Phương Chính tâm tình không tệ, chào hỏi.
 
 	"Ai u, đừng tốt, không tốt đẹp gì." Vương Hữu Quý mở miệng phàn nàn nói.
 
 	Phương Chính buồn bực, hỏi: "Làm sao không xong?"
 
 	"Ngươi hôm qua là không phải phát Weibo rồi? Còn phát hai tấm mỹ luân mỹ hoán ảnh chụp?" Vương Hữu Quý hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy a, thế nào?"
 
 	"Không có thế nào, làm lớn chuyện! Lý Tuyết Anh đem hình của ngươi phát ra ngoài rồi, lúc đầu cái này cũng không có gì. Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác bổ sung rồi một câu, nằm mộng cũng nhớ đi địa phương. Cụ thể viết cái gì ta quên đi, đại khái liền ý tứ này. Sau đó nàng fan hâm mộ điên cuồng, bốn phía điên truyền... Lại sau đó, có người tra được ngươi núi này trên đầu." Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, đây là chuyện tốt a, Nhất Chỉ chùa nổi danh, đến nhiều người, Nhất Chỉ thôn tất nhiên đi theo bay lên a, làm sao nghe Vương Hữu Quý ngữ khí, tràn đầy không vui đâu?
 
 	Vương Hữu Quý tiếp tục nói: "Lúc đầu đây là chuyện tốt, mà lại kỳ huyện trưởng cũng phái người tới, nói là đang toàn lực giúp làm tuyên truyền, trong huyện thậm chí gạt ra so sánh khoản tiền để dùng cho Nhất Chỉ sơn đánh quảng cáo, quảng cáo vị đều thỏa đàm rồi."
 
 	"Sau đó thì sao?" Phương Chính hỏi.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Sáng sớm hôm nay, trời còn chưa sáng, ta liền tiếp vào điện thoại, nói là căn cứ điều tra, hôm nay sẽ có không ít người dậy sớm đến xem biển mây. Chính là ngươi trên núi tầng kia mây mù!"
 
 	"Sau đó thì sao?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Sau đó? Sau đó tuyết rơi thôi! Ngươi cũng không phải không biết, đường núi không dễ đi, trận tuyết rơi đầu tiên nhất là phiền phức, rơi xuống đất liền hóa, hóa về sau lập tức lại bị đông lại, kết thành băng tinh. Tuyết tại trải lên phía trên, kia là người rời đi ngã, lên ngựa đi ngựa lật! Lúc này, ai dám thả du khách lên núi a! Thật muốn ra điểm cái gì vậy, không nói vấn đề bồi thường, liền thanh danh này cũng muốn hỏng. Ai, ngươi nói cái này êm đẹp, dưới cái gì tuyết đâu?" Vương Hữu Quý phàn nàn nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, im lặng nhìn thương thiên, nghĩ đến vừa mới hắn còn lẩm bẩm tuyết lành điềm báo năm được mùa, thầm cười khổ không thôi, đây là hắn lần thứ nhất bị lão thiên gia đánh mặt, đừng nói, cảm giác này, nóng bỏng, vẫn rất đau!
 
 	Sau đó Vương Hữu Quý ngược lại rất nhiều nước đắng, hai người thương lượng một chút, Vương Hữu Quý có ý tứ là phong sơn, nếu không một khi xảy ra vấn đề, hắn cũng gánh không nổi.
 
 	Nhưng là Phương Chính ánh mắt lại là lóe sáng, ngửa đầu nhìn nhìn lại thiên, trong lòng hắc hắc bật cười nói: "Đánh bần tăng mặt? Nhìn bần tăng cho ngươi đánh lại!"
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Thí chủ, đừng lo lắng. Tới khách hành hương cỡ nào?"
 
 	"Cũng không nhiều, dù sao, bây giờ không phải là ngày nghỉ lễ, cũng không phải hai ngày nghỉ. Phụ cận người nhìn thấy tuyết rơi sau đều trở về, nhưng là còn có hơn hai mươi cái là từ Xuân Thành bên kia tới, đường xá có chút xa, trở về lại không cam tâm. Lên đây đi... Ta cũng không dám thả người a." Vương Hữu Quý cảm thán nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, một hồi bần tăng xuống dưới đón hắn nhóm. Cam đoan bọn hắn an toàn lên núi, bất quá bọn hắn lần này tới chậm, trời đều đã sáng, cái này mây sợ là không kiên trì được một hồi, coi như đi lên, hơn phân nửa cũng không thấy được gì. Ngươi nói với bọn hắn rõ ràng tình huống, nếu như bọn hắn còn muốn khăng khăng lên núi, bần tăng liền đi đón hắn nhóm."
 
 	Vương Hữu Quý suy nghĩ một chút nói: "Ngươi xác định?"
 
 	Phương Chính nói: "Tới cũng coi là khách." Nhưng trong lòng tính toán, đường núi không dễ đi, đường lại trượt, bọn gia hỏa này lên núi, vạn nhất xảy ra vấn đề... Chậc chậc, vấn đề này còn có thể chạy ra hắn Thiên Nhãn a? Đến lúc đó, thỏa thỏa lại là một bút công đức!
 
 	"Được,
 
 	Vậy ta đi nói một chút." Vương Hữu Quý nói xong, cúp điện thoại.
 
 	Phương Chính chính vì chính mình thông minh tài trí mà đắc ý đâu...
 
 	"Đinh! Đồ đần, ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian tiêu tan ý nghĩ này. Nếu không một khi xảy ra chuyện, ngươi chẳng những không vớt được công đức, còn muốn chụp công đức." Hệ thống nhắc nhở.
 
 	Phương Chính sững sờ, hỏi: "Vì sao?"
 
 	Hệ thống cười lạnh nói: "Chính ngươi ngẫm lại, ngươi loại hành vi này, cùng hắc tâm thương nhân mưu tiền sát hại tính mệnh khác nhau ở chỗ nào? Chỉ bất quá ngươi không có hại mạng bọn họ thôi."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, suy nghĩ kỹ một chút, lập tức dọa một thân mồ hôi lạnh, hai tay chập lại, mặc niệm một tiếng: "A Di Đà Phật, bị ma quỷ ám ảnh rồi."
 
 	Chính như hệ thống nói, Phương Chính biết rõ lên núi nguy hiểm, theo lý mà nói hẳn là khuyên can mới đúng. Nhưng là hắn vì vớt công đức, lại nghĩ lắc lư đối phương lên núi,   chờ xảy ra chuyện rồi, lại cứu người kiếm công đức. Mặc dù là cứu người rồi, nhưng là điểm xuất phát đã biến chất, hành động như vậy không phải thiện, mà là ác! Làm ác, há có thể có công đức? Không cho hắn một thân nghiệp lực thế là tốt rồi!
 
 	Đang lúc Phương Chính định cho Vương Hữu Quý gọi điện thoại thời điểm, Vương Hữu Quý trước đánh tới, nói là những cái kia du khách chính ở trong thôn chơi, tạm thời cũng không có ý định lên núi, nhường Phương Chính không cần đi xuống.
 
 	Phương Chính tự nhiên nhạc thanh nhàn, đồng ý.
 
 	Trở lại hậu viện, Hồng hài nhi đã thiếu một nồi lớn nước sôi, nước sôi ùng ục ục bốc lên bọt.
 
 	Con sóc Độc Lang cũng làm một chút bó củi đặt ở trong phòng bếp, sau đó mấy tiểu tử kia một mặt mong đợi nhìn xem Phương Chính. Con sóc theo bản năng sờ lên cái bụng, ra hiệu đã đói dẹp bụng rồi.
 
 	Phương Chính gõ một cái cái đầu nhỏ của hắn, từ trong thùng gạo đem hôm qua dưới chân núi nhanh đông bánh sủi cảo lấy ra, bỏ vào trong nồi nấu đứng lên. Sủi cảo vừa vào nồi, lạnh nóng giao thế, một cỗ nóng hôi hổi mà lên, đồng thời, nguyên bản trắng noãn trên mặt nước xuất hiện một tầng màu vàng kim nhạt dầu trơn, nhìn mấy tiểu tử kia nước bọt chảy đầm đìa.
 
 	Đừng nói bọn hắn, Phương Chính cũng là âm thầm nuốt nước bọt...
 
 	Bởi vì cái gọi là, đói bụng rồi, ăn cái gì đều hương. Huống chi, vốn là đồ ăn ngon?
 
 	Sủi cảo ra nồi, Phương Chính bên này trang đĩa , bên kia con sóc đã không dằn nổi bắt một cái, kết quả bị phỏng móng vuốt nhỏ đỏ bừng, nguyên địa nhảy loạn, nhưng lại không nỡ ném đi sủi cảo. Thế là, sủi cảo móng trái đổi móng phải, ném đến ném đi, ở giữa vẫn không quên dùng miệng nhỏ, đối sủi cảo thổi lên, phối hợp kia thân thể mập mạp, muốn bao nhiêu hoạt kê có bao nhiêu hoạt kê...
 
 	Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi mặc dù cũng có tâm tư trước vớt một cái nếm thử, nhưng là bọn hắn cuối cùng không phải con sóc cái này manh hàng, xảy ra chuyện, có thể dựa vào bán manh hỗn đi qua, thế là từng cái cắn răng chịu đựng, nhìn xem...
 
 	Chờ Phương Chính đem hai đại chậu sủi cảo ra nồi rồi, bưng lên cái bàn, Phương Chính lại lấy ra xì dầu cùng dấm để lên bàn.