Chương 776: Cuồng phong đại hỏa 
 
 	Thế là ba người cắn răng một cái, rốt cục quyết định từ trong lều vải đi ra rồi, kết quả vừa mở ra lều vải khóa kéo, cũng cảm giác một cỗ gió mạnh rót vào, nhất đại nâng bông tuyết đập vào trên mặt, liền như là có người cầm tuyết đoàn đập tới! Đi ở phía trước Hà Hải Giang kém chút ngã nhào một cái ngã về đi. Cũng may đằng sau còn có người, chặn...
 
 	Đợi đến ba người đi tới, chỉ cảm thấy trên trời dưới đất tất cả đều là gió, băng lãnh hàn khí thấu xương phảng phất muốn mũi khoan bọn hắn áo lông. Thể nội nhiệt lượng phi tốc tiêu tán!
 
 	"Nhanh... Nhanh nhóm lửa!" Hà Hải Giang kêu lên.
 
 	Hai nữ móc ra các nàng chỉnh lý tốt bao khỏa, đem hữu dụng không thể đốt đồ vật đều lấy ra, còn lại toàn bộ ném đi đi ra.
 
 	Hà Hải Giang thì nhanh chóng lay mở tuyết, đào ra cái tuyết hố, quần áo cái gì toàn bộ chồng chất tại bên trong, móc ra cái bật lửa châm lửa. Những y phục này đều là dung dịch cháy, hỏa một điểm, mượn gió thổi, lập tức liền lấy rồi. Hỏa diễm bay lên, ba người rốt cục cảm nhận được ấm áp khí tức! Bọn hắn lần đầu phát hiện, nguyên lai trước kia cảm thấy đơn giản nhất ấm áp cũng có thể như thế để cho người ta cảm động.
 
 	Bất quá cảm động còn không có một hồi, Diêu Chân liền hét rầm lên: "Nhanh, nhanh thêm bó củi! Muốn đốt xong!"
 
 	Những y phục này mặc dù dễ cháy, nhưng là lấy nhanh, diệt càng nhanh! Gió lớn thổi, rất nhiều điểm nhẹ quần áo trực tiếp bị thổi bay! Đầy trời hoả tinh con, theo cuồng phong loạn vũ, hiện trường một mảnh hỗn độn!
 
 	Hà Hải Giang lại nghĩ che chở đống lửa, lại muốn đến bên trong thêm củi, bận bịu cái gì đều không để ý tới.
 
 	Thành Mộc Khiết thì bụm mặt, vừa mới một đốm lửa đốt tới rồi cái trán, đau nàng nước mắt đều rơi ra tới.
 
 	Diêu Chân vừa muốn hỗ trợ, chỉ cảm thấy sau lưng ánh lửa phát sáng lên, vừa quay đầu lại chỉ gặp một mảnh thiêu đốt quần áo mảnh vụn rơi vào lều trại bên trên, gió lớn thổi, thế lửa tràn đầy, lều vải cháy rồi!
 
 	"Lều vải! Lều vải lấy!" Diêu Chân kêu lên.
 
 	Hà Hải Giang quay đầu nhìn lại, gấp hét lớn "Gọi cái rắm a! Cứu hỏa a!"
 
 	Diêu Chân mộng, cứu hỏa? Thế nào cứu a? Thế là đầu óc nóng lên, bưng lấy tuyết muốn dập lửa, nhưng mà nàng lại sợ hãi hỏa diễm, không dám áp quá gần, nàng nâng điểm này tuyết, cự ly xa quăng ra, kết quả tuyết còn không hạ xuống, liền bị gió thổi tản. Hỏa diễm căn bản không có chịu ảnh hưởng, trên lều hỏa diễm càng ngày càng tràn đầy, trong chớp mắt, toàn bộ lều vải đều!
 
 	Đến lúc này, Diêu Chân ngoại trừ khóc, cái gì đều làm không được nữa.
 
 	Thành Mộc Khiết nhìn trước mắt dáng vẻ, mặc dù ấm áp rồi, nhưng cũng bị hù không nhẹ...
 
 	Trên trời Phương Chính cũng bị giật nảy mình, bọn gia hỏa này là muốn tìm chết a? Mặc dù là mùa đông,
 
 	Mặc dù đang có tuyết rơi! Nhưng là tuyết rơi không giống với trời mưa, trời mưa về sau, tất cả mọi thứ đều là ẩm ướt, trời mưa to muốn lửa cháy rất khó. Nhưng là tuyết rơi thiên không giống, bắt đầu mùa đông về sau, trời hanh vật khô, tất cả cây cối đều mười điểm khô ráo, hạ tuyết, tuyết cũng là chồng chất trên mặt đất, rơi vào trên cây, nhưng sẽ không hòa tan tiến vào thân cây bên trong. Cũng tạo thành rồi, nhìn rất lạnh, nhưng là cây cối rất khô cục diện! Một khi hỏa diễm bốc cháy, lập tức liền là một trận rừng rậm đại hỏa, kia tạo thành tổn thất cùng phá hư cũng quá lớn!
 
 	Phương Chính lập tức nói: "Tịnh Tâm, tranh thủ thời gian khống chế thế lửa! Đừng cho thế lửa lan tràn ra."
 
 	Hồng hài nhi vội vàng lên tiếng, hỏa diễm bị áp chế xuống dưới. Bất quá Hồng hài nhi hiển nhiên cũng tức giận, cái này hùng hài tử mặc dù áp chế thế lửa, lại tiện thể lấy đem Diêu Chân, Thành Mộc Khiết, Hà Hải Giang ba người những vật khác tất cả đều đốt. Mà lại đại hỏa thiêu đốt tốc độ rõ ràng tăng tốc, mấy phút sau, vừa mới còn cháy hừng hực đại hỏa liền sắp tắt rồi...
 
 	Lúc này ba người mới hồi phục tinh thần lại, tranh thủ thời gian tìm gỗ hướng bên trong thêm, làm sao, đại hỏa nướng tuyết đều hòa tan, để ở một bên gỗ đều ướt, lại thêm có Hồng hài nhi đang giở trò, làm sao có thể điểm lấy?
 
 	Mười phút sau, ba người ôm cánh tay đứng tại chỗ run lẩy bẩy, mặc dù trên mặt đất còn có hoả tinh, còn có chút nhiệt độ, nhưng là cái này gió thổi qua, y nguyên lạnh lạ thường.
 
 	"Xong, hỏa không có, lều vải không có, ăn cũng mất. Chúng ta làm sao bây giờ a?" Thành Mộc Khiết nhanh khóc.
 
 	Diêu Chân cũng gấp: "Đều tại các ngươi! Nhất định phải đốt ta đồ vật, nếu là không đốt quần áo, ta cửa chí ít còn có thể mặc lấy sưởi ấm, cũng không đến mức đốt không có gì cả."
 
 	"Trách chúng ta? Muốn không phải chúng ta, vừa mới ngươi liền chết rét." Hà Hải Giang nguyên bản có một ít mộng bức, nhưng là bị Diêu Chân một oán trách, phảng phất tìm được trút giận thùng, lập tức gào lên.
 
 	Diêu Chân bị Hà Hải Giang vừa hô, cũng hỏa, cả giận nói: "Ngươi còn gọi? Thân là một cái nam nhân, châm lửa sẽ không, dã ngoại cầu sinh cũng sẽ không, ngươi còn biết gì?"
 
 	"Diêu Chân ngươi chớ quá mức!" Thành Mộc Khiết gặp bạn trai bị mắng, lập tức ra mặt hỗ trợ.
 
 	Diêu Chân cười lạnh nói: "Ta quá phận vẫn là các ngươi quá phận? Đồ vật là các ngươi đốt, đồ vật cũng bị mất, còn không cho ta nói hai câu?"
 
 	"Được rồi, ngươi như thế ngưu bức, chính ngươi chơi đi! Mộc khiết chúng ta đi!" Nói xong, Hà Hải Giang lôi kéo Thành Mộc Khiết liền đi. Thành Mộc Khiết gặp đây, sững sờ, tố sau cười lạnh một tiếng, trợn nhìn Diêu Chân một chút, đi theo Hà Hải Giang đi.
 
 	Hai người vừa đi, Diêu Chân mộng, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nơi này không phải nàng quen thuộc đô thị, trước mắt hai người cũng không phải người theo đuổi nàng, người ta căn bản không có ý định nuông chiều Đại tiểu thư của nàng tính tình! Hà Hải Giang hai người đi rồi, toàn bộ giữa thiên địa, đen nhánh trong rừng rậm chỉ còn lại nàng lẻ loi trơ trọi một người, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch. Nàng hoàn toàn không biết ngoại trừ phàn nàn, còn có thể làm cái gì?
 
 	Đi theo Hà Hải Giang bọn hắn đi? Thế nhưng là bị phát hiện rồi, chẳng phải là muốn bị chế giễu? Vậy cũng quá mất mặt!
 
 	Diêu Chân như thế một suy nghĩ công phu, Hà Hải Giang cùng Thành Mộc Khiết liền đã đi xa, biến mất tại trong hắc ám. Giữa thiên địa một mảnh tỉnh táo, Diêu Chân là trước tiến cũng không được, sau thối cũng không xong, cuối cùng nghĩ đến rồi tìm con thời điểm ra đi nói lời, sau đó chảy nước mắt, hai tay ôm đầu gối, ngồi xổm ở một cây đại thụ bên cạnh, nơi này hơi có thể cản chắn gió, nhưng là thời tiết giá lạnh y nguyên khó mà chống cự.
 
 	Diêu Chân đông co lại thành rồi một đoàn, giờ khắc này nàng rốt cục hối hận rồi,   hối hận đi theo tìm con bọn người lên núi, chơi cái gì phóng thích áp lực! Đây không phải phóng thích áp lực, đây là phóng thích sinh mệnh đến rồi!
 
 	Diêu Chân trong đầu đều là ngày xưa sinh hoạt, nàng tưởng niệm ấm áp văn phòng, nóng hầm hập cà phê, tưởng niệm những cái kia nguyên bản bị nàng không thế nào để mắt bằng hữu, tưởng niệm những cái kia nàng một mực hô hào chán ghét sinh hoạt. Bây giờ nghĩ lại, những người kia, những sự tình kia, mới là nhất cuộc sống tốt đẹp... Mà không phải trước mắt cái này băng thiên tuyết địa!
 
 	Vừa mới bắt đầu, Diêu Chân còn biết thỉnh thoảng mắng trên một hai tiếng, nhưng là mười phút sau, mắng số lần ít.
 
 	Hai mười phút sau, Diêu Chân trên cơ bản liền không thế nào động.
 
 	Ba mươi phút thời điểm, Diêu Chân hơi rung nhẹ xuống đầu, sau đó liền không có động tĩnh.
 
 	Giờ này khắc này, Diêu Chân cũng không biết mình đang suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy rất lạnh, rất khốn, rất muốn ngủ... Nhưng là nàng bản năng biết, không thể ngủ, một khi ngủ, liền có thể rốt cuộc không tỉnh lại. Nhưng là nàng sợ hãi phát hiện, nàng vậy mà không còn khí lực động, toàn thân đều lạnh, lạnh giống như đông lạnh thành một đống! Toàn thân cứng ngắc, không cảm giác... Nàng phảng phất nghe được rồi tử thần hô hấp, cảm nhận được Địa Ngục băng hàn.
 
 	Ngay tại Diêu Chân sắp lúc tuyệt vọng, một trận sàn sạt tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến.