Chương 772: Leo núi
 
 	Nhưng là đã đi vào sâu trong núi lớn rồi, hiện tại thoát ly đội ngũ một người quay trở lại? Ngụy Nhã Cầm cũng không dám. Nhìn xem điện thoại, phía trên một điểm tín hiệu cũng không có, hiện tại nàng có thể làm, chính là thật chặt đi theo những người này, miễn cho tụt lại phía sau xuất hiện nguy hiểm gì.
 
 	"Ngụy tỷ, chúng ta đều là ngoài nghề, cùng đi theo rồi, liền nghe lời nói làm theo là được rồi." Cách đó không xa, một khối tương đối bằng phẳng trên tảng đá lớn, ngồi một lần nam nữ, mặc tình lữ áo lông, nam tử cõng cái bao lớn, nữ lại chỉ tượng trưng mang theo cái bọc nhỏ, ôm một cái ấm nước, nhìn tuyệt không giống như là đến thám hiểm, càng giống là khách du lịch. Đây là một đôi sinh viên tình lữ, nam gọi gì Hải Giang, nữ tên là thành mộc khiết. Cùng tìm con, kính mắt không phải một trường học, bất quá ở bên ngoài nhóm bên trong nói chuyện phi thường đến, quan hệ cũng không tệ.
 
 	Ngoại trừ hai người bọn họ, còn có một cái cũng rất thiện nói nam tử trung niên, nam tử là cái đầu trọc, tên hiệu hòa thượng. Hắn nickname cũng gọi hòa thượng, tố chất thân thể rất tốt, cõng cái đại ba lô leo núi liền giống như không có lưng, một đường chuyện trò vui vẻ, mặc dù không có cùng tìm con tranh Linton vị trí, nhưng là lời hắn nói, tất cả mọi người nghe.
 
 	Một tên sau cùng nữ tử, tên là Diêu Chân, cùng Ngụy Nhã Cầm, không phải học sinh, mà là đã công việc một đoạn thời gian xã hội tinh anh. Lời nói cử chỉ trên liền có thể nhìn ra, Diêu Chân là cái nữ bạch lĩnh, làm chuyện gì đều rất giảng cứu. . . Chỉ bất quá làm Ngụy Nhã Cầm nhìn thấy Diêu Chân cõng cái kia siêu cấp túi đeo lưng lớn về sau, luôn cảm thấy, người này cũng không đáng tin cậy.
 
 	Quả nhiên , bên kia tìm con nói chuẩn bị đi rồi, Diêu Chân không làm: "Đội trưởng, nghỉ ngơi một hồi đi, không cần đến như thế đuổi a? Buổi sáng liền lên núi rồi, đến bây giờ cũng không chút nghỉ ngơi, quá mệt mỏi."
 
 	"Diêu tỷ, lên núi thời điểm ta liền để ngươi đem ngươi những thứ vô dụng kia đồ vật ném đi. Ngươi không phải không nghe, hiện đang hối hận?" Tìm con cũng có chút khó chịu, nữ nhân này tới thời điểm, nhìn xem rất xinh đẹp, hắn còn cảm thấy không tệ, nhưng là đi lần này liền phát hiện rồi, đây quả thực là vướng víu a. Nhưng nhìn tại Diêu Chân là cái muội tử phân thượng, cũng không có sinh khí.
 
 	Diêu Chân nói: "Đây đều là ta xem thật nhiều dã ngoại cầu sinh tư liệu, cố ý chuẩn bị. Ta tin tưởng, luôn có có thể dùng đến thời điểm."
 
 	"Ta Diêu tỷ a, ngươi nhìn những cái kia đều là lắc lư người tư liệu. Chân chính dã ngoại cầu sinh đại bách khoa, ở trước mặt ngươi sống sờ sờ đứng đấy đâu. Ngươi gặp qua ai trèo đèo lội suối, còn mang theo son môi đồ trang điểm?" Kính mắt nói.
 
 	Diêu Chân khuôn mặt đỏ lên, nói: "Ta. . . Ta cũng không nghĩ tới đường khó như vậy đi a."
 
 	"Được rồi, cái gì cũng đừng nói. Kính mắt, ngươi giúp nàng nhìn xem, chọn lựa một chút đồ vật, vô dụng đều ném hết, nếu không con đường tiếp theo không có cách nào đi." Tìm con nói.
 
 	Kính mắt gật gật đầu, đem áo len cổ áo kéo đến rồi dưới mũi mặt, dạng này ấm áp điểm, sau đó chuẩn bị hỗ trợ.
 
 	Diêu Chân lập tức gấp: "Khác a! Các ngươi nhiều người như vậy đâu, một người giúp ta chia sẻ điểm không được a?"
 
 	"Đại tỷ,
 
 	Chúng ta là tới khiêu chiến cực hạn, không phải khách du lịch du lịch. Ngươi làm nhiều đồ như vậy, nghiêm trọng kéo chậm rồi chúng ta tốc độ, ta có thể nói cho ngươi, cái này trong núi lớn đầu cũng không phải bên ngoài, thiên nếu là hắc, chúng ta còn chưa tới nơi cắm trại địa phương, làm không cẩn thận là muốn chết người." Tìm con lời này vừa nói ra, Diêu Chân giật nảy mình, nói: "Còn có thể người chết?"
 
 	"Hàng năm ngoài trời chết nhiều người, tuyệt đối không chỉ hai ba cái." Lúc này hòa thượng dùng mang theo điểm thanh âm nghiêm túc nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, Diêu Chân thật hù dọa, dưới sự bất đắc dĩ, chọn chọn lựa lựa, đem một chút vô dụng đồ trang điểm ném đi đi ra. Đám người không nhìn còn khá, trong này vậy mà còn có không ít quần áo đẹp đẽ cùng trang trí, hiển nhiên, cái này Diêu Chân thật đem lần này khiêu chiến lúc trước du lịch, còn chuẩn bị tìm địa phương thay quần áo, đập hình chụp đâu!
 
 	Đám người cũng là im lặng. . .
 
 	Xử lý xong Diêu Chân sự tình, đại gia tiếp tục tiến lên, sáo lộ này vốn là đường bằng, sau đó chính là trần trụi nham thạch. Nếu là mùa hè, đi cũng không khó, chỉ cần dùng cả tay chân, cẩn thận một chút cũng không có chuyện. Nhưng là bây giờ vào đông, hạ trận tuyết rơi đầu tiên, trên tảng đá tuyết một bên thành băng, lại trải lên một tầng bông tuyết, đừng nói chân đạp trên đi, dùng cả tay chân đều thường xuyên trượt. Đám người không thể không ngươi lôi kéo ta, ta lôi kéo ngươi đi lên, nhưng lại không biết, cái này trong bất tri bất giác đã phạm vào rất nhiều leo núi kiêng kị.
 
 	Cũng may, mấy người vận khí không tệ, một đường không có gặp được nguy hiểm, thành công bò tới một cái núi nhỏ sống lưng bên trên, đứng ở phía trên nhìn quanh núi rừng chung quanh, nhìn lấy thiên địa tại bắt đầu mùa đông sau lần thứ nhất thay đổi trang phục, từng cái hưng phấn lớn tiếng la lên, cuồng khiếu, chụp ảnh, có thể nói là chơi quên cả trời đất.
 
 	Thẳng đến ngồi xuống ăn cái gì thời điểm, đại gia mới phát hiện, trong bất tri bất giác, tay đều có chút đông cứng rồi, tranh thủ thời gian dựng lên hỏa đến, ấm áp ấm áp.
 
 	Lúc này, sinh viên tình lữ bên trong nam học sinh gì Hải Giang hỏi: "Ai, các ngươi nói Phan con bọn hắn trên không có lên núi đâu? Bọn hắn có thể hay không cũng đi đường này a?"
 
 	"Ha ha, mặc kệ nó! Dù sao chúng ta là trước xuất phát, mà lại đi là gần nói. Con đường này ta cũng không có nói bọn hắn, bọn hắn coi như lên núi rồi, cũng khẳng định tại chúng ta đằng sau. Lại nói, bọn hắn không phải một mực nói chúng ta là thái điểu a? Lần này, chúng ta trước hết leo lên Thiên Trụ Phong, để bọn hắn nhìn một cái ai mới là thái điểu!" Kính mắt hăng hái mà nói.
 
 	Đám người nghe xong, từng cái trong lòng lửa nóng, phảng phất sau một khắc liền có thể đăng đỉnh Thiên Trụ Phong.
 
 	Ngụy Nhã Cầm nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn có thể sẽ từ bỏ lên núi rồi. Dù sao tuyết rơi. . ."
 
 	"Không có khả năng, Phan con tự xưng thâm niên Lư Hữu, đi qua xuyên giấu tuyến, bò qua Everest. Nếu như điểm ấy nguy hiểm hắn liền từ bỏ rồi, đó chỉ có thể nói lúc trước hắn tất cả đều là thổi ngưu bức! Quay đầu ta muốn tại Tieba bên trong hảo hảo xấu xí xấu xí hắn." Tìm con nói.
 
 	Hòa thượng cũng nói: "Phan con cho tới nay đều lấy lão đại ca, thâm niên Lư Hữu tự cho mình là, mỗi lần đều chỉ điểm giang sơn.  lần này chúng ta nếu là đi tại hắn đằng trước, ha ha. . ." Nói đến đây, hòa thượng tiếng nói nhất chuyển nói: "Bất quá chúng ta cũng phải cẩn thận một chút, dù sao ngoài trời thám hiểm cũng không so ở nhà, thật muốn ra điểm chuyện gì, liền thật nguy hiểm."
 
 	"Sợ cái gì? Quốc gia không phải có thể cứu viện binh đội a? Những người kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giúp chúng ta một tay thế nào đúng không? Tốt xấu chúng ta cũng là người đóng thuế a." Diêu Chân đột nhiên mở miệng, trong lời nói giữa các hàng đều mang một cỗ đương nhiên.
 
 	Bất quá những người khác cũng cảm thấy Diêu Chân nói rất đúng, thế là tâm tình càng thêm buông lỏng, ăn cơm, ấm rồi thân thể, mấy người nhấc cái mông liền đi.
 
 	Ngụy Nhã Cầm hỏi: "Kia đống lửa bất kể rồi?"
 
 	"Có cái gì tốt quản, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, chúng ta vừa đi, không có người châm củi lúa, một hồi liền diệt. Đi nhanh lên đi, sớm một chút đuổi tới Thiên Trụ Phong, thắng Phan con lại nói." Đại học chính tình lữ bên trong nữ hài thành mộc Kyoshila lấy Ngụy Nhã Cầm liền đi. Ngụy Nhã Cầm luôn cảm thấy việc này không thể làm như thế, tránh ra thành mộc khiết cánh tay, chạy tới, đối đống lửa đá hai cước, dùng tuyết cây đuốc chôn. Lúc này mới đi theo rời đi, chỉ bất quá nàng cử động này, rơi ở trong mắt những người khác, lại đổi lấy một mảnh nhíu mày.
 
 	Rất hiển nhiên, Ngụy Nhã Cầm đây là tại hoài nghi nghề nghiệp của bọn hắn tố dưỡng rồi, tìm con cùng kính mắt trên mặt đều có chút không thoải mái, thấp giọng nói cái gì, tiện thể lấy cho Ngụy Nhã Cầm chụp một đỉnh không nghe lời, sự tình nhiều mũ.