Chương 771: Vô tri cho nên không sợ 
 
 	Dưới tình huống bình thường, đều là do đội cứu viện vận dụng nhân lực cứu viện, xuất động máy bay, khẳng định là nhân lực không được, cần máy bay chi viện. Cái này thường thường đều là đại sự!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính tranh thủ thời gian lấy điện thoại ra cho Vương Hữu Quý gọi điện thoại đi qua, kết quả bên kia điện thoại vừa tiếp xúc với đứng lên, Phương Chính liền nghe đến rồi một mảnh thanh âm huyên náo, đồng thời gió lớn hô hô rung động, xem ra Vương Hữu Quý hẳn là tại dã ngoại, nếu không trong làng có kiến trúc che chắn, không có như thế lớn gió.
 
 	"Phương Chính trụ trì a? Có chuyện gì a?" Vương Hữu Quý dắt cuống họng hô, đây là mọi người tại ồn ào hoàn cảnh dưới, sợ đối phương không nghe được theo bản năng la lên.
 
 	Phương Chính móc móc lỗ tai, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Thí chủ, dưới núi có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Bần tăng nhìn thấy một khung cứu viện máy bay trực thăng bay về phía Thông Thiên Sơn mạch rồi."
 
 	"A? Máy bay tới rồi? Tốt! Chờ giết chúng ta!" Vương Hữu Quý kêu lên, sau đó giải thích nói: "Xảy ra chuyện rồi! Hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện rồi! Còn nhớ rõ ta trước đó nói với ngươi cái đám kia người sao? Con mẹ nó! Đám người kia không là bình thường du khách, mà là mấy đội Lư Hữu! Đại đa số còn tốt, hết lần này tới lần khác bên trong có mấy cái dưa xanh đản tử, không tuân quy củ, chào hỏi cũng không đánh, một không có lập hồ sơ, hai không có dẫn đường, len lén lên núi!"
 
 	"Lên núi?" Phương Chính nhìn thoáng qua chùa chiền bên ngoài, không có người a.
 
 	Vương Hữu Quý giải thích nói: "Không có trên Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ sơn đường núi ta để cho người ta ngăn chặn. Những này tinh trùng lên não con lừa trứng trứng xông vào Thông Thiên Sơn mạch đi! Đi còn không phải đường ngay, là một đầu trước kia đám thợ săn phế bỏ đường núi! Đầu kia đường núi gập ghềnh khó đi, người đi tốn sức, chó đều lên không đi, bất quá đi con đường kia có thể nhanh chóng tiến vào Thông Thiên Sơn mạch chỗ sâu, đồng thời thẳng tới Thiên Trụ Phong! Ta hoài nghi những cháu trai này, là chạy Thiên Trụ Phong đi. Những năm qua cũng có người đi, bất quá đều là tuyển thời tiết tốt thời điểm, làm đủ rồi chuẩn bị, mới đi, nào giống những này dưa xanh đản tử, đầu nóng lên, vỗ xuống cái mông liền đi rồi.
 
 	Ai, ngươi nói cái này chuyện gì a!"
 
 	Phương Chính cũng nghe qua săn đạo, bất quá không quá quen thuộc, dù sao con đường kia là không đúng hài tử mở ra, thế là Phương Chính hỏi: "Con đường kia rất nguy hiểm?"
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Bên kia không phải nguy hiểm, là rất nguy hiểm! Bởi vì căn bản không có khai phát qua, sơn lâm rậm rạp, nếu là lúc trước còn tốt, ngẫu nhiên có thợ săn đi, đường còn miễn cưỡng có thể nhìn ra được. Nhưng là bây giờ, đã sớm không có người đi, đoán chừng đường cũng không tìm tới rồi. Hiện tại lại hạ tuyết lớn, gió cũng đại, mũi chó đều đông không dùng được rồi... Ai, ta lâm thời xây dựng đội tìm kiếm cứu nạn, căn bản tìm không thấy bọn hắn. Chỉ có thể trông cậy vào quốc gia đội tìm kiếm cứu nạn rồi, mẹ nó, tuyết càng lúc càng nhiều rồi, con mắt đều không mở ra được..."
 
 	Phương Chính nghe rõ, đây là có một đám người vụng trộm lên núi rồi, mà lại đã mất đi liên hệ.
 
 	Phương Chính hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn là vụng trộm lên núi rồi, mà không phải rời đi rồi?"
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Đám người này lên núi thời điểm bị Manh Manh thấy được,
 
 	Còn đưa Manh Manh một cục đường, Manh Manh không dám ăn, liền cho ba nàng. Mà lại, mặt khác những người kia cũng biết bọn hắn, nói là đều là Lư Hữu, tại một cái Tieba lăn lộn. Bọn hắn lúc đầu mục đích đúng là trên Nhất Chỉ sơn nhìn xem phong cảnh, sau đó tìm cơ hội đi Thông Thiên Sơn mạch bên trong thám hiểm, còn muốn xoay qua chỗ khác, rẽ một cái lại đến Trường Bạch sơn cái khác mấy cái chủ phong đâu. Con em ngưoi, những này tinh trùng lên não tính là gì Lư Hữu? Lư Hữu ta gặp qua, người ta kia là dựa theo điều lệ chế độ làm việc, làm xong thủ tục, làm đủ rồi bài tập mới dám đi mạo hiểm, tuỳ tiện không cầm tính mạng mình nói đùa. Những cháu trai này ngược lại tốt, cái gì cũng không làm, trực tiếp vụng trộm lên núi! Đây là bị Manh Manh thấy được, chúng ta cũng phát hiện ra sớm, nếu là không có chú ý tới, những cháu trai này chết bên trong, đều chết vô ích! Ai, nói thật, đến bây giờ, ta đều không xác định bọn hắn là mấy người lên núi! Bởi vì Manh Manh nói đếm, cùng ta nguyên bản nhớ kỹ nhân số hoàn toàn không giống! Thảo hắn đại gia!"
 
 	Vương Hữu Quý xem ra là chân khí không nhẹ, nương đều không mắng, trực tiếp mắng lên bọn hắn đại gia rồi.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ đừng có gấp, máy bay tới, hẳn là có thể mau chóng tìm tới bọn hắn mới đúng."
 
 	"Ừm, cũng chỉ có thể kỳ vọng quốc gia đội cứu viện lực lượng rồi, chúng ta chỉ có thể ở mặt đất giúp một chút rồi." Vương Hữu Quý nói xong, lại cùng Phương Chính nói hai câu , bên kia tựa hồ có biến, không thể không cúp điện thoại.
 
 	Phương Chính nhìn xem sắp xuống núi trời chiều, trong núi lớn khác biệt ngoài núi mặt, một khi vào đêm, đó cũng không phải là hạ nhiệt độ một hai độ vấn đề. Nhất là trận đầu này tuyết đầu mùa rơi xuống, dưới mặt đất nhiệt khí vẫn chưa hoàn toàn tan hết, đến rồi trong đêm, nhiệt khí bốc lên, mặt đất tuyết một hóa, lại một ngưng kết thành băng, đồng thời không có thái dương chuyển vận nhiệt lượng, nhiệt độ kia sẽ là chợt hạ xuống!
 
 	Phương Chính khi còn bé, còn thường xuyên nghe nói có người chết cóng ở trên núi hay ôtô đường dài trên đường, theo điện thoại di động phổ cập, loại sự tình này đã ít. Nhưng là dưới mắt, tiến vào sâu trong núi lớn, sợ là sẽ chỉ càng thêm hung hiểm.
 
 	Không thể chờ rồi, Phương Chính lập tức nói một tiếng Hồng hài nhi, tranh thủ thời gian lên núi tìm người!
 
 	Phương Chính mặc dù không có máy bay, nhưng là Hồng hài nhi sẽ a! Chỉ bất quá lần này, luôn luôn không thích xuống núi Độc Lang cũng la hét muốn đi theo đi, con sóc cùng con khỉ gặp đây, cũng động tâm.
 
 	Phương Chính một suy nghĩ, dù sao đối với Hồng hài nhi tới nói mang một cái là mang, mang hai cái cũng là mang, dứt khoát, cùng đi được rồi!
 
 	Hồng hài nhi vung tay lên, một đám người xuất phát.
 
 	Thời gian rút lui đến một giờ rưỡi chiều, tọa độ Thông Thiên Sơn mạch săn nói chỗ sâu một cái trước đống loạn thạch.
 
 	"Tìm con, ngươi xác định con đường này đúng không? Ta thế nào cảm giác con đường này không giống như là cho người ta đi a?" Một nữ tử nắm thật chặt trên cổ Microblog, phòng ngừa gió lạnh thuận cổ áo chui vào bên trong, kêu lên.
 
 	Đi ở trước nhất chính là một tên mặc màu cam áo lông nam tử, nam tử cõng đại đại ba lô leo núi, chống leo núi trượng, một cái tay khác cầm một tấm bản đồ, nói: "Không sai a, đây chính là trên bản đồ nói lộ Nhã Cầm, trước khi đến ta làm qua kỹ càng công lược, bản đồ này là từ một cái lão nhân kia mua, chí ít trước mắt mà nói phía trên đánh dấu đồ vật chúng ta đều thấy được. Hẳn là không sai đi... Lại nói,   thám hiểm a, có không biết mới có kinh hỉ, mới kích thích, mới thoải mái!"
 
 	"Nhã Cầm, ta nghe người ta nói, chân chính cảnh đẹp đều giấu ở không có khả năng đạt tới địa phương. Ngươi nghĩ a, mọi người xong đi địa phương, không đều thành du lịch cảnh khu a? Mà du lịch cảnh khu, hoặc nhiều hoặc ít đều có người công nhân vết tích, phá hủy thiên nhiên hài hòa vẻ đẹp. Chúng ta lần này tới, đều là chạy cái này tới. Ăn chút khổ, tính cái gì? Nhịn một chút liền tốt." Một tên mang theo điểm tóc quăn, mang theo thông khí kính râm, mặc màu xanh sẫm mang theo hai cái nam tử vỗ Ngụy Nhã Cầm bả vai nói. Hắn tên hiệu kính mắt, bởi vì cuộc đời yêu thích chính là thu thập các loại kiểu dáng kính mắt, cho nên, hắn ngoại hiệu cũng gọi kính mắt.
 
 	"Tốt a, nói không lại các ngươi. Chỉ hi vọng nơi này cảnh đẹp đừng để ta thất vọng mới tốt." Ngụy Nhã Cầm có một ít bất đắc dĩ nhìn xem tìm con cùng kính mắt.
 
 	Đối với những này lâm thời tổ đội ngoài trời đội ngũ thành viên, Ngụy Nhã Cầm chỉ biết là tìm con, kính mắt so sánh có leo núi kinh nghiệm, bất quá cụ thể có bao nhiêu, nàng cũng không rõ ràng. Hơn nữa nhìn bộ dáng, nơi này ngoại trừ nàng cùng một tên khác nữ tử cùng một tên nam tử đầu trọc bên ngoài, tựa hồ cũng là người trẻ tuổi, từng cái tiến vào Đại Sơn sau lộ ra vô cùng hưng phấn. Vừa mới bắt đầu Ngụy Nhã Cầm cũng là vô cùng hưng phấn, thấy cái gì đều đi theo chụp ảnh năm xưa, thế nhưng là không biết vì cái gì, càng là về sau đi, Ngụy Nhã Cầm đối mặt bọn hắn loại này hưng phấn, liền càng có một loại cảm giác bất an.
 
 	PS: Ai, chính mình cũng thèm rồi, ban đêm làm sủi cảo ăn.