Chương 778: Hòa thượng sói 
 
 	Ngụy Nhã Cầm vội vàng bên trong quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đàn sói trong nháy mắt đuổi theo, mắt thấy liền muốn cắn được kính mắt cùng Tầm Tử! Nha đầu này cũng không biết ở đâu ra một cỗ khí lực, vậy mà tiện tay đưa trong tay đèn pin đập ra ngoài, trong lúc bối rối, vậy mà đập trúng một thớt sắp công kích Tầm Tử đầu sói!
 
 	Kia sói bị đau, tốc độ hơi chậm, Tầm Tử cùng kính mắt kéo ra một điểm khoảng cách, không đến không kịp cảm tạ, chỉ có thể ánh mắt ra hiệu, sau đó tiếp tục cắm đầu chạy.
 
 	Hòa thượng nhưng căn bản không có ý định quay đầu, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào, muốn so những người khác chạy nhanh! Nếu không hôm nay cũng đừng nghĩ còn sống rời núi!
 
 	Nhưng là Ngụy Nhã Cầm lần này đầu, lại nghĩ chạy, lại phát hiện nàng bị những người khác siêu việt! Nguyên bản truy kích Tầm Tử cùng kính mắt đàn sói đột nhiên thay đổi phương hướng, nhào về phía nàng!
 
 	Trong nháy mắt đó, Ngụy Nhã Cầm trợn tròn mắt, hai mắt vừa nhắm, tâm đạo: "Xong!"
 
 	Đúng lúc này, một đạo kình phong ngang thổi tới, tiếp lấy chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy sói tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Ngụy Nhã Cầm theo bản năng mở to mắt nhìn lại, chỉ gặp một đầu so con bê con còn lớn hơn màu trắng bạc Đại Lang xuất hiện tại trước mặt! Đông Bắc sói xám vốn là đại cái đầu, tại toàn thế giới trên đều có xếp hạng. Nhưng là những này lão sói xám tại đầu này màu bạc trắng cự lang trước mặt vừa đứng, liền như là lũ sói con nhìn thấy cha mẹ, hoàn toàn không thể so sánh!
 
 	Ngụy Nhã Cầm trợn tròn mắt, trên thế giới tại sao có thể có như thế lớn sói? Càng khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, trước đó vồ giết về phía hắn lão sói xám, vậy mà xuất hiện tại xa mười mấy mét đống tuyết bên trong, nhìn tình huống, là bị đụng bay đi ra!
 
 	Đang lúc Ngụy Nhã Cầm muốn nói điều gì thời điểm, Tầm Tử hoảng sợ nói: "Ngụy tỷ, chạy mau!"
 
 	Lại là Tầm Tử phát hiện Ngụy Nhã Cầm lạc hậu, quay đầu tìm người, phát hiện một màn này. Hắn cũng bị giật nảy mình, bất quá lập tức lấy lại tinh thần, nhắc nhở.
 
 	Ngụy Nhã Cầm cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, mặc kệ cái này bạch lang là từ đâu tới, mặc kệ hắn là cố ý vẫn là trùng hợp cứu được nàng, đối mặt như thế một cái nguy hiểm đại gia hỏa, nàng cũng không có đảm lượng tiến lên chào hỏi, hỏi một câu: Ăn a? . Nhát gan nàng tranh thủ thời gian đi theo Tầm Tử chạy.
 
 	Chờ Ngụy Nhã Cầm bọn người chạy xa, Độc Lang bĩu môi nói: "Không có lễ phép, ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói." Nói xong, quay người nhìn xem đàn sói, nhếch miệng cười nói: "Ai u, đám tiểu tể tử, từng cái đói rất thảm nha!"
 
 	Trên trời, con sóc tò mò nhìn phía dưới, nói: "Sư phụ, Đại sư huynh giống như nhận biết những này sói ai..."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, hắn vẫn luôn biết Độc Lang là một đầu chiến bại Lang Vương, bị ép rời đi đàn sói. Gia hỏa này vừa lúc bắt đầu, còn muốn lấy chữa khỏi vết thương, ăn cơm no, trở về tái chiến một trận, đoạt lại Lang Vương vị trí, tiếp tục tiêu diêu tự tại. Đáng tiếc, vào Nhất Chỉ chùa, gia hỏa này mỗi ngày ăn ngon uống ngon,
 
 	Đang ăn mỹ thực cùng trở về làm Lang Vương chi gian, cuối cùng lựa chọn ăn...
 
 	Bất quá gia hỏa này trong lòng một mực có cái trở về lấy lại danh dự, mở mày mở mặt suy nghĩ. Chỉ bất quá lâu như vậy đến nay, một mực không có cơ hội, lần này xem như đụng phải...
 
 	Đúng lúc này, Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, kia hai cái không may hài tử có vẻ như gặp được phiền toái."
 
 	Phương Chính nói: "Đưa vi sư đi qua đi, mấy người các ngươi đi giúp còn lại mấy cái, đừng xảy ra cái gì đường rẽ."
 
 	Hồng hài nhi gật gật đầu, đám mây nhất chuyển, bay về phía Hà Hải Giang cùng Thành Mộc Khiết hai người phương hướng. Buông xuống Phương Chính về sau, Hồng hài nhi liền đi truy Tầm Tử đám người...
 
 	Mà Thiên Trụ Phong dưới, Độc Lang một sói canh giữ cửa ngõ, hơn hai mươi đầu lão sói xám tất cả đều bị chặn.
 
 	"Là ngươi? Lão Lang vương?" Trong bầy sói một thớt tuổi trẻ, cái đầu so đồng loại lớp mười đầu Đại Lang đi ra, một mặt vẻ ngờ vực nhìn xem Độc Lang.
 
 	Độc Lang nghe vậy, cao ngạo ngẩng đầu lên, chậm rãi đi tới mới Lang Vương trước mặt, sau đó có chút cúi đầu, nhìn xuống chỉ tới bộ ngực hắn mới Lang Vương, có chút cười đắc ý nói: "Tiểu gia hỏa, nhận ra ta rồi?"
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại trở nên như thế đại?" Mới Lang Vương giật nảy mình.
 
 	Độc Lang cũng không nói chuyện, mà là nâng lên móng vuốt liền muốn sờ sờ cái này mới Lang Vương đầu. Nguyên bản Độc Lang cho là mình sẽ hận cái này đánh bại chính mình, chiếm lĩnh chính mình địa bàn gia hỏa. Nhưng là thật gặp mặt về sau, Độc Lang phát hiện, hắn vậy mà hoàn toàn không hận nổi, ngược lại là có loại trưởng bối nhìn hậu bối cảm giác, mang theo vài phần thân thiết, cảm giác này có chút kỳ diệu.
 
 	Kết quả Độc Lang một đài móng vuốt, mới Lang Vương cho là hắn muốn phát động công kích, dọa đến liền muốn về sau vọt tới! Đồng thời dự định hạ lệnh nhường cái khác sói phát động công kích! Tâm đạo: Cái cỡ bự thì sao? Cái đầu lại lớn còn có thể lớn qua gấu đi? Gấu chúng ta còn không sợ, còn sợ ngươi một con sói?
 
 	Nhưng mà mới Lang Vương mới sau nhảy dựng lên, Độc Lang trong mắt hàn quang lóe lên, móng vuốt trong nháy mắt rơi xuống, bịch một tiếng! Mới Lang Vương dường như nhảy dựng lên bóng rổ, bị Độc Lang một bàn tay đánh về mặt đất, sau đó móng vuốt có chút dùng sức, mới Lang Vương hoảng sợ phát hiện, hắn dùng hết toàn lực, cũng không thể thoát khỏi một trảo này chi lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn, bị Độc Lang dùng móng vuốt đè xuống đất, không thể động đậy!
 
 	Mới Lang Vương chớp mắt, híp mắt lại, cúi đầu, phảng phất chìm nổi rồi.
 
 	Độc Lang gặp đây, bĩu môi nói: "Ngươi thằng nhãi con, còn cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Đây chính là ta dạy cho ngươi, gặp được cường địch, trang yếu, tùy thời mà động, một kích trí mạng! Xem ra ngươi học cũng không tệ lắm, chính là diễn kỹ này nhưng so với ta tiểu sư đệ chênh lệch nhiều lắm. Có cơ hội, ngươi hẳn là đi Hollywood hảo hảo tôi luyện tôi luyện."
 
 	Mới Lang Vương sững sờ, Hollywood? Đó là cái cái gì? Chẳng lẽ lão Lang vương cũng là bởi vì đi cái chỗ kia mới mạnh lên? Có cơ hội nhất định phải đi nhìn xem.
 
 	Không đợi mới Lang Vương nghi vấn, Độc Lang nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, dường như một cái trí tuệ trưởng giả đồng dạng mà nói: "Tiểu gia hỏa, yên tâm đi, lão tử đối ngươi cái này Lang Vương vị trí không có hứng thú."
 
 	"Không có hứng thú? Ngươi thậm chí ngay cả Lang Vương đều không cảm thấy hứng thú rồi?" Mới Lang Vương không dám tin mà hỏi.
 
 	Độc Lang ha ha cười nói: "Yến tước sao biết chí thiên nga!"
 
 	"Ách, ý gì?" Mới Lang Vương mộng bức bên trong, hắn phát hiện, một năm không gặp, cái này lão Lang vương liền giống như cái bệnh tâm thần, nói lời, mạc danh kỳ diệu.
 
 	Độc Lang sững sờ, lúc này mới nhớ tới, những này sói cũng không có tiếp xúc qua nhân loại. Sói ngôn ngữ xa không có nhân loại phức tạp như vậy, có nhiều thứ, căn bản nghe không hiểu... Nhìn đối phương ngu ngơ ánh mắt, Độc Lang lông mày chớp chớp, nhịn không được lộ ra rồi tươi cười đắc ý. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Phương Chính như vậy thích cho bọn hắn đi học, làm lão sư cảm giác, thật cmn thoải mái!
 
 	Thế là Độc Lang liếm liếm bờ môi,   hắn quyết định, hắn muốn bắt đầu bài giảng rồi, khai giảng! Cũng qua quá lão sư nghiện!
 
 	Thế là Độc Lang một hồi móng vuốt, buông ra mới Lang Vương, sau đó chính hắn nhảy lên tảng đá lớn, nói: "Đã ngươi hỏi, kia lão... Khụ khụ, A Di Đà Phật, kia bần tăng liền cho các ngươi nói một chút!" Cái này bần tăng vừa ra khỏi miệng, Độc Lang càng thêm mặt mày hớn hở đứng lên, cảm giác này, thật tuyệt!
 
 	"Lão đại, chúng ta làm sao xử lý? Cái này bà ngoại rất tốt giống điên rồi?" Một con sói thấp giọng hỏi mới Lang Vương.
 
 	Mới Lang Vương híp mắt nhìn xem Độc Lang, liếm liếm bờ môi, cười lạnh nói: "Hắn dám thả ta ra, đây là hắn sai lầm lớn nhất. Ta một cái đánh không lại hắn, nhưng là chúng ta thế nhưng là đàn sói! Lên! Giết hắn! Hôm nay ta muốn ăn đầu lưỡi của hắn!"
 
 	Đàn sói đồng thời phát ra một tiếng sói tru, sát khí ngút trời!
 
 	Độc Lang vừa muốn bắt đầu bài giảng, kết quả cục diện trước mắt trong nháy mắt thay đổi... Độc Lang sững sờ, sau đó nhếch miệng cười cười nói: "Quả nhiên dường như sư phụ nói như vậy, muốn cho hùng hài tử lên lớp, nhất định phải có chút thủ đoạn mới được!"
 
 	"Lên!" Mới Lang Vương một tiếng rống, đàn sói gào thét lên xông tới, bốn phương tám hướng vây công bắt đầu!