Chương 774: Không đường có thể đi 
 
 	Hà Hải Giang bị hỏi lên như vậy, lập tức sững sờ ngay tại chỗ, theo bản năng lấy ra điện thoại di động, kết quả một điểm tín hiệu đều không có! Hà Hải Giang lập tức có chút hoảng loạn rồi, bất quá Hà Hải Giang vẫn là chịu đựng hoảng hốt cùng sợ hãi, nói: "Không có việc gì, nghe nói không tín hiệu cũng có thể phát 110."
 
 	Lời này vừa nói ra, Ngụy Nhã Cầm triệt để tuyệt vọng, đứa nhỏ này đầu óc nghĩ như thế nào? Không tín hiệu còn gọi điện thoại? Hắn làm điện thoại di động này là bật hack sao?
 
 	Quả nhiên, Hà Hải Giang gẩy hai ba lần dãy số, kết quả đều không có trả lời, trong nháy mắt trợn tròn mắt, y nguyên không dám tin thầm nói: "Cái này. . . Làm sao có thể? Không phải nói không tín hiệu cũng có thể gọi khẩn cấp điện thoại a?"
 
 	Ngụy Nhã Cầm bất đắc dĩ, nói: "Ngươi là thật không hiểu hay là giả không hiểu a? Điện thoại gọi điện thoại nguyên lý một trong, chính là muốn cầu có mạng lưới. Điện thoại bản thân là một cái máy phát xạ cùng máy nhận tín hiệu, tại có mạng lưới tình huống dưới, nàng liền có thể tiếp thu tín hiệu cùng phát xạ tín hiệu. Thẻ SIM thì là nhập môn kích hoạt chìa khoá, có rồi cái này chìa khoá, điện thoại liền có thể thông qua mạng lưới phân biệt đến đối ứng tín hiệu, tìm tới cửa, mở cửa mà vào, từ đó hoàn thành gọi điện thoại công năng. Như lời ngươi nói không có tín hiệu cũng có thể gọi, kia nói là không có thẻ SIM tình huống dưới, không có tạp, mặc dù không có chìa khoá. Nhưng là một chút khẩn cấp điện thoại sẽ bị khẩn cấp xử lý, mạng lưới thương nghiệp cung ứng đối với cái này thiết trí gác cổng vô cùng ít ỏi, chỉ cần gọi, liền sẽ bị tự động tính vào một cái lân cận tín hiệu bên trong, cũng liền tương đương lân cận Triệu một cánh cửa đi vào, đánh tới lại nói. Nhưng là đây hết thảy, đều có một cái tiền đề, đó chính là,  nhất định phải có mạng lưới! Không có internet, ngươi muốn đánh điện thoại? Ngươi cho rằng ngươi cầm là Thần khí a?"
 
 	Hà Hải Giang bị Ngụy Nhã Cầm lời nói nói đỏ bừng cả khuôn mặt... Nhìn xem bốn phía ánh mắt trào phúng, chỉ cảm thấy bị Ngụy Nhã Cầm làm nhục, cả giận nói: "Ngươi như thế có thể nói, vậy ngươi nói, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn thấy bạn trai bị giễu cợt, thành mộc khiết lập tức nói giúp vào: "Nói đều sẽ nói, có bản lĩnh nói ra biện pháp giải quyết a? Chỉ nói không luyện, chỉ riêng đánh pháo miệng, tính cái gì bản sự?"
 
 	Ngụy Nhã Cầm nghe vậy, lập tức vì đó chán nản, biết hai đứa bé này không pháp lý dụ rồi, lắc đầu, không để ý rồi.
 
 	Nhìn thấy Ngụy Nhã Cầm rời đi, thành mộc khiết tiếp tục nói: "Thôi đi, nói người khác thời điểm đạo lý rõ ràng, đến rồi trên người mình, còn không phải cái chiêu gì đều không có? Hải Giang tốt xấu còn có thể đưa ra điểm đề nghị đâu."
 
 	Ngụy Nhã Cầm chỉ coi không nghe thấy, lười nhác cùng hai người này lãng phí nước bọt cùng khí lực.
 
 	Tìm con tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Được rồi, đều bớt tranh cãi đi. Điện thoại khẳng định là đánh không đi ra rồi, hiện tại chỉ có ba cái biện pháp, một cái là tiếp tục đi tới, đuổi tới Thiên Trụ Phong cùng Phan con bọn người tụ hợp. Thứ hai là đường cũ trở về. Cái thứ ba thì là nguyên địa chờ cứu viện..."
 
 	Kính mắt cau mày nói: "Nơi này khoảng cách Thiên Trụ Phong không xa , dựa theo trên bản đồ nói, chúng ta lại đi ba, bốn tiếng liền có thể đến rồi. Nếu là trở về, sợ là lại được đi một ngày, lại thêm trời tối, tốc độ khẳng định chậm hơn, không có mười mấy giờ, mơ tưởng đi ra ngoài."
 
 	"Kia chúng ta chờ đợi cứu viện a?" Diêu Chân bỗng nhiên mở miệng nói,
 
 	Nàng ngồi tại trong lều vải, cũng chưa hề đi ra ý tứ, dưới cái nhìn của nàng, trong lều vải an toàn nhất, thổi không đến gió, tạp không đến tuyết. Bên ngoài kia ác liệt hoàn cảnh, nàng cũng không tiếp tục nghĩ thể nghiệm, hiện tại nàng chỉ muốn về nhà, trở lại trong văn phòng, uống một chén trà nóng. Nàng thề, về sau cũng không tiếp tục tham gia loại này nhìn cao đại thượng, trên thế giới chỉ là bị tội ngoài trời hoạt động! Nàng thà rằng tại nhà cao tầng bên trong nín chết!
 
 	"Chờ cứu viện?" Hòa thượng cười lạnh một tiếng nói: "Đầu tiên, chúng ta không có phát ra tín hiệu cầu cứu, ai biết chúng ta cần trợ giúp? Đừng quên, chúng ta là vụng trộm chạy vào núi, có không có ai biết chúng ta lên núi còn hai chuyện đâu. Nếu là lưu tại nguyên địa, cũng chỉ có thể chờ Phan con bọn người phát hiện chúng ta không tới Thiên Trụ Phong, hay lo lắng chúng ta, giúp chúng ta cầu viện. Nếu không, ngươi tại bực này đến chết, cũng không có cứu viện."
 
 	"Vậy chúng ta tiến về Thiên Trụ Phong?" Thành mộc khiết hỏi.
 
 	Hòa thượng lắc đầu nói: "Các ngươi đều là về sau Tieba, không hiểu rõ Phan con. Nói thật, ta đều hối hận cùng các ngươi cùng đi. Bằng vào ta đối Phan con chấm dứt, hắn mặc dù thích thổi ngưu bức, thích thám hiểm, nhưng là có một chút nhất định phải thừa nhận, hắn là một cái thâm niên, chuyên nghiệp Lư Hữu. Câu thiền ngoài miệng của hắn là an toàn đệ nhất, vô luận đi cái nào đều sẽ làm đủ rồi chuẩn bị, bao quát gặp được nguy hiểm sau như thế nào cứu viện, mà lại hắn tuyệt đối sẽ không len lén đi thám hiểm, dùng hắn lại nói, làm như vậy , chẳng khác gì là chính mình tìm cho mình cỗ quan tài, nằm đi vào chờ chết. Trước kia hắn nói những lời này, ta xem thường, hiện tại xem ra... Mẹ nó, làm Lư Hữu, thật muốn làm một cái an tĩnh sợ bức mới có thể chơi vui vẻ, sống lâu dài! Giống chúng ta loại này đem lăng đầu thanh làm dũng cảm người, chỉ có thể gọi là ngu xuẩn!"
 
 	Lúc này hòa thượng là thật hối hận rồi, há miệng, ngay cả mình đều mắng tiến vào.
 
 	Tìm con nghe nói như thế, cũng là mặt mo đỏ bừng, lần này thám hiểm là hắn dốc hết sức thúc đẩy, hắn vốn cho rằng, không đi khiêu chiến những cái kia có tiếng hiểm địa, nhiều nhất chính là ăn chút khổ, không có gì. Kết quả, vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà đem chính mình đưa đến loại này hiểm địa.
 
 	Kính mắt là tìm con hảo hữu, nhìn thấy hảo hữu bị nói không ngóc đầu lên được, nhịn không được nói: "Được rồi, đừng oán trách, vẫn là ngẫm lại làm thế nào chứ."
 
 	"Dù sao ta là không đi." Diêu Chân kêu lên.
 
 	Thành mộc khiết nói theo: "Ta cũng không đi rồi, đi lên phía trước không được, đi trở về quá xa, ta liền lưu tại cái này , chờ đội cứu viện tới."
 
 	"Ở đâu ra đội cứu viện, đội cứu viện dựa vào cái gì đến?" Hòa thượng thật nhanh bị tức chết rồi.
 
 	Thành mộc khiết muốn nói gì, Ngụy Nhã Cầm nói: "Chúng ta lên núi thời điểm, không phải cho một tiểu nha đầu đường rồi sao? Vậy cũng xem như người chứng kiến a?"
 
 	Lời này vừa nói ra, nguyên bản đều nhanh tuyệt vọng rồi đám người, lập tức bốc cháy lên rồi ngọn lửa hi vọng.
 
 	Thành mộc khiết nói: "Không sai, chỉ cần người khác hỏi, đứa bé kia nói chuyện, khẳng định sẽ có người lên núi tìm chúng ta."
 
 	Hòa thượng chau mày,   hắn rất muốn nói, một đứa bé không đáng tin cậy. Lúc này, tìm con kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Cũng nên cho đại gia điểm hi vọng, đừng toàn bộ tưới tắt, nếu không liền thật nguy hiểm."
 
 	Hòa thượng lúc này mới gật gật đầu, không nói.
 
 	Nhìn thấy hòa thượng không nói, Diêu Chân, thành mộc khiết, Hà Hải Giang đều cho là mình chiếm thượng phong rồi, lập tức lời nói cũng nhiều.
 
 	Hà Hải Giang nói: "Xem tivi trên cứu viện, đều là dùng máy bay trực thăng, chỉ cần chịu tìm đến, rất nhanh liền có thể tìm tới cái này. Ta cảm thấy, chúng ta hoàn toàn không cần thiết chính mình hù dọa chính mình. Lại nói, nơi này có cái gì a? Không phải liền là lạnh điểm, gió lớn điểm a? Chúng ta lại điểm cây đuốc , chờ ấm áp rồi, liền chờ chứ sao."
 
 	"Đúng đúng, chúng ta còn có ăn. Ăn nhiều một chút, cũng có thể gia tăng nhiệt lượng." Diêu Chân đi theo gật đầu, sau đó nhìn về phía Ngụy Nhã Cầm nói: "Nhã Cầm, ta nhìn ngươi trên đường đi ném đi không ít thứ, nếu có người tới tìm chúng ta, nhất định có thể thuận đồ vật tìm đến a?"
 
 	Ngụy Nhã Cầm khẽ gật đầu nói: "Ta là ném đi vài thứ, bất quá tuyết này như thế đại, sợ là đều chôn đi..."
 
 	"Không có chuyện, bọn hắn khẳng định có chó." Thành mộc khiết tùy tiện nói.