Chương 779: Vách núi 
 
 	Độc Lang nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, sau một khắc biến mất tại trên tảng đá lớn!
 
 	Ngay sau đó, đất bằng dâng lên màu bạc gió lốc, cuồng phong mang theo bông tuyết quét sạch toàn bộ đàn sói...
 
 	Mấy phút sau...
 
 	"Ngồi xong!" Hét lớn một tiếng!
 
 	Hai mươi sáu thớt Đông Bắc lão sói xám, sưng mặt sưng mũi ngồi dưới đất, từng cái ngồi thẳng tắp, liền giống như học sinh tiểu học nghênh đón hiệu trưởng kiểm duyệt giống như. Chỉ bất quá bọn gia hỏa này cùng học sinh tiểu học lại khác biệt, bởi vì từng cái mặt mũi bầm dập, miệng mắt nghiêng lệch, còn có không may hài tử tại lưu nước mũi trôi nước mắt... Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy cầm đầu mới Lang Vương lúc, trong mắt lóe lên một vòng ý cười, nguyên bản khó chịu cũng thăng bằng rất nhiều.
 
 	Lúc này, một lớn một nhỏ hai đầu lợn rừng đi ngang qua, heo rừng nhỏ thấy cảnh này, lập tức kêu lên: "Mẹ, mau nhìn! Một đầu tốt gầy lợn rừng ngồi tại đàn sói trước mặt! Đây là muốn đơn đấu đàn sói a? Tốt ngưu bức!"
 
 	Đại lợn rừng nhìn kỹ, ủi rồi một chút heo rừng nhỏ nói: "Đứa nhỏ ngốc, chạy mau! Đây không phải là lợn rừng, kia là đầu vô cùng lớn dị hình sói!"
 
 	Heo con con nghe xong dọa đến đi theo đại lợn rừng nhanh chân liền chạy.
 
 	Cũng may đàn sói nghe không hiểu lợn rừng, nếu không ngồi ở phía trước mới Lang Vương tâm muốn chết đều có rồi.
 
 	Nhìn xem phía dưới sói nhóm một mặt ánh mắt kính sợ, cùng thẳng tắp tư thế ngồi, Độc Lang càng thêm đắc ý, lần nữa nhảy lên tảng đá lớn, ghé vào kia, mặt mày hớn hở mà nói: "Đã đại gia nghĩ như vậy nghe bần tăng nói chuyện, kia bần tăng liền cố mà làm rồi..." Độc Lang há miệng, nước miếng văng tung tóe, lại thêm đứng ở đầu gió  miệng, kia há miệng, hạ phong hướng mới Lang Vương lập tức cảm nhận được mưa kẹp tuyết cảm giác...
 
 	Đàn sói nhóm tập thể mắt trợn trắng, gia hỏa này giảng đều là cái gì? Còn có, cái này nước bọt cũng quá là nhiều a? Từng cái trong lòng mắng lật trời rồi: Nếu không phải không chạy nổi ngươi, chúng ta sớm chạy... Con em ngưoi đi ra đánh cái săn, còn gặp được như thế người bị bệnh thần kinh! Khổ cực... Ngoài miệng lại từng cái trái lương tâm hô hào: "Tốt! Tốt! Thật tốt!"
 
 	Độc Lang ở chỗ này thoải mái đây , bên kia Hà Hải Giang, Thành Mộc Khiết hai người lại nhanh khóc.
 
 	Hai người rời đi lều vải về sau, vốn cho rằng là hướng về Thiên Trụ Phong phương hướng tiến lên, kết quả càng chạy càng không thích hợp, khi bọn hắn nhìn xem trước mặt vách đá vạn trượng thời điểm, hai người đột nhiên ý thức được, bọn hắn lạc đường!
 
 	Hàn phong thấu xương, thổi hai người hàm răng loạn chiến, nhìn bốn phía, lại phát hiện đều không khác mấy, căn bản không biết tiếp xuống nên đi bên kia đi.
 
 	"Hải Giang, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này a?" Thành Mộc Khiết khóc.
 
 	"Không... Sẽ không, chắc chắn sẽ không.
 
 	Cùng lắm thì, cùng lắm thì chúng ta trở về chính là. Huống chi, đội cứu viện người khẳng định đang tìm chúng ta rồi, chúng ta lại kiên trì một hồi, liền không sao rồi." Hà Hải Giang lúc nói lời này, chính mình cũng không có sức. Trở về? Làm sao trở về? Đứng tại trên núi, bốn phía chủ yếu đều không khác mấy, hắn căn bản không biết nên hướng bên kia đi.
 
 	"Đội cứu viện?" Nghĩ đến đội cứu viện, Thành Mộc Khiết phảng phất trảo đến cuối cùng cây cỏ cứu mạng, nói: "Bọn hắn, bọn hắn làm sao còn chưa tới? Chúng ta đều như vậy rồi, bọn hắn làm sao còn chưa tới?" Thành Mộc Khiết đã nhanh hỏng mất. Trước đó tiến vào rừng sâu núi thẳm vui sướng đã sớm không có, còn lại ngoại trừ bất lực chính là sợ hãi, một bụng khó chịu không biết làm sao phát tiết, cuối cùng toàn bộ phát tiết vào đội cứu viện trên thân.
 
 	Hà Hải Giang nhìn xem dạng này Thành Mộc Khiết, biết tuyệt đối không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải động. Mặc kệ chạy đi đâu, chỉ cần đi, liền có hi vọng. Nhưng không nghĩ qua, rừng sâu núi thẳm, tuyết lớn che ở trên mặt đất, không nhìn rõ thứ gì tình huống dưới, một khi động, chính là gia tốc tử vong!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Hà Hải Giang tùy tiện tuyển một cái phương hướng, mang theo Thành Mộc Khiết liền đi qua, kết quả mới đi không bao xa, Thành Mộc Khiết đột nhiên một tiếng kinh hô, thân thể thân bất do kỷ ngã xuống. Hà Hải Giang theo bản năng đi rồi, kết quả chính mình không có đứng vững đặt mông ngồi tại nguyên chỗ, không có kéo đến Thành Mộc Khiết. Thành Mộc Khiết thuận dốc núi liền hướng dưới núi lăn lộn, một đường tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt...
 
 	Hà Hải Giang dọa đến tranh thủ thời gian đứng lên, đuổi theo, nhưng mà Thành Mộc Khiết tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền biến mất!
 
 	Hà Hải Giang thuận trấn Thành Mộc Khiết lăn lộn vết tích tìm xuống dưới , chờ đến rồi giữa sườn núi, chỉ thấy phía trước là một mảnh sườn đồi! Sườn đồi tiếp theo phiến đen nhánh, không nhìn rõ thứ gì, cũng nghe không đến Thành Mộc Khiết thanh âm. Giờ khắc này Hà Hải Giang sợ, sợ Thành Mộc Khiết cứ như vậy lập tức té chết! Hắn nghĩ tiếp tìm tòi hư thực, nhưng là kia dốc đứng vách đá, phảng phất vực sâu không đáy, nhường hắn không dám tiến lên nửa bước! Thậm chí liền bên bờ vực cũng không dám áp quá gần, sợ bị gió lớn thổi, hay dưới chân trượt đi, đi theo rơi xuống dưới.
 
 	Đến mức xoay người nhìn xuống hay xuống dưới tìm người? Hắn thì càng không dám, hắn sợ hắn đi xuống, cũng lên không tới, thậm chí cùng theo té chết! Nhưng là cứ như vậy rời đi, hắn lại không nỡ, lương tâm trên cũng không qua được cùng, thế là bốn phía tìm dây thừng, sợi đằng cái gì, nhưng mà hắn khổ cực phát hiện, hắn tại trên mạng nhìn những cái được gọi là cầu sinh hướng dẫn, đối mặt tàn khốc thiên nhiên, không dùng được! Nơi này là đông bắc sâu trong núi lớn, băng thiên tuyết địa, ở đâu ra sợi đằng cho hắn dùng? Cái gì công cụ đều không có, Hà Hải Giang đầu óc trống rỗng, chỉ có thể đối phía dưới thử nghiệm hô hào: "Mộc khiết? Mộc khiết? Ngươi về câu nói a! Mộc khiết!"
 
 	Một tiếng này âm thanh la lên, giữa rừng núi tiếng vọng, đáng tiếc bên dưới vách núi mặt không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có gió bấc tại kêu khóc.
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta thật không thể ra sức, ô ô..." Hà Hải Giang ôm cánh tay ở phía trên khóc, giờ khắc này hắn rốt cục phát hiện, lúc trước hắn đủ loại ý nghĩ, thuyết pháp là cỡ nào hoang đường buồn cười! Hắn cho là hắn bằng vào tại trên internet sưu tập tới một chút tri thức, cùng người hiện đại cảm giác ưu việt liền có thể khiêu chiến thiên nhiên uy nghiêm. Cho tới bây giờ, hắn mới biết được,   hắn biết điểm này tri thức, điểm này tự cho là đúng, tại thiên nhiên trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới!
 
 	Hà Hải Giang ở phía trên khóc, nhưng lại không biết, ngay tại bên dưới vách núi mặt mười mấy thước địa phương có một viên cái cổ xiêu vẹo cây, vừa vặn đem Thành Mộc Khiết tiếp nhận, Thành Mộc Khiết cũng chưa chết. Thậm chí Hà Hải Giang tiếng hô hoán, Thành Mộc Khiết đều có thể nghe được. Nàng mặc dù không chết, lại bị quẳng mộng, đồng thời lăn lộn thời điểm toàn thân bị rễ cây cùng giấu ở tuyết rơi Thạch Đầu đụng đầu rơi máu chảy, toàn thân đau buốt nhức, phảng phất tùy thời muốn tan rã. Đối mặt Hà Hải Giang tiếng hô hoán, nàng có thể nghe được lại không khí lực đáp lại, chỉ có thể phát ra trầm thấp tiếng kêu cứu. Làm sao, điểm ấy thanh âm vừa ra khỏi miệng, liền bị gió lớn thổi tan.
 
 	Nghe Hà Hải Giang bất lực la lên, Thành Mộc Khiết tuyệt vọng, nằm trên tàng cây, mê mang nhìn xem không tính đặc biệt cao trên vách đá mới, nàng là cỡ nào khát vọng nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, vì nàng phấn đấu quên mình xuống tới, dù là thử nghiệm xuống tới, hay nhìn xuống nhìn cũng tốt! Nhưng mà, Thành Mộc Khiết đắng chát phát hiện, Hà Hải Giang căn bản không dám đứng tại bên bờ vực nhìn xuống, chỉ là đứng tại bên vách núi cách đó không xa, loạn hô... Nhưng mà kêu lại có tình cảm, lại kích động thì có ích lợi gì đâu? Sự thật chứng minh, Hà Hải Giang cũng chỉ là hô hô thôi...
 
 	Trước khi đến rất nhiều người ngăn cản nàng, nói cho nàng chuyến này nguy hiểm, nhưng là nàng căn bản là không có nghe qua. Dưới cái nhìn của nàng, thiên nhiên nguy hiểm là đối với những người cổ đại kia, người hiện đại các loại trang bị đầy đủ, thực sự không được còn có thể gọi điện thoại cầu cứu, căn bản không có nguy hiểm gì có thể nói. Nhưng là sự thật nói cho nàng, nàng quá nghĩ đương nhiên rồi, quá ngây thơ rồi!