Chương 783: 2 sư huynh xuất mã 【  trên 】 
 
 	"Làm sao nói đâu? Tranh thủ thời gian cứu người." Mạnh Khánh Thụy thấy rõ, hòa thượng kia rõ ràng có thể cứu Hà Hải Giang, lại phản thủ một bàn tay, mặc dù bảo vệ mệnh của hắn, nhưng lại gãy mất một cái chân, ba cây xương sườn, một đầu cánh tay! Hiển nhiên, hòa thượng kia cũng không thích tiểu tử này. Mạnh Khánh Thụy cũng không thích Hà Hải Giang, cho nên, đối với hòa thượng động tay chân sự tình, hắn chỉ coi không thấy được, cũng không có ý định nói.
 
 	Lão La bọn người chỉ coi Hà Hải Giang là té, từng cái cười ha hả tiến tới, nói: "Ai u, cao như vậy ngã xuống, không chết, mệnh thật to lớn a!"
 
 	Lời này nghe vào Hà Hải Giang trong lỗ tai, làm sao nghe đều cảm thấy bọn gia hỏa này là tại cười trên nỗi đau của người khác, mà không phải tại đồng tình hắn. Trong lòng biệt khuất, nhưng lại không dám nói gì, miễn cho người ta tức giận, đem hắn ném ra, mặc kệ, vậy liền thảm rồi. Chật vật xê dịch đầu, nhìn thấy xa xa Thành Mộc Khiết, Thành Mộc Khiết cũng vừa đẹp mắt tới, chỉ bất quá ánh mắt kia, giống như là đang nhìn một người xa lạ! Nhìn Hà Hải Giang trong lòng thật lạnh, biết, giữa bọn hắn hết thảy, đều xong.
 
 	Lên vách núi, Thành Mộc Khiết đem Diêu Chân sự tình nói, đám người nghe xong, bọn hắn vậy mà đem một cái nữ hài tử bụng ném vào trên núi, mọi người nhất thời khí thẳng lắc đầu, những người này là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào a!
 
 	Lúc này, Mạnh Khánh Thụy nhận được tin tức, mặt khác đội ngũ cứu đến một tên gọi Diêu Chân nữ tử. Xác nhận thân phận về sau, đám người nhẹ nhàng thở ra, cũng không đi tìm Diêu Chân rồi, thay đổi phương hướng, thẳng đến Thiên Trụ Sơn.
 
 	Mà Hà Hải Giang ánh mắt thì một mực tại đội tìm kiếm cứu nạn bên trong chuyển, hắn liền buồn bực rồi, hòa thượng kia đâu? Hắn không phải đội tìm kiếm cứu nạn người sao? Vốn muốn hỏi hỏi đội tìm kiếm cứu nạn người, đáng tiếc người ta cũng không nguyện ý phản ứng hắn, hắn cũng chỉ có thể buồn bực ở trong lòng.
 
 	Trên bầu trời, Hồng hài nhi nhìn xem vừa mới trở về Phương Chính, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Sư phụ, làm tốt lắm! Cháu trai kia liền nên hảo hảo ăn chút đau khổ."
 
 	Phương Chính lườm hắn một cái, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Thế nào nói chuyện đâu? Người xuất gia lòng dạ từ bi, vừa mới vi sư đã tận lực, chỉ là trong lúc vội vã cứu nhiều người như vậy, dùng sức dùng mãnh liệt mà thôi."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên bầu trời một đạo thiểm điện xẹt qua, kém chút bổ ở trên đám mây, dọa đến mấy người đều sợ run cả người.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, ngươi vẫn là chớ nói chuyện, ta sợ bị sét đánh chết!"
 
 	Phương Chính: "..."
 
 	"A? Tịnh Khoan đâu?" Phương Chính lúc này mới phát hiện, cái này trong tầng mây, thiếu đi con sóc.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Tầm Tử, kính mắt những người kia lạc đường, sư huynh đi hỗ trợ rồi. Ta đây không phải lo lắng ngươi bên này không giải quyết được a, liền trở lại thăm một chút."
 
 	"Hắn đi hỗ trợ?" Phương Chính kinh ngạc hỏi, hắn có chút không thể tin được.
 
 	Con sóc tên kia, trừ ăn ra bên ngoài, lại còn có thể cứu người? Hắn làm sao cứu? Không kịp oán trách Hồng hài nhi cùng con khỉ, thúc giục Hồng hài nhi mau chóng tới nhìn xem tình huống...
 
 	Tầm Tử bọn người một đường phi nước đại, đầu cũng không dám về, chỉ là cắm đầu liều mạng chạy! Bọn hắn luôn cảm thấy, cái này hô hô trong tiếng gió pha tạp lấy đàn sói tiếng hơi thở, phảng phất chỉ cần hơi dừng lại, liền sẽ bị sói đói cắn yết hầu. Cũng không biết chạy bao lâu, cũng không biết chạy tới địa phương nào, thẳng đến chạy hư thoát, cả người quỳ trên mặt đất, một chút khí lực cũng không có rồi, lúc này mới kinh hoảng bên trong quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, sau lưng vậy mà rỗng tuếch!
 
 	"Sói... Sóng đâu?" Kính mắt thở hồng hộc mà hỏi.
 
 	Hòa thượng ghé vào phía trước, kêu lên: "Hỏi... Hỏi... Ngụy Nhã Cầm!"
 
 	Ngụy Nhã Cầm không có hình tượng chút nào bày thành một hình chữ đại, nằm tại trên mặt tuyết, nói: "Không... Hô hô... Không biết a..."
 
 	"Mẹ nó... Không chạy. Chạy không nổi rồi, chết thì chết đi... Dù sao cũng so chạy chết mạnh mẽ." Tầm Tử cũng mệt mỏi khổ, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, không có một cái nào linh kiện là thuộc về mình, hoàn toàn không nghe sai khiến rồi. Loại hiện tượng này, hắn cũng minh bạch, rất nhiều người đều từng có tương tự kinh lịch, cường độ cao lao động chân tay thời điểm, tinh thần đầu căng thẳng, cũng không thấy đến mệt mỏi. Một khi ngồi xuống hay nằm xuống, thư giãn một tí, lại nghĩ đứng lên, vậy liền khó khăn. Hiện tại, Tầm Tử bọn người chính là loại tình huống này.
 
 	Hòa thượng, kính mắt, Ngụy Nhã Cầm nghe vậy, cũng không lên tiếng, hiển nhiên là thầm chấp nhận Tầm Tử thuyết pháp, yêu chết chết đi, dù sao là chạy không nổi rồi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một phút, năm phút, mười phút, nửa canh giờ đã qua rồi, đàn sói cũng không đến.
 
 	Bốn cái thể lực của con người lại khôi phục không ít, rối rít bò lên. Cũng không phải bọn hắn thật muốn đứng lên, mà là vận động dữ dội về sau, sinh ra nhiệt lượng tán không sai biệt lắm, lại không đứng lên, không cần sói cắn, trực tiếp chết rét.
 
 	Bốn người nhảy chân, thổi tay, tư Haas a hô lấy nhiệt khí, sưởi ấm tay. Từng cái lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau...
 
 	Cuối cùng hòa thượng tới một câu: "Thật cmn ngưu bức, chúng ta vậy mà so sói chạy nhanh."
 
 	Kính mắt nói: "Nếu có thể còn sống ra ngoài, ta có thể thổi cả một đời."
 
 	Nghe lời này, Tầm Tử cùng Ngụy Nhã Cầm theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn thật chạy qua đàn sói a? Hiển nhiên là không thể nào, hai người đều thấy được đầu kia tiểu Ngưu đồng dạng lớn nhỏ to lớn bạch lang, cũng nhìn thấy bạch lang ngăn tại rồi đàn sói đường đi lên. Trước đó không có rảnh nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút, đàn sói hơn phân nửa là bị kia cự lang ngăn cản. Thế nhưng là kia cự lang vì cái gì ngăn đón đàn sói, mà không tập kích bọn họ đâu? Chẳng lẽ sói bên trong cũng có trên đường gặp bất bình một tiếng rống hảo hán? Thế nhưng là cái này sói tựa hồ giúp sai bên a?
 
 	Càng nghĩ, cuối cùng, Tầm Tử thấp giọng nói: "Vận khí."
 
 	Ngụy Nhã Cầm cũng đi theo gật đầu, cũng cảm thấy là vận khí. Hai người bọn họ đều cho rằng, kia bạch lang khẳng định cùng sói hoang là có thù, đây là cừu gia đụng phải, làm rồi, bọn hắn mới có cơ hội chạy trốn. Muốn nói kia bạch lang là đến liền bọn hắn, bọn hắn thật đúng là không tin.
 
 	"Hiện tại không quan tâm có phải hay không vận khí, các ngươi biết đây là như vậy?" Kính mắt lắc đầu, đổi chủ đề, hỏi một cái vấn đề mang tính then chốt.
 
 	Mấy người sững sờ, bốn phía nhìn xem, ngẩng đầu nhìn một chút, hoàn toàn là địa phương xa lạ! Tầm Tử móc ra địa đồ nhìn xem, cũng là hai mắt đen thui.
 
 	Hòa thượng nói: "Được rồi,   đừng xem! Vừa mới bị đàn sói một truy, một trận mù J8 chạy, trời mới biết đây là cái nào! Ngươi kia địa đồ, cũng vô ích."
 
 	Tầm Tử không cam lòng lại nhìn một hồi, quả nhiên như hòa thượng nói, trên bản đồ ghi chép cũng chỉ là mấy cái đơn giản tiêu chí, sau đó dùng tuyến nối liền với nhau. Ra đầu kia săn đường, liền căn bản không có ghi chép rồi. Bọn hắn hiện tại địa phương, càng là tìm không thấy...
 
 	"Móa nó, đây là ra miệng sói, lại muốn chết cóng tiết tấu a?" Kính mắt phàn nàn nói.
 
 	"Bất kể như thế nào, không thể ngồi chờ chết, các ngươi nghĩ một chút biện pháp đi." Ngụy Nhã Cầm gấp.
 
 	Tầm Tử cười khổ nói: "Biện pháp? Ta cũng nghĩ có a, bất quá dưới mắt thật không có biện pháp gì tốt lắm rồi. Nghĩ biện pháp tìm chỗ khuất gió, nhóm lửa đi. Chỉ cần vượt đi qua buổi tối hôm nay, khác đều dễ nói rồi..."
 
 	"Chúng ta vượt qua được, kia Diêu Chân bọn hắn làm sao bây giờ?" Ngụy Nhã Cầm nghĩ đến ba cái kia hoàn toàn không có dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm người, có chút bận tâm.
 
 	Hòa thượng cười nhạo nói: "Lúc này cũng đừng Thánh mẫu, chúng ta có thể còn sống sót, liền A Di Đà Phật rồi. Còn muốn cứu người? Phó thác cho trời đi..."