Chương 784: 2 sư huynh xuất mã 【  dưới 】 
 
 	Nói xong, hòa thượng chào hỏi kính mắt, đi tìm bó củi, Tầm Tử thì dự định mang theo Ngụy Nhã Cầm tìm một chỗ tránh gió, làm doanh địa tạm thời.
 
 	Làm sao, cái này sơn đen mà hắc trên núi, muốn tìm thích hợp doanh địa quá khó khăn. Hòa thượng bọn hắn muốn tìm được tuyết phía dưới củi khô càng khó... Giày vò rồi một hồi, hai người là tay không mà về, Tầm Tử cũng chỉ là tìm được một khối đá lớn mà thôi. Trốn ở tảng đá lớn đằng sau, gió mặc dù nhỏ một chút, nhưng là làm lạnh không có giảm bớt bao nhiêu. Bốn người đông run lẩy bẩy, ôm thành một đoàn.
 
 	"Không thể dạng này, tiếp tục như vậy, đều phải chết. Nghĩ một chút biện pháp, nhất định phải ra ngoài mới được." Ngụy Nhã Cầm nói.
 
 	"Ra ngoài? Ta cũng nghĩ a, thế nhưng là trời mới biết chạy đi đâu a!" Hòa thượng nói.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên phải truyền đến: "Theo ta đi a!"
 
 	"Ai? !" Mấy người giật nảy mình!
 
 	Nhất là hòa thượng, vừa nói quỷ, liền vang lên như thế một cái non nớt, còn mang theo điểm âm trầm thanh âm. Hắn chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, lông tơ dựng lên!
 
 	Tầm Tử, kính mắt cùng Ngụy Nhã Cầm cũng kém không nhiều phản ứng này, hoảng sợ nhìn bốn phía, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra. Làm sao bốn phía không phải cây, chính là Thạch Đầu, hoặc là chính là gió lớn cuốn lên tuyết lớn, nhìn khoảng cách không cao hơn hai mươi mét, còn lại đều là một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
 
 	Kính mắt nuốt ngụm nước bọt nói: "Huyễn... Ảo giác a?"
 
 	Kết quả tiếng nói mới rơi, kia mang theo điểm bập bẹ thanh âm lại nhớ lại: "Lão ta cái này a, ta mang các ngươi ra ngoài."
 
 	Lúc này đại gia nghe rõ ràng, thanh âm đến từ sau lưng! Mà lại thanh âm này không giống như là đại nhân, càng giống là một cái bi bô tập nói ba lượng tuổi tiểu hài tử! Thanh âm rất êm tai, rất non nớt, nếu là đổi chỗ khác, bốn người không chừng chiếu cố tâm cười một tiếng, chạy tới, tìm tới chủ nhân của thanh âm này, ôm một cái. Nhưng là hiện tại a...
 
 	Đây là địa phương nào? Đây chính là sâu trong núi lớn, rừng rậm nguyên thủy, đầy trời tuyết lớn, cuồng phong tứ ngược! Mấy người bọn hắn đại nhân đều sắp chết! Loại hoàn cảnh này ở đâu ra hài tử? Đứa nhỏ này thanh âm quá quỷ dị, bốn người chỉ cảm thấy không khí bốn phía càng lạnh hơn, theo bản năng rút vào rồi cổ, không dám lên tiếng. Sợ bị bên trong vùng rừng rậm này quái vật hay quỷ quái, ăn!
 
 	Bọn hắn đang do dự, lại không phát hiện, cách bọn họ cách đó không xa trên đại thụ, một cái mập mạp tiểu gia hỏa, cũng là một mặt ngốc manh, thầm nói: "Ta tiếng phổ thông kém như vậy a? Bọn hắn có vẻ giống như nghe không hiểu chứ? Nếu không, lại kêu hai tiếng?"
 
 	Thế là, con sóc lại kêu lên: "Các ngươi ngược lại là tới nha! Ta mang các ngươi ra ngoài!"
 
 	"Ta Tào! Ta không chịu nổi!" Hòa thượng dọa đến mặt không còn chút máu,
 
 	Quay người, nhanh chân liền chạy!
 
 	Tầm Tử gặp đây, cùng kính mắt lôi kéo Ngụy Nhã Cầm đi theo chạy! Ngụy Nhã Cầm trước đó cứu được mạng của bọn hắn, bọn hắn trong lòng cảm kích, đương nhiên sẽ không lại ném dưới Ngụy Nhã Cầm.
 
 	Bốn người vừa chạy, con sóc gấp, đây là muốn làm gì? Nghe không hiểu tiếng người a? Không đúng, nghe không hiểu con sóc lời nói a? Nhường bọn họ chạy tới, làm sao còn chạy?
 
 	Thế là con sóc ngay tại đằng sau truy, trên cây nhảy tới nhảy lui, một bên truy một bên kêu lên: "Các ngươi đừng chạy a! Bên kia là trong núi lớn đầu, càng chạy càng xa á! Chậm một chút! Chậm một chút!"
 
 	"Má ơi! Còn đuổi tới!" Hòa thượng thật là dọa sợ, nhất là mấy lần quay đầu, cái gì cũng không nhìn thấy, thanh âm kia lại phảng phất ngay tại sau lưng vài mét địa phương xa đuổi theo. Cảm giác kia, liền giống như trên lưng nằm một cái quỷ giống như! Dọa đến hắn oa oa kêu to, căn bản không dám dừng lại.
 
 	Cái khác ba người cũng kém không nhiều, nếu như nói truy bọn hắn chính là sói, bọn hắn còn có thể lý giải. Nhưng là cái này không nhìn thấy, sờ không được, lại đi theo phía sau cái mông tiểu hài tử, quả thực để bọn hắn trong lòng run rẩy, nguyên thủy nhất sợ hãi đều bị đào móc đi ra, từng cái tiềm lực đại bạo phát! Dù cho là tại trong tuyết, cũng là chạy nhanh chóng.
 
 	Một bên chạy, kính mắt một bên kêu lên: "Ta biết sau lưng là vật gì!"
 
 	"Cái gì?" Tầm Tử hỏi.
 
 	Kính mắt nói: "Nhìn qua « Sơn Hải kinh » a? Phía trên nói, "Như âm như hài nhi, chính là ăn thịt người" ! Phàm là kêu dường như hài nhi, đều là ăn thịt người đại yêu quái! Chạy mau, yêu quái này đuổi theo tới!"
 
 	Nghe kính mắt kiểu nói này, mấy người càng sợ! Muốn nói trước kia, bọn hắn khẳng định không tin trên thế giới này có yêu quái! Nhưng là trước mắt, tình cảnh này, bọn hắn thực sự không cách nào giải thích tình huống trước mắt. Không tin cũng phải tin rồi...
 
 	Tầm Tử bọn người chạy hoan, con sóc lại tại trên cây khí sắp nổ, trong lòng mắng to: "Những này đồ đần, làm sao càng để bọn hắn chạy chậm chút, bọn hắn chạy càng nhanh rồi?"
 
 	Lúc này Hồng hài nhi mang theo Phương Chính tới, nhìn xem dưới mắt một màn. Phương Chính, Hồng hài nhi, con khỉ ba người là hai mặt nhìn nhau, cái này con sóc đến cùng là tới cứu người, vẫn là tới quấy rối? Còn có, hắn lúc nào dọa người như vậy, uy mãnh rồi? Vậy mà đem mấy người dọa đến ngao ngao chạy, cũng không dám quay đầu!
 
 	Bất quá nhìn một hồi, mấy người xem như thấy rõ rồi, không khỏi cười một tiếng.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, làm sao xử lý?"
 
 	Phương Chính con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Nhập thâm sơn, sao có thể dễ dàng như vậy đi ra ngoài? Đi nói cho Tịnh Khoan, làm như thế..."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức thiên lý truyền âm cho con sóc.
 
 	Con sóc nghe xong, con mắt lập tức sáng lên! Bất quá lập tức liền gặp khó khăn, thấp giọng nói: "Sư đệ, thế nhưng là ta sẽ không hù dọa người a. Ngươi làm qua Yêu Vương, ngươi nói cho ta, làm sao trang, mới có thể như cái yêu quái dạng?"
 
 	Hồng hài nhi đem lời nói truyền lại cho Phương Chính, Phương Chính cười nói: "Cái này còn dùng trang a? Nhường hắn tùy tiện nói chính là. Còn lại, ngươi bổ sung, cái này ngươi là người trong nghề."
 
 	Hồng hài nhi lập tức đáp lời, hắn sợ con sóc sẽ không nói, thế là bổ sung một câu: "Gánh hung, hung ác nói! Ngươi cho rằng đáng sợ nhất, vật đáng sợ nhất, nói ra!"
 
 	Con sóc cười hắc hắc, tùy tiện nói a? Cái này đơn giản! Thế là, con sóc gia tốc từ mấy người trên đầu trên cây nhảy lên mà qua, chạy tới phía trước. Sau đó quát to một tiếng: "Dừng lại!"
 
 	Hòa thượng bọn người nghe xong, quái vật này thanh âm chạy thế nào trước mặt? Lập tức giật nảy mình, tranh thủ thời gian dừng lại, xoay người chạy!
 
 	Tầm Tử bọn người phản ứng cũng không chậm,   sớm quay người chạy!
 
 	Con sóc không biết như thế nào trang yêu quái, cũng không có người dạy hắn, hắn liền trực tiếp bắt đầu não bổ! Nắm lấy, yêu quái khẳng định là dọa người, nói chuyện nhất định phải hung ác, thế là hắn con ngươi đảo một vòng, lấy ra hắn cho rằng nhất có khí thế, nhất là hung ác lời nói đến, hét lớn một tiếng: "Còn chạy? Lại chạy liền trộm sạch các ngươi hạt thông! Cơm tối giảm phân nửa!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính che mặt. Đứa nhỏ này... Bụng mặc dù không nhỏ, nhưng là cũng liền còn lại ăn!
 
 	Bất quá nhường Phương Chính kinh ngạc là, con sóc hô lên một câu như vậy không đầu không đuôi đến, phía dưới mấy tên chạy lại là càng mừng hơn! Trên mặt cũng càng sợ!
 
 	Phương Chính cẩn thận nghe xong, lập tức vui vẻ...
 
 	Chỉ nghe kính mắt lanh chanh kêu lên: "Chạy mau a! Quái vật này muốn ăn thịt người!"
 
 	Ngụy Nhã Cầm nói: "Ta thế nào cảm giác, quái vật này thật dễ nói chuyện a?"
 
 	"Không có việc gì xem nhiều sách, người ta yêu quái ăn Đường Tăng thời điểm, còn hảo ngôn hảo ngữ lừa gạt vào động đâu! Hắn khẳng định là cố ý bán manh, giả bộ nai tơ, chỉ chờ chúng ta chạy chậm, từng cái chộp tới ăn!" Kính mắt nói.