Chương 780: Hòa thượng giết người rồi! 
 
 	Còn có Hà Hải Giang, nàng như vậy tín nhiệm hắn, nhưng là kết quả là, lại là hắn từng bước một mang theo nàng đi hướng rồi tử vong, đến cuối cùng, hắn rõ ràng ngay tại phía trên, lại không chịu tráng người lá gan nhìn xuống một chút, trong nháy mắt đó, lòng của nàng đều lạnh... Bất lực phía dưới, nàng theo bản năng nghĩ đến rồi hai người —— mụ mụ cùng ba ba.
 
 	Hà Hải Giang ở phía trên bất lực ngồi, ngẩn người...
 
 	Đúng lúc này, một cái tay nhẹ nhàng đập vào Hà Hải Giang trên bờ vai, Hà Hải Giang dọa đến đột nhiên quay người hét lớn: "Ai?"
 
 	Chỉ gặp một tên hòa thượng áo trắng đứng ở sau lưng hắn, một mặt bình tĩnh tiếu dung, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ chớ sợ."
 
 	"Ngươi... Ngươi là hòa thượng? Ngươi là đội cứu viện người a? Các ngươi làm sao tới muộn như vậy? Các ngươi không biết chậm trễ một giây đều muốn chết người sao?" Hà Hải Giang phảng phất tìm được phát tiết thùng, điên cuồng gầm thét: "Các ngươi sớm đến một hồi, mộc khiết liền không có việc gì! Đều là các ngươi sai, các ngươi phải bị..."
 
 	Mặc cho Hà Hải Giang tại kia gào thét, trước mắt hòa thượng cười ôn hòa, nhưng trong lòng nhịn không được muốn mắng chửi người rồi: Con em ngưoi, ngươi còn biết sẽ ra nhân mạng? Biết nguy hiểm, còn chạy trên núi đến tìm đường chết? Ngoài miệng lại nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói là bên dưới vách núi mặt thí chủ a? Nàng còn chưa có chết đâu?"
 
 	"Không chết?" Hà Hải Giang sững sờ, sau đó một phát bắt được hòa thượng cánh tay, hỏi: "Nàng không chết?"
 
 	Người tới chính là Phương Chính, trước đó hết thảy hắn đều thấy được, đối với Hà Hải Giang cùng Thành Mộc Khiết hai người có thể nói là thất vọng cực độ! Đồng dạng, Phương Chính cũng không có ý định lập tức cứu người, đã phạm sai lầm, cũng nên là tiếp nhận điểm trừng phạt.
 
 	Phương Chính gật đầu, Hà Hải Giang lập tức cuồng hỉ, chỉ vào phía dưới nói: "Vậy ngươi còn nhìn xem làm gì? Nhanh cứu người a!"
 
 	Phương Chính nghe xong, lông mày lập tức nhăn lại tới, khá lắm, nhanh cứu người? Lời nói này thật là nhẹ nhõm! Đã nhẹ nhàng như vậy hắn thế nào không đi cứu? Còn tại phía trên nương nương khang đồng dạng khóc?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng cũng không cứu được nàng. Muốn cứu nàng, còn phải dựa vào chính ngươi."
 
 	"Chính ta?" Hà Hải Giang ngây ngẩn cả người, nhìn xem hai tay trống không Phương Chính, nhìn lại mình một chút, hắn chợt phát hiện, hòa thượng này có vẻ như thật làm không là cái gì, nhịn không được oán giận nói: "Các ngươi đội cứu viện làm sao liền cứu viện công cụ đều không có? Không có cái gì, ta làm sao cứu người?"
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Ồ? Thí chủ muốn cái gì công cụ? Bần tăng có thể giúp thí chủ nghĩ một chút biện pháp."
 
 	Hà Hải Giang nhìn xem sau lưng vách núi, nhìn nhìn lại trước mắt hòa thượng, con mắt có chút chuyển động, nói: "Ta cần dây thừng! Rất tráng kiện cái chủng loại kia." Hắn thấy, Phương Chính hai tay trống trơn, những vật này khẳng định không có. Như vậy, hắn cũng không cần xuống dưới mạo hiểm...
 
 	Kết quả tiếng nói mới rơi,
 
 	Phương Chính cười, từ trong ngực xuất ra một cây thô thô dây ni lông dây thừng, dây thừng cuối cùng tại Phương Chính trong ngực, cũng nhìn không ra dài bao nhiêu. Phương Chính nói: "Đúng dịp, bần tăng nơi này vừa vặn có dây thừng, thí chủ, vậy đi đi, xuống dưới cứu người yêu của ngươi đi."
 
 	Hà Hải Giang gặp đây, lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn xem kia hai to bằng ngón tay cái dây ni lông, nhìn nhìn lại Phương Chính, cuối cùng nhìn xem sâu không thấy đáy vực sâu, nuốt ngụm nước bọt, tựa hồ tại làm một cái chật vật quyết định.
 
 	"Thí chủ, cứu người phải nhanh, nếu không Thành thí chủ liền thật nguy hiểm." Phương Chính nhắc nhở.
 
 	"Ta..." Hà Hải Giang nội tâm cũng đang giãy dụa, hắn muốn cứu Thành Mộc Khiết, nhưng là hắn càng sợ chính mình xuống dưới, không cẩn thận té chết. Hắn không biết nên như thế nào cự tuyệt Phương Chính, chỉ có thể vắt hết óc đang suy nghĩ từ chối kế sách. Không sai, hắn cũng không phải là đang suy nghĩ như thế nào cứu người, mà là tại muốn như thế nào không đi xuống, nhường Phương Chính xuống dưới.
 
 	Đúng lúc này, Hà Hải Giang thấy được Phương Chính trên thân, quần áo mặc dù rộng lớn, lại cũng không trống, như thế thô dây thừng khẳng định thả không có bao nhiêu. Nghĩ đến chỗ này, Hà Hải Giang có rồi ý nghĩ, nói: "Ngươi dây thừng dài bao nhiêu? Ta cần mấy chục mét dây thừng dài con."
 
 	Phương Chính đem đầu dây nhét vào Hà Hải Giang trong tay, mỉm cười nói: "Đi ra quá gấp, bần tăng cũng không biết cái này dây thừng dài bao nhiêu, thí chủ không ngại chính mình lôi ra đến xem."
 
 	Hà Hải Giang hồ nghi nhìn xem Phương Chính, cười lạnh nói: "Ngươi hòa thượng này đầu óc có vấn đề a? Ngươi đem dây thừng giấu ở trong quần áo, quần áo ngươi bên trong có thể coi như không trang ngươi người này, mới bao nhiêu lớn không gian? Có thể chứa nhiều ít dây thừng?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, lôi ra đến xem chẳng phải sẽ biết."
 
 	Hà Hải Giang nói: "Dây thừng không đủ dáng dấp lời nói, ta là sẽ không hạ đi. Thật không có gặp qua ngươi dạng này nhân viên cứu viện, vậy mà chính mình không đi cứu người, để cho ta đi..."
 
 	Hà Hải Giang nói nhỏ oán trách, đồng thời lôi kéo dây thừng, hắn thấy, cái này dây thừng khẳng định không dài, mấy lần liền kéo xong. Nhưng khi hắn thật kéo thời điểm, kinh ngạc phát hiện, cái này dây thừng vậy mà vô cùng dài! Mặc cho hắn ra bên ngoài kéo, sau lưng đều chất thành dài mười mấy mét rồi, lại như cũ không thấy được cuối cùng!
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Hà Hải Giang trong lòng kinh hô, đồng thời tăng tốc ra bên ngoài kéo, nhưng mà nhường hắn khiếp sợ là, cái này dây thừng phảng phất vô cùng vô tận, làm sao kéo cũng kéo không hết!
 
 	"Thí chủ, đã một trăm mét lớn. Thành thí chủ ngay tại mười mấy thước địa phương, những này dây thừng hẳn là đủ đi?" Phương Chính cười híp mắt hỏi.
 
 	Nghe được Phương Chính, Hà Hải Giang từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Phương Chính, theo bản năng hỏi: "Ngươi... Là người hay quỷ?"
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chỉ là một cái trợ giúp đội cứu viện cứu người tăng nhân mà thôi. Thí chủ, dây thừng cũng có rồi, nhanh đi xuống cứu người đi."
 
 	Hà Hải Giang nghe xong muốn đi xuống cứu người, chân liền mềm nhũn, linh cơ khẽ động nói: "Chỉ có dây thừng không được, ta còn cần an toàn chụp."
 
 	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính từ trong ngực móc ra hai cái ngón út thô kim loại an toàn chụp, cười hỏi: "Thí chủ, cầm đi đi."
 
 	Hà Hải Giang mặt lập tức trợn nhìn, hòa thượng này quá quỷ dị, rõ ràng tay không mà đến, lại có thể từ trong ngực xuất ra dài trăm thước dây thừng, bây giờ lại lấy ra an toàn chụp. Gia hỏa này đến cùng là người hay quỷ?
 
 	Phương Chính gặp Hà Hải Giang bất động, một mình đi tới bên bờ vực, nhìn xem phía dưới Thành Mộc Khiết, mỉm cười nói: "Thí chủ, cây kia nhanh gãy mất.   ngươi lại không xuống dưới, Thành thí chủ sợ là thật muốn chết rồi."
 
 	"Ta..." Hà Hải Giang vẫn còn muốn tìm lý do từ chối.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Phương Chính trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Còn tìm lý do? ! Người yêu của mình nguy cơ sớm tối, ngươi hài tử nơi này tìm từ chối lý do? ! Nam tử hán đại trượng phu, như thế sợ chết, cần ngươi làm gì?"
 
 	Hà Hải Giang bị Phương Chính đột nhiên xuất hiện hét lớn một tiếng, giật nảy mình, vội vàng kêu lên: "Ta không có!"
 
 	"Không có? Vậy liền xuống dưới!" Phương Chính quát lớn đồng thời, một tay lấy Hà Hải Giang kéo tới rồi bên bờ vực. Kết quả Hà Hải Giang dọa đến chân tại chỗ liền mềm nhũn, oa một tiếng khóc ra a, hét lớn: "Buông tay, buông tay, ta muốn rơi xuống! Cứu mạng a... Đội cứu viện, hòa thượng, giết người rồi!"
 
 	Một màn này, Thành Mộc Khiết nhìn rõ ràng. Trên thực tế, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, hòa thượng kia cùng Hà Hải Giang tại nói ở trên lời nói, nàng đều nghe rõ ràng, phảng phất ngay tại bên tai. Bây giờ lại nhìn thấy Hà Hải Giang như thế, lòng của nàng triệt để lạnh. Đối Hà Hải Giang ôm lấy sau cùng một tia huyễn tưởng cũng tan vỡ. Trong lòng tự giễu nói: "Đây chính là ta lựa chọn muốn sống hết đời người a? Đây chính là luôn mồm muốn bảo vệ ta cả đời người a? Đây chính là ta gắt gao che chở, có thể giống như phụ mẫu cãi nhau người a? Ta thật sự là mắt bị mù..."