Chương 782: Cúi chào 
 
 	"Ai?" Hai người sững sờ, cái này không trung còn có người? Làm sao có thể?
 
 	Đúng lúc này, đỉnh đầu tảng đá lớn lật quay lại, chỉ gặp hòn đá kia trên thình lình ngồi xếp bằng lấy một cái hòa thượng áo trắng! Hòa thượng hai tay chập lại, mặt mỉm cười, một mặt tường hòa, yên tĩnh, nhìn hai người nguyên bản hoảng sợ tâm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
 
 	"Ngươi là..." Đội trưởng theo bản năng hỏi.
 
 	Phương Chính lại lắc đầu, hai tay nhô ra bắt lấy trên thân hai người dây thừng, sau đó nhẹ nhàng dùng sức, trên không trung không ngừng tháo bỏ xuống hai người hạ xuống lực đạo. Đợi đến đến rồi vách núi tình trạng, lực đạo toàn bộ bị tháo bỏ xuống, hai người chỉ cảm thấy thân thể vô cùng bình ổn rơi ở trên đất bằng... Nhưng là lòng của hai người nhưng không có an xuống tới, ngược lại càng căng thẳng hơn rồi, bởi vì hòa thượng kia ngồi tảng đá lớn rớt xuống!
 
 	"Coi chừng!" Đội trưởng theo bản năng một cước đạp hướng Thành Mộc Khiết, muốn đem Thành Mộc Khiết đá ra đập lên phạm vi.
 
 	Làm sao Thạch Đầu rơi quá nhanh rồi, không còn kịp rồi! Trong nháy mắt đó, Thành Mộc Khiết cùng đội trưởng đều tuyệt vọng, đây là muốn chết a!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, thế thì ngồi tại trên tảng đá hòa thượng đột nhiên xoay chuyển tới, hai chân rơi xuống đất, hai tay chống lên, dường như Bàn Cổ như người khổng lồ, nâng xuống rơi cự thạch!
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng, cự thạch lại bị hòa thượng này ngạnh sinh sinh nâng!
 
 	"Ông trời ơi, cái này. . . Vẫn là người a?" Thành Mộc Khiết nghẹn họng nhìn trân trối mà nói.
 
 	Đội trưởng theo bản năng hỏi: "Ngươi là Phật Tổ a?"
 
 	Phương Chính hơi vung tay, đem trên đỉnh đầu cự thạch ném qua một bên, đằng sau rơi xuống đá vụn, tiện tay ba ba ba tát bay. Sau đó nhô ra tay đi vỗ, một người vừa vặn từ trên trời giáng xuống, bị Phương Chính lăng không đập vào trên lưng, cơ hồ không chút tá lực, ngang đẩy!
 
 	Hà Hải Giang liền như là như đạn pháo bay ra ngoài, sau đó lại như cùng một bãi bùn nhão, BA~ chít chít một tiếng hồ tại rồi trên tường, thuận trên tường tuột xuống. Sau khi hạ xuống, nửa ngày, mới phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết: "Ai nha, chân của ta ngắn, ta xương sườn gãy mất, ta gãy cánh tay... Cứu mạng a!"
 
 	Phương Chính gặp đây, lắc đầu, cũng không để ý hắn, mà là hai tay chập lại, đối hai người khẽ lắc đầu, phảng phất là đang trả lời hai người vấn đề, lại phảng phất là đang cảm thán cái gì. Sau đó tuyên rồi một câu phật hiệu về sau, quay người rời đi.
 
 	Nhìn xem hòa thượng này bóng lưng rời đi, đội trưởng cùng Thành Mộc Khiết đều có chút mộng, đây là mộng, vẫn là hiện thực?
 
 	Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, nhìn xem đổ sụp đi xuống to lớn lỗ hổng, lão La nhìn xem bởi vì bắt người dùng sức quá mạnh, tất cả đều phách móng tay, trên mặt đều là hối hận chi sắc. Đàn ông sắt đá vậy mà liền khóc như vậy: "Ta vừa cương..."
 
 	"Lão La,
 
 	Ngươi tận lực." Một tên nam tử khuyên nhủ.
 
 	Lão La lắc đầu nói: "Ta đều bắt hắn lại rồi, ta lại dùng chút khí lực, liền có thể bắt hắn trở lại rồi. Ô ô..." Nói đến đây, lão La bụm mặt, khóc như mưa. Một người sống sờ sờ, từ dưới tay hắn rơi xuống chết rồi, trong lòng của hắn tràn đầy tự trách cùng đau đớn.
 
 	"Lão La, đi, chuyện này thật không trách ngươi." Những người khác nói.
 
 	Lão Quách nức nở nói: "Ta thật bắt được hắn rồi... Ta thật muốn cứu hắn."
 
 	Đối phương ôm lấy bờ vai của hắn, vuốt hắn nói: "Ta biết, ta biết... Ngươi đã làm được rất khá."
 
 	"Lão La, đừng khóc, ta đi xuống xem một chút tình huống." Lúc này, một tên lính cứu hỏa Đinh Toàn nói.
 
 	"Còn xuống dưới? Ngươi không sợ chết a?" Một tên phi thường trẻ tuổi tiêu phòng binh khẩn trương hỏi, hắn là năm nay vừa tới người mới, hắn gọi Lý Xán, đây cũng là hắn lần thứ nhất tham gia cứu viện. Tất cả mọi người bên trong, Lý Xán là khẩn trương nhất một cái. Vừa kinh lịch rồi dây thừng đứt gãy, vách núi sụp đổ nguy hiểm, Lý Xán là thật có chút sợ. Đinh Toàn là Lý Xán lớp trưởng, cũng là hắn chủ tâm cốt, tự nhiên cũng là hắn quan tâm nhất người.
 
 	Đinh Toàn cười nói: "Tiểu tử kia nói rất đúng, đây là chúng ta bản chức công việc. Nhưng là có mấy lời hắn không nói ra, có thể đem bản chức công việc làm tốt, mới là tốt nhân viên. Hiện tại bọn hắn cần ta, ta tự nhiên muốn xuống dưới."
 
 	"Thế nhưng là phía dưới rất nguy hiểm a." Lý Xán nhìn xem Đinh Toàn tiếu dung cùng trêu chọc, trong lòng cũng hơi buông lỏng mấy phần.
 
 	Đinh Toàn lắc đầu nói: "Chúng ta một chuyến này, không phải liền là cầm mạng của mình, đổi mạng của người khác a? Ngươi nếu là không có loại này giác ngộ, sớm làm cút ngay."
 
 	Nói xong, Đinh Toàn đi xuống.
 
 	Lý Xán đứng ở phía trên, hai mắt đăm đăm, trong đầu tất cả đều là Đinh Toàn vừa mới nói lời. Những lời này, Đinh Toàn bình thường không ít nói, nhưng là hắn một mực không có coi ra gì. Thế nhưng là lần này, tự mình kinh lịch rồi cứu viện cùng nguy hiểm về sau, thấy được Đinh Toàn cách làm về sau, hắn bỗng nhiên có rồi một loại nào đó minh ngộ, lưng trong bất tri bất giác, càng phát ra thẳng tắp rồi, gương mặt non nớt trên cũng nhiều hơn mấy phần cương nghị chi sắc.
 
 	Đinh Toàn đi xuống, lão La Lập khắc bò lên, mặc kệ những người khác nói thế nào, hắn nhất định phải xuống dưới! Đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường hắn đi xuống.
 
 	Nhìn xem lão La, Lý Xán hỏi: "Ngươi không phải tiêu phòng binh, cũng không sợ chết a?"
 
 	Lão La cột chắc an toàn dây thừng về sau, xoa xoa khóe mắt nước mắt, nói: "Người sống, dù sao cũng phải làm điểm có giá trị sự tình, nếu không, còn sống, còn không bằng chết rồi. Lại nói, ta cũng là ăn chén cơm này, dù sao cũng phải xứng đáng ta tiền lương a?"
 
 	Nói xong, lão La miễn cưỡng cười cười, sau đó đi xuống.
 
 	Cái thứ ba đi xuống là cái kia tuổi trẻ chiến sĩ vũ cảnh, đi ngang qua Hà Hải Giang thời điểm, Lý Xán mới phát hiện, cái này chiến sĩ tựa hồ so với hắn còn nhỏ! Trên mặt còn có chút non nớt cảm giác. Hắn theo bản năng hỏi: "Ngươi không sợ a?"
 
 	Tiểu chiến sĩ ngẩng đầu lên, kiêu ngạo mà nói: "Ta thế nhưng là quân nhân! Cứu người chính là sứ mệnh của ta! Đến mức sợ a, kỳ thật ta rất sợ.. . Bất quá, các ngươi đều có người đi xuống, cảnh sát vũ trang chỉ một mình ta, ta cũng không thể cho binh sĩ mất mặt a?" Nói đến phần sau, tiểu chiến sĩ cười hắc hắc, bất quá vẫn là nhanh chóng trói thật an toàn dây thừng, cũng đi xuống.
 
 	Lý Xán nhìn xem tiểu chiến sĩ xuống dưới trước tiếu dung, theo bản năng giơ tay lên —— cúi chào!
 
 	Sau đó Lý Xán lập tức chạy tới xin,   cũng muốn xuống dưới, đáng tiếc, bị cự tuyệt rồi. Bởi vì nhân thủ đủ rồi, xuống dưới nhiều, ngược lại phiền phức.
 
 	Đội tìm kiếm cứu nạn người mặc dù đi xuống, nhưng là mọi người đều biết, cao như vậy vách núi, còn có Thạch Đầu đi theo rơi xuống, người phía dưới sợ là không sống nổi. Bất quá đại gia vẫn là ôm một tia hi vọng, xuống dưới nhìn lại rồi, kết quả...
 
 	"Đội trưởng, ngươi là người hay quỷ?" Lão La kinh ngạc nhìn trước mắt đội trưởng, Mạnh Khánh Thụy.
 
 	Mạnh Khánh Thụy cười nói: "Ngươi đoán?"
 
 	"Ta là đảng viên, ta không tin quỷ thần, ngươi nha không chết, ha ha..." Lão La cười lớn bổ nhào qua, bảo vệ Mạnh Khánh Thụy, cười cười liền khóc.
 
 	Sau đó những người khác cũng xuống rồi, nhìn thấy Mạnh Khánh Thụy không chết, từng cái cười nở hoa, hỏi Mạnh Khánh Thụy là làm sao sống được. Mạnh Khánh Thụy sờ đầu một cái, vậy mà không biết nên giải thích như thế nào là tốt, đành phải nói tránh đi: "Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên đi. Còn có người muốn cứu đâu! Những người kia đi Thiên Trụ Phong rồi, mau đuổi theo đi qua nhìn một chút. Thời tiết càng ngày càng lạnh rồi, cũng đừng người chết."
 
 	Lão La Cương muốn nói hai câu, liếc qua cách đó không xa, như cũ tại gào thảm Hà Hải Giang, cau mày nói: "Gia hỏa này cũng không chết?"