Chương 785: Người sống nha! 
 
 	Tầm Tử đi theo gật đầu, hòa thượng cũng nói: "Ta cảm thấy kính mắt nói rất đúng, an toàn đệ nhất, chạy mau!"
 
 	Thế là bốn người chạy nhanh hơn.
 
 	Phương Chính một suy nghĩ, cũng có thể lý giải, loại này địa phương quỷ quái, đột nhiên đến như vậy một cái nãi thanh nãi khí thanh âm. Lại thêm, nghe thấy thanh âm không nhìn thấy bóng người, đổi ai cũng đến sợ! Đừng quản con sóc nói cái gì, liền hắn thanh âm này, lực sát thương liền so kia sói tru, gào thét còn để cho người ta run rẩy, hắn nói là cái gì đều dọa người!
 
 	Con sóc cũng không minh bạch cái này sửa sang, liền theo ở phía sau hung hăng gánh hung ác nói: "Các ngươi lại chạy! Lại chạy cho các ngươi ăn cải trắng! Liên tiếp ăn một tuần! Không đúng, một tháng!"
 
 	"Còn chạy? Vốn đại vương để các ngươi nấu nước! Còn phải vào trong núi tìm hạt thông!"
 
 	...
 
 	Nghe những này ngoan thoại, Phương Chính thở dài, đứa nhỏ này... Không cứu nổi.
 
 	Con sóc lại gọi hoan, đồng thời không ngừng biến hóa phương hướng, dường như đuổi dê, đem Tầm Tử bọn người vội vàng trở về chạy!
 
 	Tầm Tử mấy người cũng là dọa sợ, toàn thân tiềm lực, bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, chạy gọi là một cái bền bỉ a!
 
 	Chạy trước chạy trước, phía trước bỗng nhiên nhiều một mảnh cái bóng, đen sì, phảng phất thạch điêu giống như! Mấy người trong lòng xiết chặt, sắp khóc! Kia lại là cái gì a?
 
 	Chạy vào xem xét, mấy người lập tức cảm giác tê cả da đầu! Chỉ gặp kia trắng phau phau trên mặt tuyết, từng cái, từng dãy ngồi một đám lão sói xám! Lão sói xám từng cái ngẩng đầu, nhìn về phía trước một đầu ngồi tại trên tảng đá lớn Đại Bạch sói! Kia sói, trọn vẹn ngưu đồng dạng lớn nhỏ! Hướng kia ngồi xuống cũng không biết đang làm gì.
 
 	Đợi đến bọn hắn chạy tới gần, tất cả sói đều nghiêng đầu lại nhìn về phía bọn hắn!
 
 	Hòa thượng chạy nhanh nhất, khoảng cách đàn sói cũng gần nhất, nhìn rõ ràng nhất! Hắn thấy rõ ràng, đàn sói xoay đầu lại xem bọn hắn trong nháy mắt, từng cái nước bọt đều chảy ra! Hòa thượng dọa đến kém chút dừng lại bên trong, quay người lại hướng về chạy.
 
 	Những người khác cũng kém không nhiều, từng cái bị hù hồn đều nhanh bay! Phía sau là yêu quái, trước người là đàn sói , có vẻ như vô luận là tiến lên vẫn là lui lại đều là một con đường chết a!
 
 	"Xong! Đi lên phía trước là chém thành muôn mảnh, về sau đi là cho ăn yêu quái." Kính mắt nuốt ngụm nước bọt, chua xót mà nói.
 
 	"Đừng lui, chạy về phía trước!" Mọi người ở đây dự định lui lại thời điểm, Ngụy Nhã Cầm đột nhiên kêu lên.
 
 	"Cái gì? Về sau chạy cũng có thể lưu lại toàn thây, chạy về phía trước, hơn phân nửa là muốn bị đàn sói phân thây a." Hòa thượng kêu lên.
 
 	Ngụy Nhã Cầm nói: "Trước đó cái này Đại Bạch sói đã cứu ta,
 
 	Còn giúp chúng ta chặn đàn sói. Ta cảm thấy, chúng ta có thể đánh cược một lần..."
 
 	"Cược? Cược cái gì?" Hòa thượng kêu lên: "Lúc này đánh cược lên a?"
 
 	"Không cá cược cũng là chết, đánh cược, còn có một chút hi vọng sống! Ta nghe Ngụy tỷ, chạy về phía trước." Tầm Tử trước đó thấy được bạch lang cứu Ngụy Nhã Cầm một màn kia. Huống hồ, sự thật đã đã chứng minh, đàn sói không có truy bọn hắn, là bởi vì bị bạch lang chặn. Hiện tại, hắn đem hi vọng lần nữa ký thác vào bạch lang trên thân.
 
 	Kính mắt gặp trước sau đều là tử cục, chạy về phía trước còn có một chút hi vọng sống. Thế là, cắn răng nói: "Ta đồng ý chạy về phía trước!"
 
 	Hòa thượng vừa muốn nói gì, chợt nghe sau lưng truyền tới một nãi thanh nãi khí thanh âm: "Ai nha, Đại sư huynh ngươi cũng tới nữa!"
 
 	Lời này vừa nói ra, hòa thượng dọa đến da đầu đều nhanh nổ! Một cái yêu quái còn chưa đủ, còn tới rồi một cái càng lớn con! Nghĩ đến hai cái yêu quái chia ăn hắn tràng cảnh , có vẻ như cũng không để lại toàn thây rồi...
 
 	Tầm Tử, kính mắt, Ngụy Nhã Cầm dọa đến không dám dừng lại, kiên trì chạy về phía trước. Hòa thượng gặp đây, chỉ có thể đi theo.
 
 	Thế là bốn người cúi đầu, cắn răng, căng thẳng toàn thân thần kinh từ đàn sói bên người chậm rãi chạy qua. Không sai, chạy xa như vậy, thể lực của bọn họ đã sớm đến cực hạn, chạy không nhanh rồi. Nói là chạy, kỳ thật cũng chưa chắc so đi nhanh nhiều ít, chỉ là không dừng lại mà thôi. Hiện tại bọn hắn toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ lấy, một khi dừng lại, tuyệt đối đi không được bước thứ hai.
 
 	Hòa thượng len lén nhìn về phía lang khuyển, kết quả hoảng sợ phát hiện, những này sói vậy mà đều nhịp nhìn xem bọn hắn, từng cái đầu liền giống như kia camera, theo bọn hắn di động mà chuyển động, một mực đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi!
 
 	Vượt qua đàn sói, xác định đàn sói không có đuổi theo, mấy người lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Mấy người các ngươi chạy không nổi rồi sao? Muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Con sóc theo nửa ngày, gặp những người này càng ngày càng chậm, phảng phất tùy thời phải ngã dưới giống như. Trong lúc nhất thời quên đi chính mình đang giả vờ đại Yêu Vương, vậy mà quan tâm hỏi.
 
 	Bốn người lúc đầu đều nhanh muốn tê liệt ngã xuống rồi, kết quả nghe xong con sóc thanh âm này, cảm giác sợ hãi kích thích bọn hắn ép đã xuất thân trong cơ thể sau cùng khí lực, ngao ngao kêu chạy về phía trước.
 
 	Con sóc ngạc nhiên, sờ sờ cái bụng nói: "Bọn gia hỏa này, tinh lực thật tràn đầy..."
 
 	Độc Lang mắt thấy Tầm Tử bọn người chạy xa, lúc này mới lông mày nhướn lên nói: "Đều nhìn cái gì đâu? Tiếp tục lên lớp! Vừa mới giảng rồi hàn lộ, bây giờ nói nói lập đông! Cái này lập đông a, cũng có mấy câu cùng hàn lộ không sai biệt lắm, bần tăng kiểm tra một chút các ngươi..."
 
 	Đàn sói xoay đầu lại, thu trên khóe miệng nước bọt, từng cái khổ bức, trợn trắng mắt, ai cmn cái ngươi nói gì? Lúc nào xong việc a?
 
 	Phương Chính nhìn xem một màn này, khẽ lắc đầu, tâm đạo: "Chó chết này, đem bần tăng lời nói rập khuôn đến đây..."
 
 	Bên kia, Tầm Tử bọn người còn đang chạy, bất quá lại chạy hai hơn mười phút sau, mấy người mắt thấy liền muốn mệt hư thoát! Phía trước rốt cục truyền đến đèn pin cầm tay ánh đèn, còn có tiếng người nói chuyện!
 
 	Trong nháy mắt đó, Tầm Tử, kính mắt, hòa thượng, Từ Nhã đàn đồng thời khóc! Rốt cục nhìn thấy người!
 
 	Đợi đến đội tìm kiếm cứu nạn đám người vây quanh về sau, còn chưa mở miệng, liền bị Tầm Tử quá tiết người kéo lại, liền sờ mang nhìn, sau đó liền nghe Tầm Tử kêu lên: "Có nhiệt độ cơ thể!"
 
 	Kính mắt nói: "Có bóng dáng!"
 
 	Hòa thượng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta Tào, thật là sống người nha!"
 
 	Ngụy Nhã Cầm thì là oa một tiếng liền khóc lên...
 
 	Lão La bọn người ở bên cạnh nhìn, một mặt mộng bức. Đinh Toàn thấp giọng hỏi: "Mấy người này thế nào? Không phải là điên rồi đi?"
 
 	Lão La cộp cộp miệng nói: "Không sai biệt lắm..."
 
 	Bốn người xác định đội tìm kiếm cứu nạn thân phận về sau,   đặc biệt hưng phấn, bất quá hưng phấn không có qua mấy phút, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh. Lục soát cứu người viên một kiểm tra, phát hiện lúc mệt mỏi hư thoát. Từng cái hai mặt nhìn nhau, bọn hắn liền buồn bực rồi, những người này thế nào cứ như vậy lớn gánh lá gan? Đêm hôm khuya khoắt, sơn đen mà hắc, đỉnh lấy cuồng phong tuyết lớn còn dám bốn phía chạy... Đầu óc của bọn hắn đến cùng thế nào nghĩ?
 
 	Trên cây con sóc thấy cảnh này, vừa muốn há mồm, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, một thanh ngăn chặn miệng của hắn, sau đó đem hắn xách đến tầng mây bên trong.
 
 	"Ai nha, sư đệ, ngươi nghẹn miệng ta làm gì? Ta giúp bọn hắn tìm được đội cứu viện, bọn hắn đều không có cám ơn ta đâu." Con sóc oán giận nói.
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái bạo lật nói: "Đồ đần, lại còn coi ngươi là người à nha? Ngươi nếu là mới mở miệng, kia một hồi chạy cũng không phải là bốn người!"
 
 	Con sóc ngạc nhiên, sau đó mới phản ứng quá mức đến, cười hắc hắc nói: "Những người này lá gan cũng quá nhỏ. Ta lại không làm gì..."
 
 	PS: Ai, hôm nay khuê nữ bệnh vàng da quá nặng, đưa đến thị lý bệnh viện con mới sinh trong phòng bệnh đi. Nơi đó không cho đại nhân đi vào, chỉ có thể một ba năm đi qua nhìn một chút, nhìn xem vật nhỏ này rời đi, trong lòng thật là khó chịu a... .