Chương 796: Buông xuống 1 khối đá lớn 
 
 	Hệ thống trầm mặc.
 
 	Phương Chính tâm thì hơi hồi hộp một chút, xem ra hắn đoán đúng rồi. Cái này cá mặn đến, chính là đến thay thế Hồng hài nhi, trở thành Nhất Chỉ chùa chân chính hộ pháp.
 
 	Mười giây đồng hồ, nửa phút, một phút...
 
 	Hệ thống nhưng vẫn không lên tiếng, Phương Chính chưa hề không có cảm thấy thời gian trôi qua như thế chi chậm qua! Vừa muốn thúc giục...
 
 	Hệ thống nói: "Hồng hài nhi lúc nào rời đi, ở chỗ chính hắn cùng ngươi . Còn đầu này cá mặn a, thật sự là hắn có thể làm ngươi hộ pháp, bất quá... Ngươi muốn cho hắn làm ngươi hộ pháp, đầu tiên ngươi phải nhường hắn hóa rồng mới được."
 
 	"Ách, vì sao? Hắn hiện tại chiến đấu lực như vậy cặn bã? Ngay cả phàm nhân hộ pháp cũng làm không được?" Phương Chính nghe xong, Hồng hài nhi rời đi không phải hệ thống quản, lập tức nhẹ nhàng thở ra, dạng này hắn liền có thể nghĩ đợi bao lâu đợi bao lâu. Đứa nhỏ này mặc dù gấu, nhưng là ở chung lâu rồi, Phương Chính thật là có điểm không nỡ. Chuyện lo lắng nhất giải quyết, Phương Chính đầu óc cũng linh hoạt rồi.
 
 	Hệ thống nói: "Gia hỏa này mặc dù không có hóa rồng, nhưng là sống được quá lâu, mỗi ngày tùy tiện tu luyện một điểm, thực lực cũng không phải quá kém. Đặt ở Linh Sơn, đích thật là thứ cặn bã. Nhưng là để ở chỗ này, thật sự là hắn xem như cái thần."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức hài lòng, tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, thực lực của hắn bây giờ đầy đủ làm ta hộ pháp rồi, hóa không Hóa Long cũng không quan trọng a?"
 
 	Hệ thống hỏi ngược lại: "Ngươi nghe nói qua hộ pháp Thiên Long, nhưng là ngươi nghe nói qua hộ pháp cá mặn a? Hộ pháp Thiên Long không chỉ có riêng là Phật Môn Hộ Pháp, cũng là phật môn mặt trước. Ngươi suy nghĩ một chút, về sau gặp được nguy hiểm, ngươi hô to một tiếng, cá mặn hộ pháp, lên! Tràng diện kia, chính ngươi não bổ đi."
 
 	Phương Chính suy nghĩ một chút hình ảnh kia... Hắn vung tay lên, sau lưng đi ra một đầu, chống quải trượng, xoay người lưng còng, ba bước một ho khan lão cá mặn, ngửa đầu nhìn đối phương đến trên một câu: "Ăn lão tổ tông một ngụm lão đàm!"
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Chính trên trán tất cả đều là hắc tuyến, xuống chút nữa kịch bản, hắn thật sự là không nghĩ tiếp được nữa, mất mặt a!
 
 	"Như thế nào?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Ngươi nói đúng!"
 
 	Hết thảy khúc mắc đều giải khai, Phương Chính ngửa đầu liền ngủ, cái này một giấc ngủ say sưa vô cùng.
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, gõ chuông đánh trống, một ngày mới bắt đầu rồi. Nhìn xem Hồng hài nhi giống như con sóc một đường đi ra ngoài đào măng đi, Phương Chính híp mắt, thầm nói: "Tuổi trẻ thật tốt a, không buồn không lo."
 
 	Lúc này, Thiên Long trong ao nhô ra cái đầu, nói theo: "Tuổi trẻ thật tốt a, hoàn toàn không cần dài đầu óc."
 
 	Phương Chính mặt lập tức hắc,
 
 	Đồng dạng đồ vật, khác biệt lời nói từ người khác nhau miệng bên trong nói ra, quả nhiên khác nhau.
 
 	"Đại sư, buổi sáng tốt lành a." Cá mặn trong nước trở mình, phiêu tại kia, một mặt thư giãn thích ý.
 
 	Phương Chính mắt nhìn cái này nhàn hàng, tại nhìn thoáng qua ngay tại quét rác con khỉ, nói: "Tịnh Chân, cây chổi lấy ra."
 
 	Con khỉ buồn bực, sư phụ đây là muốn làm gì? Cây chổi đưa tới, Phương Chính đối cá mặn cười cười nói: "Bần tăng cũng không nuôi người rảnh rỗi, càng không nuôi nhàn cá, đi, đem đường núi đến chùa chiền ở giữa tuyết quét. Quét sạch sẽ rồi điểm tâm gấp bội, quét không sạch sẽ, bị đói."
 
 	Cá mặn nghe xong trước mặt lời nói, lập tức tức thiếu chút nữa nhảy dựng lên! Nhường hắn một con cá đi quét tuyết? Thua thiệt hòa thượng này nghĩ ra! Nhưng là nghe xong Phương Chính câu nói kế tiếp, hắn lập tức suy sụp. Hưởng thụ qua một lần chịu cảm giác đói bụng về sau, hiện tại đánh chết hắn đều không nghĩ lại chịu đói rồi. Nghe hậu viện bay tới mùi thơm, hắn lần thứ nhất hối hận thành tinh về sau, cái mũi tốt như vậy sử...
 
 	Nhìn xem Phương Chính trong tay cây chổi, nhìn nhìn lại trên đất tuyết, cuối cùng, cá mặn cắn răng một cái, cầm cây chổi ngoan ngoãn đi quét tuyết. Phương Chính nhìn xem cá mặn kia linh hoạt vây cá, cũng là âm thầm bội phục ghê gớm, có thể đem vây cá dùng ra tay cảm giác, cũng liền yêu quái có thể làm được rồi...
 
 	Nhìn thấy cá mặn quét coi như thuận tay, Phương Chính nói: "Về sau chúng ta Nhất Chỉ chùa muốn phân khu hoạch phiến rồi, cái này cầu Nại Hà đến sơn môn khẩu, ân, còn có trên sơn đạo tuyết đều thuộc về cá mặn rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, cá mặn nghe xong, dưới chân lảo đảo, kém chút ngã nhào một cái ngã xuống kia. Quay đầu trợn mắt nhìn, quơ cây chổi, kêu lên: "Không được, ta kháng nghị! Ngươi đây là ngược cá!"
 
 	Phương Chính cười nói: "Ngươi có thể không làm, đến mức chuyển chính thức a, kia đến về sau kéo kéo..."
 
 	"Ta..." Cá mặn lập tức bó tay rồi, hắn lần thứ nhất phát hiện, hắn lại có một ngày sẽ bị ăn nắm gắt gao! Cá mặn không cam lòng nói: "Bằng cái gì đều ta làm a? Các ngươi chùa chiền nhiều người như vậy đâu!"
 
 	Con khỉ tại bên cạnh, thản nhiên nói: "Nhiều người, công việc cũng nhiều. Tịnh Tâm chủ yếu phụ trách chiếu khán Tinh Mễ, bởi vì Tinh Mễ mắt thấy sắp chín rồi, ai cũng không biết ngày nào quen, cho nên đến có người nhìn một chút, ngoài ra còn có tuần sơn nhiệm vụ, miễn cho lại có người tiến vào Thông Thiên Sơn bên trong gây phiền toái. Tịnh Chân sư huynh nhiệm vụ thì là giống như Đại sư huynh mỗi ngày lên núi, nhìn xem có thể hay không làm ít đồ trở về, tốt cho đại gia thay đổi khẩu vị . Còn bần tăng, thì phụ trách quét dọn Phật Đường, viện lạc."
 
 	"Vậy hắn đâu?" Cá mặn nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười ha hả, mặt không đỏ tim không đập mà nói: "Vi sư đương nhiên là lĩnh hội Phật pháp, tăng lên tu hành. Nhiệm vụ này khó a... Cho nên, ngươi vẫn là thành thành thật thật làm việc đi. Làm được tốt, sớm một chút chuyển chính thức. Không làm xong, cái này trời rất lạnh, trong bụng không có điểm ăn, ngươi không lạnh a?"
 
 	Cá mặn há hốc mồm, rất muốn nói chút gì. Nhưng là nghe Phương Chính, chỉ cảm thấy thân thể này thật có điểm lạnh. Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, làm một lão yêu quái, điểm ấy lạnh hắn thật đúng là không thèm để ý.
 
 	Phương Chính nói: "Được rồi, tranh thủ thời gian đi làm việc đi. Mặt khác, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên để cho người ta phát hiện ngươi là yêu quái! Nếu bị kéo đi cắt miếng rồi, vi sư cũng bảo hộ không được ngươi."
 
 	Nói xong, Phương Chính đi.
 
 	Cá mặn đứng tại chỗ, cầm cây chổi, chỉ muốn mắng to một câu: "Con em ngưoi!"
 
 	Bất quá cuối cùng, vẫn là ủ rũ cúi đầu, kéo lấy cây chổi đi về phía trước,   vừa đi vừa nói thầm lấy: "Chết đầu trọc , chờ ngày nào lão tổ tông ta thành long, để ngươi quét cả một đời tuyết! Không đúng, cho ngươi đi trong nước trảo cá chạch! Con em ngưoi, chết cóng ngươi cái Tôn tử... Không đúng, không thể nâng lên hắn bối phận, hẳn là trùng điệp trùng điệp... Tôn tử!"
 
 	Cá mặn bất kể thế nào mắng, cuối cùng vẫn phải đi quét tuyết, không có cách, hết thảy vì chiếc kia cơm a!
 
 	Cá mặn chung quy là yêu quái, mặc dù làm một con cá, nhưng là trên người xương cốt, xương cá đã sớm trở nên tùy tâm sở dục vặn vẹo biến hóa, cho nên độ linh hoạt cũng không kém ai . Còn lực lượng a... Có thể cùng Hồng hài nhi đụng một khối còn không có bay, tự nhiên không thiếu lực lượng. Bởi vậy cá mặn thật phải làm việc rồi, chỉ gặp cây chổi trên dưới tung bay, thật dày tuyết đọng phảng phất như gặp phải cao tốc lao vụt xúc tuyết xe, hướng hai bên đường vẩy ra mà lên! Cảm giác kia, thật giống như xe lửa lái vào trong nước, xung kích lên một mảnh sóng nước giống như.
 
 	Rất nhanh, cá mặn quét dọn tốt đỉnh núi, sau đó bắt đầu thuận bậc thang hướng xuống quét, bậc thang không bình thản, cá mặn cũng quét không quá nhanh, mà lại, nơi này dễ dàng gặp được người, động tĩnh làm lớn rồi, không tốt kết thúc. Cho nên cá mặn không thể không chậm lại...
 
 	Dù sao cá mặn cũng không có việc gì, coi như giải sầu rồi.
 
 	Chính hừ phát phật gia điệu hát dân gian quét lấy tuyết, phía trước chỗ khúc quanh đột nhiên truyền đến có tiếng người nói chuyện, cá mặn nghe xong, trong lòng kêu sợ hãi: "Có người? !"