Chương 794: Cá mặn xuống núi 
 
 	Nghĩ đến chỗ này, cá mặn trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không tin, so không muốn mặt, còn có người có thể so sánh qua hắn! Thế là cá mặn cười to nói: "Ai nha, mọi người tốt a! Đều ăn a?"
 
 	Nói xong, cá mặn liền như là người trong nhà, một bước chạy bộ tiến vào hậu viện.
 
 	Lớn như thế giọng, động tĩnh lớn như vậy, Phương Chính bọn người tự nhiên không tốt lại trang nhìn không thấy rồi, bất quá Phương Chính cũng không có buông xuống bát trò chuyện ý của trời, mà là một bên ăn một bên hỏi: "Cá mặn, ngươi đến làm gì?"
 
 	"Cái gì cá mặn a? Ta là cá chép! Cá chép! Nhớ kỹ, cá chép!" Cá mặn khó chịu uốn nắn Phương Chính tìm từ, sau đó thoáng nhìn trên bàn thau cơm, trong lòng tê rần, đồng thời mắng to: Những cháu trai này đều là thùng cơm a? Như thế lớn chậu, đều ăn không sai biệt lắm!
 
 	"Cá chép quá đừng miệng, liền gọi cá mặn đi. Cá mặn, ngươi đến làm gì? Ngươi không phải tại Thiên Long trong ao bơi lội thế này?" Phương Chính nói lời này, đang ăn cơm.
 
 	Cá mặn nghe mùi thơm, nuốt nước bọt, nghiêng mắt nhìn chằm chằm thau cơm bên trong cơm, nói: "Ta à... Ta... Cái kia..." Cá mặn còn thật không biết nên nói như thế nào, bất quá mắt thấy lấy cơm nếu không có, trong lòng cũng gấp! Nhất là nhìn xem con sóc kia, rõ ràng ăn đều nhanh no bạo rồi, còn hung hăng hướng miệng bên trong nhét, rõ ràng chính là muốn ăn xong, ăn sạch, không cho hắn còn lại!
 
 	Cá mặn giật mình trong lòng, mắng to một tiếng: "Hắc! Những vật nhỏ này, đây là rõ ràng muốn cùng ta so không muốn mặt a! Ta mặt dạn mày dày muốn ăn, các ngươi mặt dạn mày dày giả vờ không biết? Hành, xem ai hung ác!"
 
 	Nghĩ đến chỗ này, cá mặn nhếch miệng cười một tiếng, đi tới bên bàn, nhảy lên cái bàn, dường như người, đem vây cá khoác lên rồi thau cơm bên cạnh. Động tác kia vô cùng tự nhiên, phảng phất là một người bình thường tựa ở trên hàng rào, phảng phất không có gì ý đồ, chính là dựa dựa mà thôi. Cá mặn tâm đạo: "Ta đều như thế minh xác, các ngươi còn cùng ta trang không hiểu?"
 
 	Nhưng mà, cá mặn còn đánh giá thấp Nhất Chỉ trong chùa mấy tên độ dày da mặt, Phương Chính mỉm cười nói: "Ồ? Ngươi có việc?"
 
 	Cá mặn nuốt ngụm nước bọt nói: "Không phải đến cơm chiều thời gian a, ta tiến đến nhìn xem..."
 
 	"A, là đến cơm chiều thời gian. Chúng ta đều ăn cơm đâu, ngươi không trở về nhà ăn cơm không?" Con sóc hơi ngửa đầu, ăn nhiều lắm, theo bản năng liền ợ một cái.
 
 	Cá mặn hai mắt lật một cái, tâm đạo: Ăn cơm? Ta đi cái nào ăn a?
 
 	"Còn không có ăn no, lại đến điểm." Lúc này, Hồng hài nhi lại bắt đầu xới cơm rồi.
 
 	Cá mặn gấp, tranh thủ thời gian ngăn chặn thau cơm, nói: "Ngươi ăn thật nhiều rồi, nghỉ ngơi sẽ đi."
 
 	"Ta còn có thể ăn, yên tâm." Hồng hài nhi lay mở cá mặn vây cá, tiếp tục xới cơm.
 
 	Cá mặn nhìn về phía Phương Chính,
 
 	Phương Chính y nguyên bình chân như vại ngồi ở kia ăn cơm, dùng bữa. Cá mặn kêu lên: "Đại sư, ta đến các ngươi chùa chiền làm hộ pháp, ngươi liền mặc kệ phần cơm ăn a?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính rốt cục có rồi phản ứng, mí mắt vừa nhấc nói: "Hộ pháp?"
 
 	"Đúng a!" Cá mặn gật đầu.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Chuyện này bần tăng vẫn chưa hoàn toàn đáp ứng chứ."
 
 	"Ách, ngươi đây là ý gì? Trước ngươi không phải đáp ứng a?" Cá mặn có loại dự cảm xấu.
 
 	Phương Chính nói: "Nói như vậy, tình huống hiện tại là, bần tăng là cái này Nhất Chỉ chùa trụ trì, Nhất Chỉ chùa có khai hay không nhân viên, chọc ai làm nhân viên, đều là bần tăng nói tính. Ngươi tới làm hộ pháp, chính là đến nhận lời mời. Bần tăng có cần hay không ngươi, cái này cần nhìn tâm tình."
 
 	"Không... Không phải... Cái kia... Ai, không đúng! Ngươi có muốn hay không hộ pháp, ngươi đem ta làm ra làm gì?" Cá mặn vừa mới bắt đầu có chút mộng, sau đó kịp phản ứng, lập tức phản bác.
 
 	Phương Chính buông buông tay nói: "Bần tăng là muốn nhận người a, thế nhưng là dùng ai, còn không có định đâu . Còn ngươi a, để ngươi ở tại Thiên Long ao, đó cũng là ngã phật từ bi, cho ngươi một cái lâm thời nghỉ ngơi nơi chốn . Còn ăn cơm không... Ngươi đến tự mình giải quyết. Bần tăng đây là tiểu tự viện, không tiếp nhận du phương tăng mọi người chùa ở lại cùng ăn cơm. Tốt, nơi này là tăng nhân sinh hoạt thường ngày địa phương, thí chủ vẫn là ra ngoài đi."
 
 	Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Ngươi nếu là thật đói, có thể đứng tại góc Tây Bắc, miệng há lớn một chút, gió Tây Bắc bao ăn no."
 
 	Cá mặn nghe xong tức thiếu chút nữa nhảy dựng lên, vỗ bàn một cái, kêu lên: "Không lo ăn, còn để cho ta đi? Không có cửa đâu! Hôm nay không cho ta ăn, ta liền không đi! Không đúng, ta ăn chắc!"
 
 	Nói xong, cá chép trực tiếp nhảy vào thau cơm bên trong, chuẩn bị bất chấp tất cả, trước ăn lại nói! Ăn vào miệng bên trong, đó chính là kiếm!
 
 	Cá chép biết, nơi này người tài ba không ít, lần này động thủ mười điểm đột nhiên, gọn gàng mà linh hoạt, một điểm hoa dạng đều không có. Mà lại, tiến chậu thời điểm, hắn là miệng mở rộng, căn cứ ăn vào cái gì là cái gì nguyên tắc, hạ xuống chính là một vả!
 
 	Kết quả...
 
 	Đang!
 
 	"Ai nha..." Cá mặn che miệng, nhìn chằm chằm phía dưới sạch sẽ, dường như tẩy qua đồng dạng inox chậu, phẫn nộ gầm thét lên: "Các ngươi cũng quá đáng! Mới vừa rồi còn có cơm đâu! Nói hai câu công phu, làm sao lại thừa chậu rồi? Các ngươi là chúc cẩu a? Liếm như vậy sạch sẽ? Đều phản quang!"
 
 	Vừa mới nói xong, cá mặn thấy được bên cạnh có chút ngu ngơ Độc Lang, che mặt, thầm nói: "Ta... Đi! Thật là có chó a."
 
 	Độc Lang mặt mo một hồi, cái này cá chết, thế nào nói chuyện đâu? Hắn là sói, không phải chó được chứ? Bất quá nhìn xem cá mặn kia một mặt khổ cực dáng vẻ, cùng cố kỵ miệng bên trong một miếng ăn, hắn cái gì cũng không nói.
 
 	Giờ này khắc này, cá mặn thanh âm đều mang thanh âm rung động cùng nức nở! Hắn vừa mới đến, đầu tiên là bị đánh, sau đó lại bị đói, đây cũng quá khi dễ cá! Có như thế đối đãi lão nhân cá sao?
 
 	Nhìn xem cá mặn một mặt bi phẫn bộ dáng, Phương Chính vậy mà cũng có chút lòng chua xót, hối hận rồi, bất quá Phương Chính rất nhanh phát hiện, cái này cá mặn trong mắt to lại còn có giảo hoạt quang mang đang lóe lên, hiển nhiên, con hàng này lại đang diễn trò!
 
 	Thế là Phương Chính từ bỏ rồi, lập tức nhường cá mặn ăn cơm suy nghĩ, mà là gõ bàn một cái nói nói: "Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, ngươi không phải chùa chiền người, liền không thể ăn chùa chiền đồ vật."
 
 	"Ta muốn gia nhập chùa chiền!" Cá mặn lập tức kêu lên.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đây cũng không phải là ngươi nói gia nhập liền gia nhập,   muốn gia nhập Nhất Chỉ chùa, vậy phải xem duyên phận, còn phải nhìn công đức. Ngươi làm tốt, tự nhiên thu ngươi, ngươi làm chênh lệch, bần tăng thật đúng là không thu."
 
 	Cá mặn nhếch miệng cười nói: "Linh Sơn quy củ nhưng so sánh ngươi cái này nhiều hơn rồi , bên kia ta đều có thể vào sơn môn, huống chi là ngươi cái này tiểu tự viện?"
 
 	Phương Chính hài lòng cười, hắn chính đang chờ câu này, vì vậy nói: "Bần tăng có thể thuê mướn ngươi, bất quá ngươi không phải bần tăng đệ tử, cũng không phải chính thức nhân viên. Trước hết làm cái cộng tác viên đi, biểu hiện tốt liền cho ngươi thăng chức làm chính thức nhân viên. Làm cộng tác viên, tạm thời ăn cơm hạn lượng, chính thức làm việc về sau, căn cứ biểu hiện của ngươi, thăng chức thêm cơm."
 
 	"Ách, còn có thể chơi như vậy?" Cá mặn là cái kẻ già đời, đầu óc cũng linh hoạt, nghe xong liền nghe ra trong lời nói chuyện ẩn ở bên trong cùng huyền cơ, nhịn không được kêu lên.
 
 	Phương Chính cười hắc hắc nói: "Chính là như vậy, có làm hay không tùy ngươi."
 
 	"Ta nếu là không làm, có thể xuống núi a?" Cá mặn hỏi.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Tùy ý."
 
 	Cá mặn lập tức đại hỉ, cười nói: "Lão tổ tông ta một thân bản sự, còn có thể bị ngươi chết đói? Ta xuống núi!"