Chương 795: Phương Chính buồn rầu 
 
 	Nói xong, cá mặn muốn đi.
 
 	Phương Chính nói: "Chậm rãi."
 
 	"Thế nào? Hối hận rồi?" Cá mặn hỏi.
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "Trước khi đi, trước xem chút đồ vật đi. Tịnh Tâm, cho hắn nhìn xem."
 
 	Cá mặn buồn bực, đây là muốn cho hắn nhìn cái gì?
 
 	Hồng hài nhi cầm qua điện thoại, điểm kích truyền hình, video danh tự rất dài, gọi: "Phát hiện sinh vật ngoài hành tinh, cắt miếng nghiên cứu hiện trường."
 
 	Cá mặn nhìn xem phía trên kia một cái bạch tuộc giống như đồ vật bị cắt miếng, sau đó hoặc là ngâm dược thủy, hoặc là bỏ vào một cái dưới gương mặt quét hình cái gì... Càng xem trong lòng càng lạnh.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Người ngoài hành tinh, chính là cùng loại với ngươi dạng này, không phải Địa Cầu sinh vật sinh vật."
 
 	Sau đó Hồng hài nhi ở ngay trước mặt hắn, lục soát: "Người Địa Cầu như thế nào đối đãi người ngoài hành tinh, đối đãi siêu tự nhiên sinh vật."
 
 	Kết quả vừa vặn có người đặt câu hỏi, phía dưới có hơn mấy trăm đầu hồi phục. Hồng hài nhi ấn mở xem xét, kết quả phía dưới thuần một sắc thống nhất hồi phục: "Cắt miếng!"
 
 	"Cắt miếng dính cây ớt, nếm thử hương vị!"
 
 	"Cắt miếng, thịt kho tàu!"
 
 	"Cắt miếng, hấp!"
 
 	...
 
 	Nhìn đến đây, cá mặn trên trán, mồ hôi lạnh như là thác nước chảy xuống, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Xem hết đây hết thảy, Hồng hài nhi nói: "Làm đồng hương, ta không thể không nhắc nhở ngươi một chút, một đầu biết nói chuyện cá mặn, ngươi tuyệt đối so người ngoài hành tinh càng có giá trị nghiên cứu. Tốt, đi thôi, trên đường coi chừng."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi vỗ vỗ cá mặn bả vai, quay người đi.
 
 	Phương Chính cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi, Phương Chính xoay người trong nháy mắt, mặc niệm lấy: "Một, hai, ba..."
 
 	"Đại sư! Chờ một chút!" Quả nhiên, Phương Chính đi vào thiền phòng trong nháy mắt, cá mặn nhịn không được kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức vui vẻ, quả nhiên như cùng hắn dự đoán như vậy. Cái này cá mặn mặc dù sống lâu, nhưng là bởi vì hắn một mực sống ở Thiên Long trong ao, Linh Sơn phía trên. Có lẽ đối với Phật Đà, Bồ tát chấm dứt vượt qua tất cả mọi người ở đây. Nhưng là, nói lên thế gian này muôn màu, lòng người phức tạp, hắn chính là một cái chim non! Bị Phương Chính giật mình hù, quả nhiên có chút sợ.
 
 	"Nói xong rồi,
 
 	Chuyển chính thức liền quản cơm a!" Cá mặn kêu lên.
 
 	Phương Chính quay đầu, khẽ gật đầu nói: "Đương nhiên, bần tăng từ trước tới giờ không nói dối."
 
 	Oanh!
 
 	Một tia chớp rơi vào Phương Chính trước mặt, Phương Chính có chút lúng túng, bất quá da mặt của hắn đã sớm ma luyện vô cùng thâm hậu, mặt không đỏ, tim không đập mạnh cảm thán nói: "Tốt một trận thu lôi a, xem ra, lại muốn rơi tuyết lớn rồi. A Di Đà Phật..."
 
 	Nói xong, Phương Chính đẩy ra thiền phòng, đi vào nhà rồi.
 
 	Vừa vào nhà, Phương Chính liền sờ lên ngực, một trận sợ sệt, thầm nói: "Lần sau nói chuyện thật đúng là phải chú ý chọn, cái này mẹ ngươi... Dọa người a!"
 
 	Cá mặn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chỉ gặp bầu trời quang đãng vạn dặm, bởi vì là chạng vạng tối nguyên nhân, cá biệt mấy cái đặc biệt sáng ngôi sao, đã có thể thấy được. Trong lòng nổi lên nói thầm: "Cái này hảo hảo thiên, ở đâu ra lôi đâu?" Sau đó hỏi bên trên con khỉ: "Ta chỉ nghe qua tốt một trận mưa xuân, các ngươi cái này còn có tốt một trận thu lôi kiểu nói này?"
 
 	Con khỉ cười ha ha nói: "Sư phụ nói có, liền có đi."
 
 	Sau đó con khỉ đi.
 
 	Cá mặn lại nhìn những người khác, những người khác cũng tản.
 
 	Cá mặn lắc đầu, mang theo một bụng nghi hoặc đi ra ngoài, nhảy vào Thiên Long trong ao, tiếp tục thoải mái nhàn nhã đi.
 
 	Mặc dù là trời đông giá rét, nhưng là Thiên Long ao bản thân là không kết băng, nói cách khác, trong nước nhiệt độ quanh năm đều tại 0 độ trở lên, bởi vậy, ngâm mình ở bên trong chẳng những không lạnh, còn có thể chống lạnh. Cá mặn ngoại trừ cảm thấy bụng còn có chút đói bên ngoài, bên người mỗi cái tiểu Ngư chết tiệt nói chuyện phiếm, trang bức loại hình, có chút tịch mịch bên ngoài. Còn lại, cũng là cảm thấy còn tốt.
 
 	Theo tiếng chuông tiếng trống vang lên, ban đêm đến, Phương Chính trở lại chùa chiền về sau, cá mặn tò mò nhìn gác chuông lầu canh, thầm nói: "Không nhìn ra a, hai cái này vẫn là bảo bối đâu! Tiếng chuông bên trong ẩn chứa phật âm thanh khẽ hát, tiếng trống chuông trống trận lôi minh, chẳng lẽ Vĩnh Lạc chuông lớn cùng Quỳ Ngưu trống trận?"
 
 	Cá mặn hoàn toàn chính xác đối người sự không hiểu, nhưng là sống nhiều năm như vậy, coi như nghe thấy, cũng có thể nghe ra cái đại bách khoa toàn thư tới. Hắn đối với địa tiên giới đủ loại vẫn là hiểu rõ rất nhiều, chỉ là nghe xong, liền nghe ra rất nhiều tới.
 
 	Bất quá cá mặn cũng chính là hơi hiếu kì thôi, sinh hoạt tại Linh Sơn, bảo bối gì chưa thấy qua? Đã thấy nhiều, cũng liền miễn dịch.
 
 	Phương Chính trong thiện phòng, Hồng hài nhi ngồi tại Phương Chính trước mặt, tò mò hỏi: "Sư phụ, kia cá mặn đã công việc lâu như vậy, kia giá trị của hắn coi như cao."
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Phương Chính cười ha hả hỏi, kỳ thật hắn cũng đoán được rồi cá mặn giá trị thực sự chỗ, chỉ bất quá hắn còn không xác định, cho nên tìm đến Hồng hài nhi tâm sự.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sống chín ngàn tỷ năm, gia hỏa này, tuyệt đối là lão già kia bên trong lão bất tử. Mà lại, hắn sinh hoạt tại Linh Sơn, Linh Sơn Phật Tổ, Bồ Tát, La Hán mỗi ngày nói kinh văn, nói chuyện bí văn, hắn tất nhiên nhiều ít đều nghe một chút. Mà lại ngươi cũng đã nói, hắn còn tại Phật Tổ trước mặt nghe qua trải qua, ngửi qua đạo, vậy liền lợi hại hơn. Gia hỏa này trong đầu chính là một bản phật môn đại bách khoa toàn thư! Nói hắn là lão tổ tông, kỳ thật một điểm không giả. Nếu thật là đều móc ra, có thể so với một cái bảo khố a!"
 
 	Phương Chính híp mắt, khẽ gật đầu nói: "Đúng là như thế."
 
 	"Bất quá gia hỏa này có thể bị ném ra, hiển nhiên cũng là một thân mao bệnh. Sư phụ, ngươi muốn quản hắn, sợ là không dễ dàng như vậy." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Bần tăng chưa hề không có ý định quản hắn. Liền như là ngươi, chỉ cần ngươi không giết người phòng cháy, bần tăng có thể quản qua ngươi?"
 
 	Hồng hài nhi sững sờ , có vẻ như Phương Chính thật đúng là không chút quản qua hắn, ngược lại là hắn thay đổi một cách vô tri vô giác đi theo Phương Chính, bất tri bất giác từ bỏ một chút mao bệnh. Hồng hài nhi gãi gãi đầu, hắc hắc cười ngây ngô đứng lên.
 
 	Hồng hài nhi đi rồi, Phương Chính nhìn xem bên trên Nhất Chỉ thiền sư ảnh chụp, cảm thán nói: "Không nghĩ tới có một ngày, ta sẽ dùng biện pháp của ngươi dạy đồ đệ, ha ha... Chỉ là không biết mang ra, cuối cùng sẽ là như thế nào một đám người."
 
 	Nói xong, Phương Chính nằm ở trên giường, cau mày, tựa hồ có tâm sự, lăn qua lộn lại cũng không ngủ không đến,   cuối cùng Phương Chính lại ngồi dậy, hỏi: "Hệ thống, Tịnh Tâm tu hành cũng nhanh viên mãn a?"
 
 	"Vì cái gì hỏi như vậy?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Tịnh Tâm tu hành nếu là viên mãn, có phải hay không liền nên về Quan Âm Bồ Tát bên kia đi?"
 
 	Hệ thống nói: "Đương nhiên, hắn chỉ là ngươi nhiệm vụ một bộ phận, cũng không phải là thật thuộc về Nhất Chỉ chùa."
 
 	Phương Chính có chút bực bội mà nói: "Vậy hắn còn bao lâu coi như viên mãn?"
 
 	Hệ thống nói: "Ngươi rất lo lắng cái này? Ngươi không nỡ hắn? Ngươi cũng đã biết, thế gian vạn vật đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Gặp nhau là duyên phận, tách ra mới là trạng thái bình thường, liền xem như vợ chồng hai, gặp nhau trăm năm, trăm năm về sau, còn không phải ngàn vạn năm tách rời?"
 
 	"Chớ cùng ta kéo những thứ vô dụng này, tra hỏi ngươi đâu." Phương Chính thật có chút bực bội rồi.
 
 	"Ha ha, vậy ngươi nói cho ta biết trước, ngươi vì cái gì hỏi như vậy." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi đột nhiên kín đáo đưa cho ta một đầu có thần thông cá mặn làm hộ pháp, đây có phải hay không là ám chỉ cái gì?"