Chương 799: Thành tâm? NO! 
 
 	"Đại sư, ngươi thế nào không nói lời nào đâu? Đại sư, ngươi rất nóng a? Ngươi sắc mặt có chút không tốt lắm a..." Tào Diệp miệng nhanh, ánh mắt cũng vẫn rất dễ dùng.
 
 	Liên tiếp bị sặc mấy lần, Phương Chính sắc mặt có thể hao tổn mới là lạ, bất quá Phương Chính cũng không có sinh khí, ngược lại muốn theo tiểu tử này tiếp tục nữa, hắn còn không tin, hắn ngày đêm nhìn phật kinh, đầu óc ngộ tính cũng không thấp, thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không giải quyết được!
 
 	Thế là Phương Chính không có vội vàng có kết luận, mà là hỏi: "Thí chủ, hơn rồi?"
 
 	Tào Diệp nói: "Năm thứ tư đại học."
 
 	"A, thí chủ việc học thế nào?" Phương Chính hỏi.
 
 	Tào Diệp mặt mo đỏ ửng nói: "Ách, qua loa..."
 
 	Phương Chính nghiêm mặt nói: "Thí chủ, ngươi muốn chân thực, thành khẩn trả lời bần tăng vấn đề, dạng này mới có thể có trợ ở bần tăng giúp ngươi tìm tới vấn đề căn nguyên."
 
 	Tào Diệp mặt càng đỏ hơn: "Trên cơ bản khoa khoa treo, mỗi năm thi lại. Bất quá ta cũng nghĩ tốt, ta tương lai mục tiêu cuộc sống, khẳng định không phải đi làm luật sư cái gì, cho nên, ta cái này chuyên nghiệp thành tích tốt không tốt không quan trọng, chỉ cần có thể hỗn cái chứng nhận tốt nghiệp là được rồi, ta về sau nghĩ kinh thương! Ta còn có chính ta kế hoạch đâu."
 
 	Phương Chính trong lòng hứng khởi, cười nói: "Dạng này a? Kia thí chủ về sau chuẩn bị làm cái gì đây?"
 
 	Tào Diệp nói: "Ta dự định chính mình mở một nhà công ty game, ta từ nhỏ đã thích chơi đùa, trên thị trường đại đa số trò chơi ta đều chơi qua. Ta trong đầu có rất nhiều sáng ý, chỉ cần một cái đòn bẩy nạy ra một chút, tuyệt đối có thể làm to!" Tào Diệp lộ ra mười điểm có lòng tin.
 
 	Phương Chính lại cười, mỉm cười hỏi: "Thí chủ, ngươi biết như thế nào đăng kí một công ty a?"
 
 	Tào Diệp ngạc nhiên, liếm liếm bờ môi nói: "Cái này... Ta còn không có tay làm đâu, chờ làm thời điểm, trưng cầu ý kiến một chút chẳng phải xong a? Lại nói hiện tại có thật nhiều công ty giúp làm cái này, đơn giản."
 
 	Phương Chính tiếp tục hỏi: "Thí chủ, vậy ngươi hiểu lập trình a? Sẽ mỹ thuật a? Làm qua thị trường điều tra a? Chọn tốt công ty địa chỉ a?"
 
 	Phương Chính bắn liên thanh giống như vấn đề, trực tiếp hỏi Tào Diệp sững sờ ngay tại chỗ, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính, sau đó nhìn chung quanh, phảng phất tại xác định chính mình có phải hay không đi lộn chỗ, trước mắt không phải hòa thượng, mà là cái mở công ty thông báo tuyển dụng hiện trường. Xác định trước mắt là hòa thượng, lúc này mới hỏi: "Đại sư, chúng ta có phải hay không đi chệch rồi?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, không có đi chệch, vẫn là trả lời bần tăng vấn đề đi."
 
 	Tào Diệp xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là thật cần hồi đáp lúc,
 
 	Vẫn là thành thật hồi đáp: "Không biết..."
 
 	Phương Chính tiếp tục hỏi: "Ngươi bạn học bên cạnh có hay không rất lợi hại, có thành tựu?"
 
 	Tào Diệp cười một cách tự nhiên nói: "Có a! Lớp chúng ta lớp trưởng đại tam thời điểm liền đã tại một công ty đi làm, nghe nói đã dự định rồi. Ta giường trên huynh đệ kia cũng cầm tới thông tri, cũng không biết hắn đi rồi cái gì vận khí cứt chó..." Tào Diệp thuộc như lòng bàn tay nói mười cái có thành tựu đồng học, có là tìm được công việc, có là thử nghiệm lập nghiệp, có là tại cùng công ty đàm phán. Còn lại cũng có một nhóm tại bốn phía đầu sơ yếu lý lịch, tìm việc làm, hay tích cực chuẩn bị thi nghiên cứu cái gì...
 
 	Nghe đến đó, Phương Chính đã hiểu Tào Diệp nữ thần kia một tiếng a a ý tứ.
 
 	Nói đến đây, Tào Diệp hỏi: "Đại sư, ngươi cảm thấy, ta vấn đề này là ở đâu? Ta cảm thấy ta các phương diện đều rất tốt a, vì sao người ta liền không chào đón ta đây?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, mỗi người đều có tiêu chuẩn của mình, đã đối phương không chào đón ngươi, đó chính là ngươi không phù hợp đối phương tiêu chuẩn. Bần tăng cảm thấy, ngươi vẫn là ở trước mặt đi hỏi một chút tốt, hỏi rõ ràng rồi, đem điều kiện đạt thành rồi, có lẽ còn có cơ hội."
 
 	"Ách, đại sư, ta nói hồi lâu, ngươi trả lời lời này, ta thế nào cảm thấy giống như không nói giống như?" Tào Diệp yên lặng.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đúng vậy a, bần tăng hoàn toàn chính xác không nói gì. Nhưng là thí chủ không ngại ngẫm lại, ngươi vì chỗ kia nữ thí chủ, có thể từng thật làm cái gì?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tào Diệp theo bản năng muốn tranh luận hai câu.
 
 	Phương Chính đứng lên nói: "Thí chủ, không nỗ lực cố gắng lại muốn dựa vào cái gọi là thành ý đi biểu thực tình, ngươi cảm thấy kia là thực tình a?"
 
 	Nói xong, Phương Chính lắc đầu đi rồi, chuyện này dừng ở đây, lại hướng sâu rồi nói Phương Chính cũng không hiểu. Bất quá vấn đề này bệnh táo bón liền trong câu nói này mặt.
 
 	Tào Diệp muốn gọi ở Phương Chính, thế nhưng là suy nghĩ lại một chút Phương Chính, mặt mo lập tức một trận đỏ lên. Chính như Phương Chính nói, thật sự là hắn đối nữ hài tử kia động tâm tư, cũng thành tâm muốn đuổi theo, sinh hoạt cả một đời. Nhưng là hắn thật vì hai người cố gắng qua a? Toàn bộ đồng học đại bộ phận đều đã tìm được công việc, đồng thời bắt đầu vì tương lai cố gắng, hắn lại trốn học lên mạng chơi đùa, bây giờ lại trốn học chạy đến leo núi hỏi hòa thượng... Hắn tự nhủ, lên mạng là vì phóng thích đuổi không kịp nữ hài hậm hực, lên núi là vì tìm kiếm theo đuổi phương pháp, nhưng là sự thật thật là dạng này a?
 
 	Tào Diệp trong lòng rất rõ ràng, hắn làm như vậy chính là vì chơi! Nếu quả như thật vì nữ hài tử tốt, hắn hiện tại hẳn là bởi vì hai người tương lai phấn đấu trên đường, cầm xuống công việc, tìm tới mục tiêu cuộc sống, chí ít cho hắn cùng tình yêu của nàng một cái cơ sở vật chất cam đoan. Dùng cố gắng, thành tựu cùng kiên nhẫn thích làm thành tâm, thật lòng thổ lộ.
 
 	Tào Diệp nghĩ thông suốt, cắn răng một cái, thầm nói: "Ta không tin đuổi không kịp!" Thế là, gia hỏa này xuống núi rồi.
 
 	Chỉ bất quá xuống núi không bao lâu, hắn liền toàn thân sợ hãi, bởi vì... Hắn phát hiện trên sơn đạo tuyết không biết bị ai quét hơn phân nửa, mắt thấy liền muốn quét xong! Hắn lúc này mới nhớ tới, hắn quên giống như Phương Chính nói, quét núi hòa thượng bị yêu quái hại. Nhưng là nghĩ lại , có vẻ như Nhất Chỉ sơn chỉ có một tên hòa thượng a! Vậy cái này tuyết là ai quét? Chẳng lẽ là đứa bé kia? Một đứa bé không có khả năng có hiệu suất này a? Thế là trong lòng hắn run rẩy, chỉ cảm thấy càng kinh khủng! Đi hai bước đường, bỗng nhiên cảm giác trên đầu có cái gì đang nhìn hắn, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại lập tức giật nảy mình! Hắn lại nhìn thấy đầu kia cá mặn! Bất quá gia hỏa này không phải nằm dưới đất, mà là treo ngược ở trên vách núi! Tào Diệp ngửa đầu nhìn một chút, thử một chút độ cao, kia là hắn vô luận như thế nào đều đủ không đến độ cao.
 
 	Tào Diệp nuốt ngụm nước bọt,   thầm nói: "Cá mặn đại thần, ta vừa vừa chính là chân... Ta thao, chớp mắt! Ai da má ơi, yêu quái a!"
 
 	Tào Diệp chợt thấy cá mặn nháy nháy mắt, dọa đến xoay người chạy, như một làn khói, lộn nhào chạy ra Nhất Chỉ thôn...
 
 	"Tiểu hỗn đản, ngươi không phải có thể đá a? Có bản lĩnh ngươi lại đá a?" Cá mặn treo ngược tại cao hơn ba mét trên vách đá hừ hừ nói: "Dám đá lão tổ tông ta? Dọa không chết ngươi!"
 
 	Nói xong, con hàng này lại nhảy xuống tới, cầm lấy cây chổi tiếp tục quét tuyết...
 
 	Cùng lúc đó, trên núi.
 
 	Con khỉ tìm tới Phương Chính, hỏi: "Sư phụ, vừa mới kia thí chủ, tựa hồ nghĩ thông suốt."
 
 	Phương Chính cười nói: "Hắn vẫn luôn minh bạch vấn đề chỗ, chỉ bất quá hắn không nguyện ý đối mặt thôi."
 
 	PS: Công chúng hào: Hoàng Lương rượu đổi mới mới nội dung, cá mặn.
 
 	PS: Nữ nhi của ta xuất viện, ha ha... Mặc dù xếp hàng xếp hàng một ngày, làm các loại thủ tục, nhưng là vẫn tâm tình tốt tốt. Ân, hai chương liền càng.