Chương 806: Lên nhầm xe
 
 	Trong bóng tối Phương Chính nghe được rồi một cái bất lực, ủy khuất bên trong mang theo tuyệt vọng la lên: "Tin tưởng ta, ta nói là sự thật! Thật! Thật! . . ."
 
 	Sau đó hắc ám vỡ vụn, Phương Chính phát hiện, hắn xuất hiện lần nữa tại một tòa hiện đại đại đô thị ở trong.
 
 	Nhìn lướt qua bốn phía, trên trời dưới đất, trên cây đều là trắng xóa hoàn toàn, trên đường cái một cỗ xúc tuyết xe chậm rãi mở qua, đem trên mặt đất tuyết đọng xúc đi, bảo đảm trên đường cái không có tuyết đọng, ô tô sẽ không đánh trượt.
 
 	Hai bên đường là hành sắc thông thông người đi đường, trời lạnh như vậy, liền xem như người Đông Bắc, cũng không nguyện ý ở bên ngoài chờ lâu một hồi.
 
 	"Ai u, phòng ở rất cao a? Thế nhưng là, bọn hắn thế nào không bay lên đâu?" Cá mặn ở phía sau đột nhiên mở miệng nói, thanh âm mang theo vài phần sửng sốt cùng không hiểu.
 
 	Phương Chính nhìn chung quanh một chút không có người, cũng không để ý hắn, mà là kiên nhẫn giải thích nói: "Nhân loại khoa kỹ còn không có đạt tới vượt qua tự nhiên lực hút tình trạng, nơi này là thế gian, không phải thần tiên thế giới. Hiện tại bắt đầu, ngươi câm miệng cho ta, nếu không đem ngươi ném ra cắt miếng!"
 
 	"Cắt. . ." Cá mặn tỏ vẻ khinh thường, bất quá vẫn là không dám lên tiếng nữa.
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, đi về phía trước.
 
 	Nơi này là một đầu thương nghiệp đường phố, trên đường phố mặc dù so thường ngày quạnh quẽ, nhưng là y nguyên có người đang đi lại. Đồng thời, Phương Chính cái này một thân đặc biệt cách ăn mặc tự nhiên hấp dẫn không ít người lực chú ý, bất quá đại gia cũng chính là hơi kinh ngạc một phen thôi. Như thế nhường Phương Chính có chút tò mò, thường ngày hắn đi ở trong thành thị, tối thiểu nhất không phải tiêu điểm rồi, cũng sẽ hấp dẫn không ít ánh mắt tò mò làm sao hôm nay liền hấp dẫn như thế điểm ánh mắt?
 
 	Cá mặn nhìn đến đây, lại nhịn không được, thấp giọng nói: "Ngươi mặc ít như thế, bọn hắn liền một điểm không hiếu kỳ?"
 
 	Phương Chính vỗ vỗ cá mặn đầu cá, nhường hắn ngậm miệng. Cá mặn nói, hắn cũng tò mò, bất quá đang lúc hắn buồn bực thời điểm , vừa trên một nhà trong cửa hàng bỗng nhiên xông ra một đám người, lập tức liền đem Phương Chính cuốn vào trong dòng người!
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức giật nảy mình!
 
 	Cá mặn càng là hô nhỏ một tiếng: "Coi chừng, tới một đám yêu quái! Xong, ngươi bị bao vây. . ."
 
 	Phương Chính trực tiếp cho hắn một bàn tay, nhường hắn mau ngậm miệng. Đồng thời nhìn về phía những người này, lập tức minh bạch rồi, vì sao những người đi đường kia nhìn ánh mắt của hắn như vậy bình thản, nguyên lai nơi này còn cất giấu một đám càng đặc biệt tên khác!
 
 	Đây là một đám người trẻ tuổi, trên đầu đủ mọi màu sắc, các loại phim hoạt hình kiểu tóc, ăn mặc cũng là cổ quái kỳ lạ, có người một thân lễ phục dạ hội, có người một thân sắt thép khôi giáp, bất quá nhìn dạng như vậy, hẳn là dùng báo chí làm, còn có người mặc một thân phương tây công chúa cách ăn mặc. . .
 
 	Mà những người này,
 
 	Cũng chính là cá mặn trong miệng yêu quái rồi. Bất quá Phương Chính biết, đây không phải yêu quái, mà là một đám kẻ yêu thích. Nói đơn giản điểm, chính là một đám bắt chước nhị thứ nguyên phim hoạt hình, truyền hình điện ảnh, trong trò chơi nhân vật hình tượng kẻ yêu thích, bọn hắn đem chính mình cách ăn mặc thành thích nhân vật bộ dáng, biểu hiện ra chính mình yêu thích chi tình. Bất quá Phương Chính có chút buồn bực, cái này trời rất lạnh, từng cái mặc ít như thế, thậm chí còn có nữ hài tử lộ ra rồi đôi chân dài đầy đất chạy, nhìn kỹ, chân đều đông lạnh đỏ lên! Phương Chính nhịn không được trong lòng cảm thán nói: "Cái này thật đúng là một đám vì yêu tốt liều mạng hài tử a. . ."
 
 	Phương Chính chính thưởng thức đâu, bên cạnh một cái cách ăn mặc trưởng thành phát công chúa nữ hài đi tới, đột nhiên vỗ Phương Chính bả vai nói: "Ha ha, anh em, ngươi cái này cách ăn mặc không tệ a? Rất có phạm a! Ngươi ai vậy? Không phải là một hưu a? Bất quá ngươi cái này một hưu có chút quá lớn con a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, trên trán lập tức đều là hắc tuyến, người nhà ngươi là luận con a? Mà lại, cái này rõ ràng là hiểu lầm a!
 
 	Phương Chính còn không có lên tiếng , vừa trên ngừng một chiếc xe buýt, một đoàn kẻ yêu thích đều lạnh không được, từng cái nóng nảy xếp hàng lên xe, một cái cách ăn mặc thành đêm lễ phục mặt nạ nam hài đối tóc dài công chúa khua tay nói: "Khang Nhị, nhanh lên, lên xe! Đi tham gia triển lãm Anime á! Hô. . . Bên ngoài thật là lạnh."
 
 	Phương Chính tạp rồi một chút đối phương mặc, thật đúng là đơn giản âu phục áo đuôi tôm, kia thật mỏng vải vóc, nhìn Phương Chính đều giúp hắn lạnh.
 
 	"Có ngay!" Khang Nhị cười, sau đó không nói lời gì lôi kéo Phương Chính liền hướng trên xe đi, cũng không quay đầu lại nói: "Nhanh lên, nếu không không dự được. . ."
 
 	Phương Chính ngây người một lúc công phu, đã bị kéo đến rồi trong dòng người, sau đó nước chảy bèo trôi, mơ mơ hồ hồ lên xe , chờ đến ngồi xuống, mới lúng túng phát hiện, chính mình tựa hồ không nên đi lên a!
 
 	Phương Chính chính suy nghĩ có phải hay không tranh thủ thời gian xuống xe, miễn cho bỏ qua Vô Tướng Môn nhiệm vụ mục tiêu thời điểm, theo bản năng mở ra Thiên Nhãn quét một vòng, kết quả nhường Phương Chính kinh ngạc chính là, mắt tối sầm lại, xuất hiện một tổ hình tượng, đao quang, máu tươi. . . Nhìn đến đây, Phương Chính trong lòng run lên, nguyên bản chuẩn bị đứng dậy hắn chưa thức dậy, mà là ngồi càng ổn.
 
 	"Hòa thượng, ngươi còn không có về ta a, ngươi đây rốt cuộc ai vậy?" Khang Nhị rõ ràng là cái tùy tiện, không tim không phổi nha đầu. Nếu không cũng không phải là không phải người của mình đều không phân rõ rồi.
 
 	Phương Chính còn chưa mở miệng, liền nghe một thanh âm vang lên: "Ngươi không phải chúng ta nhóm người a? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi? Ngươi QQ tên là cái gì?"
 
 	Phương Chính trước mặt thêm một người, chính là cái kia gọi Khang Nhị lên xe đêm lễ phục mặt nạ nam tử, không biết vì cái gì, nam tử này nhìn Phương Chính ánh mắt mang theo rất sâu địch ý. Bất quá Phương Chính đối với cái này cũng không thèm để ý, dù sao mình đích thật là lên nhầm xe rồi, đang muốn mở miệng giải thích.
 
 	Bên trên Khang Nhị cau mày nói: "Mạc Quần, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Mạc Quần lắc đầu nói: "Ta không làm gì, hòa thượng này rất lạ mặt, ta hỏi một chút. Khang Nhị, chúng ta xe này thế nhưng là đại gia kiếm tiền thuê, cũng không thể tiện nghi ngoại nhân a?" Nói đến đây, Mạc Quần mang theo vài phần ý khiêu khích nhìn xem Phương Chính.
 
 	Mạc Quần thanh âm không nhỏ, còn cố ý cất cao rồi thanh âm, lập tức đưa tới đám người chú ý.
 
 	Khang Nhị nghe vậy, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, trừng mắt Mạc Quần. Mạc Quần gặp đây, càng thêm phẫn nộ trừng mắt Phương Chính, phảng phất Phương Chính không phải cọ xe, mà là giết hắn thê nữ cừu nhân giống như.
 
 	Lúc này, một tên khuôn mặt mang theo vài phần lạnh lùng, đầu đội một đỉnh nón lính, cõng một khẩu súng mô hình nữ tử quay đầu, hỏi: "Có người ngoài tiến đến rồi?"
 
 	Mạc Quần vội vàng nói: "Thanh tỷ, cái này có tên tiểu tử nghĩ không tốn tiền cọ xe."
 
 	"Không phải như vậy, Thanh tỷ." Khang Nhị muốn che chở Phương Chính, kết quả mới mở miệng, lại phát hiện, vậy mà hoàn toàn không biết làm sao bảo hộ.
 
 	Thanh tỷ đứng dậy đi tới đằng sau, nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Khang Nhị, cuối cùng nhìn xem Mạc Quần, cuối cùng lộ ra một tia hiểu rõ tiếu dung, đối Phương Chính nói: "Nhóm bên trong người ta đều biết, ngươi hẳn không phải là chúng ta nhóm a?"
 
 	Khang Nhị đang muốn nói chuyện, lại bị Thanh tỷ một ánh mắt ngăn lại. Phương Chính cảm kích nhìn thoáng qua Khang Nhị, lần thứ nhất gặp mặt, như thế bảo vệ cho hắn, đã đầy đủ rồi. Còn lại vẫn là chính hắn tới đi, thế là Phương Chính hai tay chập lại, thoải mái mà nói: "A Di Đà Phật, bần tăng hoàn toàn chính xác không phải thí chủ nhóm bên trong thành viên. Chỉ bất quá vừa vặn đi ngang qua, các ngươi cùng nhau tiến lên, đem bần tăng cũng dẫn tới rồi."
 
 	"Phốc phốc. . ." Mạc Quần nghe xong, lập tức cười ra tiếng, mang theo vài phần trào phúng mà nói: "Ngươi cho chúng ta là đồ đần a? Ngươi nếu là không muốn lên đến, chúng ta có thể đem ngươi dẫn tới?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính theo bản năng nhìn thoáng qua Khang Nhị, Khang Nhị khuôn mặt đỏ lên, bởi vì nàng kéo Phương Chính thời điểm, Phương Chính rõ ràng vùng vẫy một hồi, mà lại muốn nói gì, kết quả đều bị nàng đè rồi trở về, suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như, thật đúng là nàng đem Phương Chính cưỡng ép kéo lên xe.
 
 	Thanh tỷ gặp đây, híp mắt, tựa hồ biết rồi cái gì.