Chương 811: Đinh tử
 
 	Mạc Quần hơi ngửa đầu, nói theo: "Hắn cứu cái rắm a! Nếu là hắn có thể cứu, ta còn có thể thụ thương? Nhìn xem, hắn không có cứu trưởng thành, chính mình còn chết rồi, đây chính là cái kẻ ngu!"
 
 	Từ mập mạp nhìn một chút Mạc Quần, nói: "Mạc Quần, người ta đều đã chết, ngươi liền tích điểm đức đi." Mặc dù Từ mập mạp cùng Mạc Quần quan hệ không tệ, cũng cùng một chỗ đỗi qua Phương Chính, nhưng là người đều chết rồi, hắn cũng không muốn tiếp tục nói cái gì rồi. Người chết vì đại, không cần thiết không buông tha.
 
 	Mạc Quần nói: "Ngươi cùng với ai cùng một bọn?"
 
 	Từ mập mạp không lên tiếng.
 
 	Khang Nhị nói: "Mạc Quần, ngươi không thể nói như vậy Phương Chính đại sư! Hắn là vì cứu chúng ta mới hi sinh."
 
 	"Khang Nhị, ngươi có thể thành hay không quen điểm? Hắn cái này gọi cứu chúng ta? Hắn cái này gọi chịu chết! Vẫn là không có tác dụng gì chịu chết! Lại nói, nếu như lúc trước hắn nói cứu chúng ta, thật là chỉ chuyện này lời nói. Vậy ta muốn hỏi một chút ngươi rồi, hắn làm sao biết nơi này sẽ bạo tạc? Chẳng lẽ hắn sẽ biết trước?" Mạc Quần kêu lên.
 
 	Khang Nhị yên lặng, biết trước, cái này sao có thể?
 
 	Mạc Quần tiếp tục nói: "Không phải biết trước, kia liền chỉ có một cái khả năng rồi, đây hết thảy đều là hắn thiết kế. Muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân tán gái đường đi, kết quả chơi kéo, chính mình nổ chết!"
 
 	Khang Nhị nhìn về phía Thanh tỷ, Thanh tỷ nhíu mày, cũng không biết nên như thế nào phản bác Mạc Quần, một trận bạo tạc, cũng đưa nàng tâm nổ loạn rồi, đầu óc loạn thất bát tao, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Không hiểu, cũng đừng mù J8 nói!" Lúc này, người công nhân kia sư phó đi tới, mắng. Công nhân sư phó một mực cách bọn họ không xa, bên này nói lời, hắn đều nghe được.
 
 	"Chẳng lẽ ta nói không phải sự thật a?" Xóa đi ngươi hỏi.
 
 	Công nhân sư phó cả giận nói: "Sự thật cái rắm! Đây là chúng ta nhận thầu công việc, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ cùng chính người khác châm lửa, nổ bình gas, tạp chính mình bát cơm?"
 
 	"Tiền đúng chỗ rồi, có cái gì không làm được." Mạc Quần đích thì thầm một tiếng.
 
 	Công nhân sư phó nghe xong, lập tức phát hỏa, vén tay áo lên liền muốn xông đi lên đánh người, đám người tranh thủ thời gian giữ chặt hắn.
 
 	Thanh tỷ nói: "Sư phó, ngươi đừng nóng giận, hắn người này không che đậy miệng, ta thay hắn xin lỗi ngươi rồi. , còn có, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm sao lại bạo tạc đâu?"
 
 	Nói đến bạo tạc, công nhân sư phó một mặt chán nản, chuyện này ra, còn đả thương người, vô luận như thế nào, hắn đều thoát không mở liên quan rồi, việc này sợ là không làm nổi. Bất quá hắn cũng không có gì dễ nói, dù sao, là hắn sơ sẩy tạo thành bạo tạc, không người chết, đã là cực lớn may mắn. Công nhân sư phó thở dài nói: "Ta. . . Ai,
 
 	Kỳ thật, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."
 
 	"Sư phó, bên trong làm sao còn có bình gas đâu?" Thanh tỷ tiếp tục hỏi.
 
 	Công nhân sư phó nói: "Hàn điện a, khí ga so a-xê-ti-len tiện nghi, mặc dù nhiệt độ thấp điểm, nhưng là đầy đủ dùng, mà lại tính ổn định cũng cao, hiện tại không ít người đều dùng cái này thay thế a-xê-ti-len, ta nào biết được sẽ bạo tạc a!" Nói đến phần sau, công nhân sư phó trực tiếp khóc.
 
 	Thanh tỷ yên lặng, nghe công nhân sư phó nói chuyện, nàng cũng tỉnh ngộ lại, hiện tại hoàn toàn chính xác không ít hàn điện dùng đều là bình gas, đồ chính là tiện nghi, mà lại hiệu suất cũng không cần a-xê-ti-len thêm dưỡng thấp. Mà lại, bình gas hệ số an toàn kỳ thật cũng không thấp, chỉ cần chính quy thao tác, cũng sẽ không phát sinh bạo tạc loại chuyện này. Chỉ bất quá hôm nay chuyện này, có chút kỳ hoặc, lều bên trong vậy mà vô duyên vô cớ cháy rồi. . .
 
 	Công nhân sư phó nói đến đây, ngồi liệt tại kia, khóc ròng nói: "Hòa thượng kia làm sao lại không nghe lời a, hắn không đi, cũng sẽ không cần chết rồi, ô ô. . ."
 
 	Nói đến hòa thượng, tất cả mọi người ánh mắt ảm đạm, một đầu hoạt bát sinh mệnh cứ như vậy không có, trong lòng đè nén khó chịu.
 
 	Khang Nhị lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn sẽ không chết, hắn là người tốt."
 
 	"Người tốt sẽ không phải chết rồi? Đừng ngốc rồi, khủng bố như vậy bạo tạc. . ." Có người khuyên.
 
 	"Chính là a, lớn như vậy bạo tạc, người nào đều nổ chết rồi."
 
 	Bị dìu dắt đứng lên Mạc Quần cũng bu lại, nghe được Khang Nhị nói như vậy, trong lòng khó chịu, nói theo: "Như thế lớn bạo tạc, khẳng định chết rồi."
 
 	"Nếu là. . ." Khang Nhị muốn nói cái gì.
 
 	Mạc Quần trực tiếp đánh gãy Khang Nhị, muốn nhường Khang Nhị triệt để hết hi vọng, vì vậy nói: "Coi như không chết, đoán chừng cũng đốt thương tích đầy mình rồi. Bất quá ta dám nói, hắn trăm phần trăm chết rồi, nếu là không chết, ta đem hắn tổ tông bái." Mạc Quần nói đến đây, cũng không hoàn toàn là nói nhảm rồi, mà là đối mặt lớn như vậy bạo tạc đều không chết, vậy đơn giản cũng không phải là người.
 
 	"Được rồi, đừng nói nữa! Ngươi cái đại nam nhân, tâm nhãn làm sao lại nhỏ như vậy? Giống như một tên hòa thượng ăn dấm cái gì?" Thanh tỷ rốt cục nói chuyện, trực tiếp điểm phá, quát lớn.
 
 	Mạc Quần nghe xong, mặt mo đỏ ửng, không lên tiếng.
 
 	Chỉ có Khang Nhị hoàn toàn không có đem lời này coi ra gì, lo lắng cúi đầu, lau nước mắt.
 
 	Ngay tại đại gia ngươi một câu ta một câu thời điểm , bên kia bụi mù bắt đầu tản. . . Tất cả mọi người duỗi cổ nhìn xem tình huống bên trong, đều nghĩ cái thứ nhất biết, bên trong đến cùng chết hay không người! Nếu như không chết, tranh thủ thời gian cứu người, nếu như chết rồi. . .
 
 	Mặc dù còn ôm điểm suy nghĩ, nhưng là không có người cho rằng hòa thượng này có thể còn sống sót.
 
 	"A? Giống như không có người?" Có mắt dễ dùng, nhìn lướt qua, phát hiện không có người!
 
 	"Đừng nói mò! Rõ ràng thấy có người tiến vào, làm sao có thể không có người? Chẳng lẽ vỡ nát? Lại hoặc là bị chôn?" Có người phản bác.
 
 	Bất quá có một người động tác nhanh nhất, đó chính là công nhân sư phó, công nhân sư phó cơ hồ không chút nghĩ ngợi, thừa dịp đại gia ngẩn người thời điểm vọt vào, xốc lên một chút vỡ vụn tấm ván, tìm kiếm rồi một vòng, cũng không thấy được người . Còn bình gas, hắn cũng không thấy được, thậm chí liền mảnh vụn cũng không thấy. . . Tháo cái nón xuống, gãi gãi đầu, hắn bản năng cảm thấy chuyện này có điểm không đúng, nếu là người đã chết, khẳng định có thi thể! Coi như vỡ nát, cũng hẳn là có chút đoạn cánh tay chân cái gì, thế nhưng là đất này bên trên, thuộc về người linh bộ kiện, kia là một cái cũng không có!
 
 	Nếu như nói, hắn nhìn thấy người, là hoa mắt, ảo giác, cái này cũng có thể miễn cưỡng giải thích. Nhưng là bình gas đâu?
 
 	Bình gas coi như bạo tạc, cũng hầu như đến có cái mảnh vụn cái gì a? Thế nhưng là, hắn tìm khắp cả phụ cận, căn bản không thấy được bình gas cái bóng,  thậm chí một mảnh mảnh vụn đều không có! Nếu không phải đầy đất lều phế tích, lại thêm một cái mông trên bị đâm ba cây Đinh tử quỷ xui xẻo, hắn kém chút đều coi là vừa mới hết thảy đều là ảo giác!
 
 	Không chỉ là công nhân sư phó, ánh mắt của những người khác cũng đi theo hắn tay tại động, tìm một vòng, cũng không thấy được thi thể, cũng không thấy được bình gas, từng cái đều có chút sững sờ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?
 
 	Thấy cảnh này, Khang Nhị che lấy miệng nhỏ, nói: "Phương Chính đâu?"
 
 	Thanh tỷ lắc lắc đầu nói: "Không biết. . ."
 
 	"Thanh tỷ, cái này. . . Chúng ta trước đó có phải hay không ảo giác?" Khang Nhị hỏi.
 
 	Thanh tỷ không biết trả lời như thế nào là tốt, bất quá nàng trong đầu hiện lên một cái tràng cảnh, đó chính là Phương Chính trên xe nói lời: "Ta là tới cứu các ngươi."
 
 	Lời này lúc ấy nghe rất ngu ngốc, nhưng là hiện tại xem ra, nàng có chút tin.
 
 	Thanh tỷ đi vào công nhân sư phó trước mặt hỏi: "Sư phó, ngươi còn đang tìm cái gì?"
 
 	Công nhân sư phó nói: "Đinh tử."