Chương 808: Bị đùa giỡn 
 
 	"Chẳng lẽ gia hỏa này thật không phải hòa thượng, mà là có dự mưu tiếp cận Khang Nhị? Ta đây là đem một cái sắc lang để lại trên xe rồi?" Nghĩ đến cái này, Thanh tỷ tâm lại có điểm ê ẩm, cũng không phải bởi vì thích người thích người khác, mà là bởi vì, dưới cái nhìn của nàng, có được như thế một đôi mắt người, hẳn là một cái siêu phàm tăng nhân, mà không phải là giáng trần phàm phu tục tử. Như chân như nàng suy nghĩ, kia thật nhường nàng quá thất vọng rồi.
 
 	Cho nên, dọc theo con đường này, Thanh tỷ một mực đang âm thầm quan sát Phương Chính, kết quả càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, theo cỗ xe lắc lư, thân thể tiếp xúc cũng nhiều, hòa thượng này đầu tiên là đỏ mặt, sau đó màu đỏ dường như nhiên liệu rơi vào thanh thủy bên trong, phi tốc lan tràn, rất nhanh, hòa thượng này lỗ tai cũng đỏ lên!
 
 	Nhìn đến đây, Thanh tỷ trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đầu năm nay còn có thanh thuần như vậy nam hài tử? Vốn cho là Phương Chính là sắc lang suy nghĩ, trong nháy mắt biến mất. Nàng tin tưởng, trong thiên hạ hẳn là còn không có như thế xuẩn thuần sắc lang, còn không có ra tay chính mình liền đỏ thành dạng này rồi. Nghĩ đến chỗ này, nàng kém chút nhịn không được cười ra tiếng, một đôi mắt nhất chuyển, hiện lên một vòng nụ cười xấu xa, thân thể theo xe, lắc lư biên độ lớn hơn.
 
 	Sau đó nàng phát hiện hòa thượng này đầu vậy mà dường như tắc kè hoa, lỗ tai đỏ lên còn không phải cực hạn, bị nàng làm mấy lần, toàn bộ đầu đều đỏ, liền giống như một cái trứng mặn giống như! Nàng gặp đây, lập tức cảm thấy chơi vui, chơi tâm nổi lên, không ngừng đụng chạm Phương Chính.
 
 	Kết quả, Thanh tỷ lại như cùng phát hiện đại lục mới, phát hiện hòa thượng này vậy mà nhắm mắt lại nói thầm lên, góp đi qua xem cẩn thận nghe xong, vậy mà đều là kinh văn!
 
 	Thanh tỷ theo bản năng nghĩ đến rồi « Thiến Nữ U Hồn » bên trong tràng cảnh , có vẻ như hòa thượng gánh không được thời điểm đều sẽ niệm kinh chống cự một chút... Nhìn xem hòa thượng, nhìn lại mình một chút, Thanh tỷ hối hận rồi, nàng hôm nay hẳn là tiểu Thiến! Nói như vậy, đơn giản chơi thật vui!
 
 	Thanh tỷ còn muốn thử một chút, còn có thể hay không kích hoạt cái này đại đồ chơi càng nhiều cách chơi, vì vậy tiếp tục lắc a, đụng a...
 
 	Mấy phút sau, Phương Chính không có gì phản ứng , vừa trên một tên Hoa tiên tử ăn mặc nữ hài tử hé miệng cười nói: "Thanh tỷ, xe buýt chạy là thành tế cao tốc..."
 
 	Lời này vừa nói ra, Thanh tỷ sững sờ, sau đó gương mặt xinh đẹp bá liền đỏ thấu! Thành tế cao tốc mười điểm bằng phẳng, không có rẽ gấp, không có mấp mô khu vực, cũng không có giảm tốc mang, cho nên trên xe tự nhiên cũng là vô cùng bình ổn. Như vậy, loại hoàn cảnh này, nàng tại cái này loạn lắc, không khỏi cũng quá rõ ràng.
 
 	Nhìn thấy Thanh tỷ đỏ mặt, kia Hoa tiên tử nữ hài mím môi liền cười.
 
 	Thanh tỷ mặc kệ nhìn nhiều nghiêm túc, cuối cùng chỉ là một cái tuổi trẻ nữ hài, buông xuống công sự, còn lại cũng chính là thiếu nữ bản tính. Đỏ bừng rồi mặt, xoay người sang chỗ khác, bóp đối phương một chút, thấp giọng nói: "Không cho phép!"
 
 	Kết quả Hoa tiên tử cười càng vui vẻ hơn rồi, hai cái nữ hài tử ở bên kia đại nháo thành nhất đoàn.
 
 	Phương Chính vốn cho là tra tấn kết thúc,
 
 	Kết quả hai nữ nháo trò, chân dài bay loạn, váy loạn vũ... Phương Chính tranh thủ thời gian nhắm mắt, tiếp tục niệm kinh, đáng tiếc hiện tại niệm kinh cũng không quá có tác dụng rồi.
 
 	Cũng may, ngốc manh Khang Nhị vẫn không rõ chuyện gì xảy ra đâu, ngược lại cố chấp nhớ kỹ chính nàng vấn đề, lôi kéo Phương Chính hỏi: "Ngươi thật sự là hòa thượng? Ngươi thật không phải kẻ yêu thích?"
 
 	Phương Chính khẳng định gật đầu, Khang Nhị con mắt lập tức sáng lên: "Ta còn chưa thấy qua hòa thượng đâu." Nói xong, Khang Nhị nháy nháy mắt to nhìn chằm chằm Phương Chính nhìn, ánh mắt kia, phảng phất nhìn người ngoài hành tinh, hà hơi như lan mà hỏi: "Ai nha, không đúng, ta gặp qua, ta tại trên TV gặp qua. Đại sư, ngươi mặc quần áo cùng khác hòa thượng không giống nhau lắm a. Ngươi là cái nào tòa sơn đầu? Ngươi thật tin phật a? ..."
 
 	Khang Nhị dường như ngã hạt đậu, ba lạp ba lạp hỏi một đống vấn đề, Phương Chính chỉ cảm thấy đầu óc đều nhanh theo không kịp đối phương rồi, bất quá vẫn là kiên nhẫn giải thích một chút, đồng thời tự báo rồi gia môn.
 
 	Khang Nhị cũng không biết tin hay không, nhìn dạng như vậy tựa hồ là làm cố sự nghe, nghe say sưa ngon lành, gật gù đắc ý dáng vẻ, Phương Chính cũng là một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Ngược lại là bên cạnh náo xong Thanh tỷ, nghe mười điểm nghiêm túc, kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự là hòa thượng?"
 
 	Phương Chính buông buông tay nói: "Không thể giả được."
 
 	"Vậy ngươi cái mông phía dưới chính là cái gì?" Khang Nhị chỉ vào Phương Chính dưới mông miếng vải đen bao nói.
 
 	Phương Chính cúi đầu xem xét, biểu lộ lập tức trở nên mười điểm đặc sắc, vừa rồi một đường xóc nảy, lại thêm chuyên tâm niệm kinh cái gì cũng không nghĩ, kết quả điên lấy điên lấy cá mặn từ sau dưới lưng trượt, cuối cùng chạy đến cái mông phía dưới đi... Khó trách Phương Chính cảm thấy mình làm sao cao không ít. Phương Chính nhanh lên đem cá mặn từ dưới mông lấy ra, lần nữa thắt chặt treo đằng sau lưng, hắn thậm chí thấy được cá mặn kia u oán, đồng thời buộc vô tận lửa giận ánh mắt.
 
 	Chuyện này Phương Chính làm không chính cống, tự nhiên không có ý tứ trấn áp người ta, đành phải tạm thời làm làm không biết, xuống xe lại bổ cứu rồi.
 
 	"Đại sư, ngươi đây là cái gì a? Nhìn cứng rắn." Thanh tỷ cũng tò mò rồi, suy nghĩ, sẽ không thật sự là đao a? Hòa thượng luyện võ, con trai giới đao, tựa hồ cũng nói còn nghe được.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ cá mặn nói: "Đây là bần tăng rương hành lý, bên trong chứa đồ dùng hàng ngày."
 
 	"Ách, như thế điểm rương hành lý? Cái này trang không có bao nhiêu đồ vật a?" Thanh tỷ nhìn xem túi kia khỏa, hỏi.
 
 	Phương Chính cười cười , vừa trên Khang Nhị bỗng nhiên chỉ vào bao vải nói: "A? Nơi này làm sao còn khảm nạm rồi một cái bảo thạch? Nhìn thật đẹp mắt."
 
 	Nói xong Khang Nhị liền sờ lên, Phương Chính sững sờ, bảo thạch? Bày lên ở đâu ra bảo thạch? Phương Chính đột nhiên ý thức được cái gì, vừa nghiêng đầu, liền thấy Khang Nhị dùng vừa ăn lạt điều tay đi sờ lên mắt cá. Phương Chính rõ ràng cảm giác được, cá mặn muốn bạo tẩu rồi, thím đều có chút muốn đánh quyển xu thế, tốt tại gia hỏa này nhịn được không có kêu đi ra, Phương Chính tranh thủ thời gian xê dịch thân thể, đem cá mặn chen tại sau lưng, phòng ngừa hắn nhảy tưng gây nên sự chú ý của người khác. Cho dù như thế, Phương Chính vẫn là cảm giác được,   cái nào đó một tên đáng thương tại kia điên cuồng dụi mắt, còn kém hét thảm.
 
 	"Đó là cái gì? Có chút mềm mềm." Khang Nhị sờ soạng một chút, mềm mềm, hoàn toàn chính xác không giống như là bảo thạch.
 
 	Phương Chính vừa muốn nói gì, phía trước bỗng nhiên truyền đến Mạc Quần thanh âm: "Hòa thượng, ngươi có thể hay không an tĩnh chút? Đây là công chúng trường hợp, không có thấy có người đang ngủ a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, chẳng những không tức giận, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đứa nhỏ này, rốt cục làm điểm chuyện tốt!
 
 	Quả nhiên, Mạc Quần như thế quấy rầy một cái, Khang Nhị cũng không nghiên cứu mắt cá rồi, mà là cau mày, bĩu môi nói: "Mạc Quần, đại sư cũng không nói gì lời nói a, ngươi kích động như vậy làm gì?"
 
 	Mạc Quần nghe xong, hai mắt lật một cái, hắn kích động làm gì? Ngươi nói hắn kích động làm gì? Hiện tại đồ đần đều nhìn ra hắn vì cái gì kích động, hết lần này tới lần khác cô nàng ngốc này còn cái gì cũng không biết. Mạc Quần thật muốn hỏng mất, đầy bụng tức giận, cũng không có địa phương vung, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại rồi Phương Chính trên thân.
 
 	Phương Chính tâm đạo không tốt, muốn làm trút giận dũng!
 
 	Quả nhiên, Mạc Quần nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Ngươi hòa thượng này, không rõ lai lịch, lăn lộn đến xe, ngươi đến cùng muốn làm gì?"