Chương 807: Không thích hợp a 
 
 	Mà Mạc Quần lại phảng phất càng tức giận hơn, cả giận nói: "Tra hỏi ngươi đâu?"
 
 	Khang Nhị rốt cục nhịn không được, đỏ bừng rồi mặt, nói: "Là ta... Ta cho là hắn cũng là chúng ta nhóm, các ngươi có thúc giục lên xe, đem hắn kéo lên rồi."
 
 	Lời này vừa nói ra, ở đây những người khác lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra rồi quả là thế hiểu ý cười, hiển nhiên đối với cái này mơ hồ tóc dài công chúa, đại gia sớm đã thành thói quen.
 
 	Chỉ có Mạc Quần sắc mặt càng thêm khó coi, nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Thanh tỷ, ta cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy chuyện này phải làm thế nào?" Thanh tỷ hỏi.
 
 	Mạc Quần nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Trên thế giới lấy ở đâu chuyện trùng hợp như vậy? Chúng ta ước định ở chỗ này tập hợp, sau đó trốn ở cửa tiệm kia con bên trong sưởi ấm. Xe ở chỗ này tiếp chúng ta, chúng ta đi ra, hắn vừa vặn đuổi tới. Mà lại ngươi xem một chút hắn trang phục, nhà ai hòa thượng mặc như vậy? Còn có ngươi xem hắn phía sau miếng vải đen bao, nhìn tựa như một thanh khoan hậu trường đao, trong thiên hạ, nhà ai hòa thượng giả bộ như vậy đóng vai? Ngược lại là chúng ta nhị thứ nguyên hòa thượng, mặc cổ quái kỳ lạ. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn chính là cái nhị thứ nguyên kẻ yêu thích, ở chỗ này chờ, cọ xe của chúng ta, đi theo chúng ta hỗn triển lãm Anime!"
 
 	Mạc Quần kiểu nói này, đám người sững sờ, nhìn kỹ một chút Phương Chính, nhìn nhìn lại Phương Chính sau lưng bao, lập tức từng cái hồ nghi nhìn xem Phương Chính. Hiển nhiên, đã bắt đầu tán thành Mạc Quần suy đoán rồi.
 
 	Thanh tỷ sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, nếu là hiểu lầm, cũng không có gì, mời đối phương xuống xe chính là. Nhưng là bị người làm đồ đần đồng dạng cọ xe, phân đi quần thể lợi ích, đây chính là đánh nàng cái này chủ nhóm mặt. Thanh tỷ nhìn chằm chằm Phương Chính hỏi: "Vị bằng hữu này, ta nghĩ, chúng ta cần một lời giải thích."
 
 	Khang Nhị há hốc mồm, lại phát hiện, nàng cũng không biết làm như thế nào giúp Phương Chính giải thích.
 
 	Phương Chính ngược lại là tuyệt không khẩn trương, cũng không tức giận, một mặt bình thản, thản nhiên đối mặt với đám người chất vấn ánh mắt, nhất là Thanh tỷ, Thanh tỷ là một cái mang theo bá khí nữ hài tử, một đôi mắt nghiêm túc lên thời điểm, mười điểm có uy nghiêm. Đáng tiếc, những này uy nghiêm rơi vào Phương Chính cặp kia dường như tinh thần đại hải đồng dạng rộng lớn con ngươi bên trong, lại là kích không ra một tia bọt nước. Ngược lại là bị Phương Chính nhìn, có chút ngượng ngùng thu hồi ánh mắt bén nhọn, đổi thành rồi nghi vấn.
 
 	Phương Chính lúc này mới ôn hòa mà nói: "A Di Đà Phật, bần tăng đích thật là tăng nhân, đến mức cái này miếng vải đen bao, cũng không phải cái gì đao, mà là bần tăng mang một chút vật phẩm mà thôi. Đương nhiên, bần tăng ngay từ đầu hoàn toàn chính xác không muốn lên đến, bất quá, về sau bần tăng đổi chủ ý rồi, muốn cùng chư vị thí chủ cùng đi xem nhìn."
 
 	"Ha ha, thế nào, đuôi cáo để lọt đi ra rồi hả? Nói hồi lâu, còn không phải nghĩ cọ xe?" Mạc Quần hừ hừ nói.
 
 	Thanh tỷ nhíu mày.
 
 	Khang Nhị gặp Mạc Quần hùng hổ dọa người,
 
 	Suy nghĩ lại một chút chuyện này, kỳ thật rất lớn bộ phận là lỗi của nàng, mà gặp nạn lại là Phương Chính, trong lòng băn khoăn rồi, kêu lên: "Mạc Quần ngươi đủ! Thanh tỷ, đại sư tiền xe ta ra, dạng này được đi?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Phương Chính sững sờ, hắn đang muốn nói tiền xe sự tình đâu, bên trên ngốc manh muội tử vậy mà chủ động đứng ra muốn gánh chịu, cái này làm cho hắn đều có chút ngượng ngùng.
 
 	Mạc Quần thì ngây ra một lúc, sau đó gấp, kêu lên: "Không được, chúng ta xe một người một cái chỗ ngồi, thêm một người chính là quá số, mà lại cũng không có địa phương ngồi a!"
 
 	Khang Nhị nói: "Đằng sau hàng này rộng như vậy, đại gia chen chen chẳng phải xong a?" Nói xong, Khang Nhị hướng bên cửa sổ trên xê dịch, những người khác cũng hữu hảo hướng bên cạnh xê dịch, trống ra một chút vị trí, chen chen lời nói hoàn toàn chính xác có thể lại ngồi người kế tiếp.
 
 	Mạc Quần lại như cũ không buông tha, còn muốn nói điều gì.
 
 	Thanh tỷ lại nói: "Tốt, vị bằng hữu này tiền xe liền trải phẳng đến cơm trưa bên trong. Cứ như vậy đi, Mạc Quần, ngươi cũng đừng nói, nhanh lên ngồi xuống đi, phải lái xe rồi."
 
 	Thanh tỷ đều nói như vậy, Mạc Quần chỉ có thể cắn răng một cái nhận, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Phương Chính liền buồn bực rồi, người này có bệnh a? Hung hăng nhằm vào hắn làm gì? Hắn cũng không làm gì a? Dứt khoát, Phương Chính cũng không để ý tới Mạc Quần rồi, mà là đối Thanh tỷ nói: "Thí chủ, bần tăng kia một phần tiền, vẫn là bần tăng chính mình ra đi."
 
 	Thanh tỷ nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Cái này, ngươi giống như Khang Nhị thương lượng đi, ta chỉ phụ trách lấy tiền cùng chiếu cố đại gia phía sau hoạt động." Sau đó nhìn thoáng qua y nguyên nhìn chằm chằm Phương Chính Mạc Quần, chân mày cau lại nói: "Mạc Quần, ngươi đến ta cái này ngồi đi, ta về phía sau. Nữ hài tử chiếm chỗ tiểu, sẽ không chật chội như vậy."
 
 	Mạc Quần nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn kia ánh mắt dường như rất không bỏ được đằng sau. Nhưng là Thanh tỷ tại nhóm bên trong mười điểm có địa vị, nói chuyện cũng rất có phân lượng, trọng điểm là người ta nói lý do cũng rất tốt. Cuối cùng Mạc Quần mười điểm không cam lòng đi phía trước, mà Phương Chính bên cạnh lại nhiều một tên chế phục mỹ nữ.
 
 	Tiền này, Phương Chính đương nhiên không thể để cho Khang Nhị ra, vẫn là chính mình ra.
 
 	Chờ xe mở, Phương Chính mới phát hiện, tình huống có điểm không đúng...
 
 	Phía sau xe buýt, là thân xe chấn cảm mạnh nhất địa phương, xe buýt phía trước một điểm chấn động, đến rồi đằng sau, đều đuổi theo thiên giống như. Mọi người sẽ bị xe làm trên dưới xóc nảy, mất đi cân bằng, đung đưa trái phải. Thế là Phương Chính phát hiện, hai bên trái phải đều là nữ thí chủ, cái này nhoáng một cái nhoáng một cái lập tức cảm giác được hai bên mềm mềm thân thể, mùi thơm nức mũi...
 
 	Phương Chính vụng trộm liếc qua hai nữ, hai nữ rất bình tĩnh. Nhưng là làm đại sư Phương Chính lại không bình tĩnh rồi... Hắn từ nhỏ sống ở trên núi, mặc dù được đi học, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, hắn cùng nữ sinh chi gian vĩnh viễn là thuần khiết đồng học quan hệ, không có bất kỳ cái gì vượt qua cơ hội. Cho nên, Phương Chính là không biết nữ nhân tư vị thuần chủng quả táo nhỏ.
 
 	Bây giờ bị kẹp ở giữa, thân thể ma sát va chạm phía dưới, gia hỏa này mặc dù không đến mức miên man bất định, nhưng cũng làm cho mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng cắn răng một cái,   nhắm mắt lại nói nhỏ niệm lên kinh văn.
 
 	Phương Chính không rõ ràng Mạc Quần vì cái gì nháo sự, Thanh tỷ cũng rất rõ ràng, tại nhóm bên trong, Mạc Quần truy cầu Khang Nhị cũng không phải một ngày hai ngày rồi, chỉ bất quá Khang Nhị thần kinh thô, xuẩn manh xuẩn manh, đối với Mạc Quần lấy lòng xem như ở giữa bạn bè đương nhiên, thế là Mạc Quần hết thảy cử động đều bị cái này đương nhiên hóa thành vô hình. Nhưng là cái này cũng không thể tội đáng Mạc Quần thích Khang Nhị...
 
 	Bây giờ Khang Nhị kéo mạnh lấy một cái cao lớn anh tuấn hòa thượng đi lên, còn vừa nói vừa cười, đổi nam nhân kia đều muốn hung hăng ăn được nhất đại cái bình dấm, sau đó bạo phát.
 
 	Theo lý thuyết, chuyện này Thanh tỷ hẳn là giúp đỡ Mạc Quần, nhưng khi Thanh tỷ nhìn thấy Phương Chính cặp kia bình tĩnh, ôn hòa ánh mắt về sau, nhìn nhìn lại như cùng ăn rồi thuốc nổ đồng dạng hùng sư, ngang ngược chi khí ngưng tụ hai con ngươi Mạc Quần, trong nội tâm nàng lập tức dâng lên một tia bực bội cảm xúc, cũng không biết mình nghĩ như thế nào, vậy mà lựa chọn trợ giúp Phương Chính rồi.
 
 	Thanh tỷ cho lý do của mình là: "Có lẽ, hắn thật là một tên hòa thượng đi, nếu không không có khả năng có được như thế ôn hòa ánh mắt. Con mắt là cửa sổ của linh hồn, có được dạng này một đôi mắt người, khẳng định không phải người xấu, giúp hắn một chút cũng không có gì."
 
 	Bất quá ý nghĩ này cũng chính là chợt lóe lên , chờ nàng ngồi xuống rồi, cảm thụ được chen chúc không gian, nhìn nhìn lại xinh đẹp Khang Nhị, nàng trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.