Chương 810: Sinh tử 
 
 	"Cũng không phải sửa sang, nghe nói hồi trước sân vận động gas đường ống hỏng, đồng thời nổ hỏng một chút cái khác đường ống cái gì, sau đó sân vận động vẫn ở vào sửa chữa trạng thái. Bất quá chúng ta công nhân hiệu suất rất cao, hiện tại chỉ còn lại như vậy một chút rồi. Cũng không quan trọng, dù sao không chậm trễ chúng ta." Khang Nhị nói.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, lúc này Mạc Quần gọi Khang Nhị đi qua chụp ảnh, Khang Nhị có chút không nguyện ý, Phương Chính cười nói: "Mau tới thôi, người đều tới, thiếu đi ngươi không tốt."
 
 	Khang Nhị lúc này mới chạy tới , chờ Khang Nhị đi rồi, Phương Chính xoay người một cái, sắc mặt ngưng trọng đi hướng rồi chỗ kia lều.
 
 	Đúng lúc này sau lưng truyền đến một tiếng la lên: "Chuẩn bị, ta hô quả cà, mọi người cùng nhau đi theo hô a!"
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng xiết chặt: "Làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Phương Chính đột nhiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một tên nam tử cầm máy ảnh, đối Thanh tỷ, Khang Nhị bọn người chuẩn bị chụp ảnh. Khang Nhị bọn người thì xếp thành rồi ba hàng, phía trước nhất một loạt ngồi xổm, ở giữa đứng đấy nữ hài tử, hàng cuối cùng đứng đấy người cao nam sĩ. Tất cả mọi người đưa lưng về phía bên này, cũng không nhìn thấy Phương Chính.
 
 	Bất quá Phương Chính rất nhớ rõ, hắn Thiên Nhãn trông được đến ống kính, chính là tại thợ quay phim đè xuống chốt mở một sát na, tai nạn đến!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cơ hồ không chút nghĩ ngợi xoay người liền hướng lều chỗ vọt tới, cái này xông lên, Phương Chính vừa vặn nhìn thấy cửa tình huống ở phía sau, lập tức tê cả da đầu, trong lòng cuồng hống: "Nhanh lên!"
 
 	Lúc này một tên mang theo đồ vật tới công nhân thấy được, quát to một tiếng: "Hòa thượng kia, nơi đó tại thi công, ngươi không thể đi vào!"
 
 	Phương Chính nơi nào còn có thời gian quản hắn? Chẳng những không có dừng lại, ngược lại gia tốc vọt vào!
 
 	Công nhân gặp này một bên hô hào một bên truy.
 
 	Bên này động tĩnh không nhỏ, người chụp hình nhóm nghe tiếng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Phương Chính phóng tới tấm che ở giữa cửa, cái kia cửa không có bất kỳ cái gì che chắn, đám người cái góc độ này cũng có thể nhìn thấy tình huống bên trong, không nhìn còn khá, cái này xem xét tất cả mọi người bốc lên rồi cả người toát mồ hôi lạnh, chỉ gặp lều bên trong cháy rồi! Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hỏa diễm bên trong còn có một cái bình gas!
 
 	"Thảo! Bên trong làm sao còn có bình gas? !" Từ mập mạp theo bản năng mắng to.
 
 	Thanh tỷ cùng Khang Nhị thì lo lắng kêu lên: "Phương Chính ngươi muốn làm gì? Mau trở lại! Sẽ bạo tạc!"
 
 	Mạc Quần gặp đây, ngậm miệng, tâm đạo: "Nổ chết ngươi cái chết con lừa trọc mới tốt!"
 
 	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính đã vọt vào cửa ở trong.
 
 	Oanh! Cơ hồ là tại Phương Chính xông đi vào trong nháy mắt,
 
 	Một tiếng vang thật lớn vang lên, mọi người thấy một đám lửa đỏ ánh lửa trong nháy mắt đem Phương Chính nuốt hết!
 
 	Trong nháy mắt đó, vô luận là Thanh tỷ vẫn là Khang Nhị, vẫn là Từ mập mạp chờ cùng Phương Chính quan hệ người không tốt, đều sợ choáng váng. Mặc kệ là ưa thích Phương Chính cũng tốt, vẫn là không thích Phương Chính, ai cũng không nghĩ tới nhường Phương Chính đi chết a!
 
 	Chỉ có Mạc Quần tại bạo tạc trong nháy mắt, hoảng sợ kêu một tiếng xoay người chạy! Nhưng mà hắn mới chạy chưa được hai bước, đột nhiên kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, sờ một cái cái mông, tất cả đều là máu! Còn có cái gì vật cứng rắn cắm ở trên mông, đụng một cái, đau nước mắt đều rơi ra tới, oa oa kêu to: "Cứu mạng a..."
 
 	Đáng tiếc, đại gia mỗi người nhìn hắn, đều bị một màn trước mắt sợ ngây người.
 
 	Hỏa diễm bốc lên trong nháy mắt, tất cả tấm che đều bị sụp ra rồi, bên trong cũng không biết còn có đồ vật gì, lập tức dâng lên nhất đại đoàn màu trắng bụi mù, đem tình huống bên trong toàn bộ che chắn lên, cái này màu trắng bụi mù dường như mây hình nấm, phóng lên tận trời, nửa ngày không có rơi xuống tới.
 
 	Đến lúc này, đại gia mới hồi phục tinh thần lại, hoảng sợ tràn ngập toàn thân, theo bản năng vung đồ liền chạy! Tiếng thét chói tai, tiếng la khóc, gọi điện thoại âm thanh bên tai không dứt...
 
 	Kia công nhân sư phó cũng bị giật nảy mình, vừa mới bạo tạc trong nháy mắt, hắn phản xạ có điều kiện nằm rạp trên mặt đất , chờ hắn lấy lại tinh thần, trước mắt đã chỉ có một vùng phế tích! Hắn vội vàng đứng lên, liền hướng trong bụi mù xông , vừa trên hai cái CSer gặp này tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, cái này nếu là xông đi vào, lại đến một trận bạo tạc, người sư phụ này liền nguy hiểm!
 
 	"Vừa rồi có người tiến vào, ta phải đi xem một chút, thả ta ra, để cho ta đi xem một chút!" Công nhân sư phó hét lớn, góc độ của hắn cũng không thể nhìn thấy cửa tình huống bên trong, bất quá hắn gặp qua bình gas bạo tạc, hắn cảm thấy trước mắt bạo tạc uy lực quá nhỏ, không giống như là bình gas nổ. Hắn nghĩ vào xem, sớm làm đem bình gas lấy ra, miễn cho lại đến một trận bạo tạc.
 
 	Bất quá bên trên mấy cái CSer gặp đây, kéo lại hắn, vừa mới bạo tạc quá dọa người rồi, lúc này hướng bên trong chạy, cái này không giống như chịu chết không sai biệt lắm a? Thế là đại gia hợp lực đem công nhân sư phó kéo sang một bên người, đồng thời một chút tâm lý tố chất tốt, tổ chức đại gia tranh thủ thời gian tản ra, cách bạo tạc điểm xa một chút.
 
 	Đại gia đã sớm dọa sợ, ai còn dám tới gần? Hận không thể trốn xa chừng nào tốt chừng đó, bất quá người lòng hiếu kỳ chính là như vậy, khi xác định chính mình an toàn về sau, tổng muốn đi xem náo nhiệt. Thế là những người này lại tại nơi xa vây một vòng tròn lớn, nhìn lên náo nhiệt. Đồng thời nghị luận ầm ĩ...
 
 	"Vừa mới thật có hòa thượng tiến vào?"
 
 	"Thật, ta vừa mới nhìn đến rồi. Một cái bạch một hòa thượng, cõng cái miếng vải đen bao, đoán chừng cũng là CSer."
 
 	"Ta cũng nhìn thấy, lúc ấy bên trong đã cháy rồi, hỏa diễm thiêu đốt có thể nhanh! Bình gas liền ở trong đống lửa, hòa thượng kia đi vào, liền nổ. Quá thảm rồi, ta đoán hòa thượng kia tám thành bị tạc nát."
 
 	"Không nát cũng không sống nổi, bình gas uy lực nổ tung giống như đạn pháo không sai biệt lắm. Mà lại bên trong nhiều như vậy thợ sửa chữa cỗ, cái đinh, cái búa cái gì, cái này nếu như bị nổ đứng lên, uy lực có thể so với đạn, mấy tên hòa thượng đều nổ chết rồi."
 
 	"Ai, đáng tiếc."
 
 	"Đúng vậy a, hòa thượng kia hẳn là muốn cứu bình gas, cứu đại gia."
 
 	Nói đến đây, không ít người đều yên lặng cúi đầu xuống, mặc niệm đứng lên.
 
 	Bọn hắn đang nói chuyện, Thanh tỷ bên kia CSer nhóm cũng góp đến cùng một chỗ,   có người đi xem Mạc Quần, kết quả xem xét cái mông của hắn, lập tức giật nảy mình, chỉ gặp ba cây thật dài đinh thép đâm vào cái mông của hắn bên trên, mặc dù vào thịt không sâu, nhưng cũng máu tươi chảy đầm đìa, xem chừng trong ngắn hạn Mạc Quần đừng nghĩ đang ngồi. Đi ngủ đều phải nằm sấp...
 
 	Xác định Mạc Quần không có nguy hiểm về sau, đám người cũng đang nghị luận vừa mới một màn kia, Phương Chính đi vào trong nháy mắt, đại gia đều thấy được. Nghĩ đến vừa mới còn cùng đại gia vừa nói vừa cười hòa thượng, đảo mắt liền bị tạc chết rồi, đám người không khỏi thổn thức không thôi.
 
 	Khang Nhị trực tiếp khóc thành nước mắt người, nếu không phải Thanh tỷ lôi kéo, đã sớm chạy đến phế tích tìm người đi.
 
 	"Đáng tiếc, kỳ thật hòa thượng kia, rất tốt." Hoa tiên tử đánh tấm nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở nói.
 
 	"Đáng tiếc, vẫn phải chết, ai." Có người thở dài nói.
 
 	"Sẽ không, hắn sẽ không chết, hắn là hòa thượng, Phật Tổ sẽ phù hộ hắn. Hắn nói qua, hắn sẽ cứu chúng ta, ô ô..." Khang Nhị nói đến đây, trong lòng run lên, lúc ấy Phương Chính cử động, cũng không chính là tại cứu bọn họ sao? Bọn họ đích xác không sao, nhưng là hắn lại... Nghĩ đến cái này, Khang Nhị khóc càng thương tâm.
 
 	"Nha đầu ngốc, trên thế giới ở đâu ra Phật Tổ, thật có Phật Tổ, thế gian liền không có thống khổ." Thanh tỷ ôm lấy Khang Nhị nói.