Chương 805: Phục rồi phục rồi 
 
 	Hồng hài nhi nhướng mày, tâm đạo: Cái này cá chết làm sao phiền toái như vậy? Chính muốn nói gì, đã thấy Phương Chính tuyệt không sinh khí, cầm một cây cây gậy trúc, trên cây trúc treo một cây Thiết Câu con, móc vung ra cá mặn trước mặt, nói: "Không đi vào cũng được, nếu không ngươi cắn cái này móc, ta gánh lấy ngươi ra ngoài?"
 
 	Cá mặn xem xét, mặt càng đen hơn, cái này mẹ ngươi, thật coi hắn là cá chết a? Theo bản năng não bổ rồi Phương Chính đem một cây cây gậy trúc gánh trên bờ vai, phía trên treo cái móc, móc thắt cổ lấy một cây đại hàm cá, vừa đi run lên, gió thổi qua, còn đảo quanh nhi tràng diện. Cá mặn nhịn không được rùng mình một cái, thu quải trượng, trực tiếp nằm ở miếng vải đen bao bên trên, một bộ sắp lao tới pháp trường khẳng khái hy sinh dáng vẻ, kêu lên: "Tới đi!"
 
 	Phương Chính gặp lần, cười hắc hắc, tâm đạo: "Còn không thu thập được ngươi rồi?"
 
 	Nói xong, Phương Chính dùng miếng vải đen đem cá mặn từng tầng từng tầng cuốn lại, sau đó hất lên, bỏ lại đằng sau, hai đầu từ bả vai xoải bước xuống tới, ngực thắt chặt rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi thật chuẩn bị cõng hắn ra ngoài a?" Hồng hài nhi nhịn không được hỏi, cái này đãi ngộ, cũng quá tốt đi! Hắn đều không có cái này đãi ngộ.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Đương nhiên, bằng không một đầu cá mặn đi loạn, sớm muộn muốn xảy ra chuyện."
 
 	"Đại sư, vậy ngươi cũng cho ta mở miệng, để cho ta nhìn xem bên ngoài a." Cá mặn tại miếng vải đen trong bọc kêu lên, đừng nói nằm tại miếng vải đen trong bọc ngoại trừ có chút nín thở bên ngoài, vẫn rất thoải mái, rất có một loại làm cao cấp xe bò cảm giác.
 
 	Phương Chính nhưng không biết cá mặn đang suy nghĩ gì, nếu là biết cá mặn đem hắn cùng ngưu bức, đoán chừng hôm nay không hạ sơn rồi, liền chơi đánh cá mặn rồi.
 
 	Nghe được cá mặn la như vậy, Phương Chính nhường Hồng hài nhi tại mắt cá vị trí, làm ra một cái lỗ hổng tới.
 
 	Hồng hài nhi tay chân lanh lẹ, móng tay sắc bén như đao, nhẹ nhõm làm ra một cái hoàn mỹ lỗ hổng, vừa vặn đem mắt cá lộ ra, người không biết, một chút nhìn sang, còn tưởng rằng miếng vải đen bao trên khảm nạm rồi một viên trân quý mắt cá thạch đâu! Cho tới bây giờ, cá mặn triệt để yên tâm, biết hòa thượng này là thật muốn mang hắn xuống núi. Nghĩ đến chỗ này, cá mặn đắc ý cười cười: "Quả nhiên, lừa hắn lại như thế nào? Hắc hắc..."
 
 	Nhưng mà cá mặn còn không có đắc ý một hồi đâu, sau một khắc Phương Chính cầm lên cây gậy trúc, sau đó dùng móc nâng lên cái gì, nhưng là bởi vì góc độ vấn đề, cá mặn không nhìn thấy. Bất quá Phương Chính một làm vật kia, nguyên bản đứng tại bên trên Độc Lang, con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi nhanh chân liền chạy, phảng phất tại tránh né ôn thần giống như. Lập tức, cá mặn bản năng cảm giác được cái này tựa hồ không phải vật gì tốt!
 
 	Sau một khắc, liền ấn chứng cá mặn ý nghĩ.
 
 	Chỉ gặp một đôi thối giày bị cây gậy trúc trên móc gánh lấy, trực tiếp rơi vào rồi ánh mắt của hắn trước chỗ trống chỗ! Gió thổi qua, hương vị kia thuận cửa hang liền tiến đến! Cá mặn chỉ cảm thấy một cỗ so với hắn còn mặn thúi hương vị tràn vào, lập tức có loại cảm giác hít thở không thông! Con mắt đều theo bản năng muốn trắng dã!
 
 	Cá mặn quát to một tiếng: "Ai nha! Cái này vị gì a? !"
 
 	Cá mặn còn thật không biết đây là vị gì,
 
 	Có thể lên Linh Sơn không phải Phật Đà, chính là Bồ Tát, La Hán, những người này thân thể đều là trong sáng không một hạt bụi, càng không có mùi vị khác thường. Có thể leo lên Linh Sơn người bình thường, cũng đều là tu hành có thành tựu, tự nhiên cũng sẽ không mang theo một thân hôi thối lên núi, đều sẽ tắm rửa thay quần áo sạch sẽ leo núi lễ Phật.
 
 	Cho nên, cá mặn đối chân thúi nha tử hương vị, là một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, chỉ cảm thấy phảng phất mười vạn cái trứng thối đồng thời lên men, hun hắn quả muốn nôn!
 
 	"Đừng hô, kia là bần tăng giày. Ra ngoài a, cũng nên mang một ít dự bị đồ vật." Phương Chính nói.
 
 	"Ngươi liền không thể đem hắn bọc lại a?" Cá mặn cố gắng nín thở, kết quả há miệng, hương vị kia rót vào miệng bên trong, hắn sửng sốt dùng đầu lưỡi phân biệt ra hương vị, khó chịu dạ dày cũng bắt đầu bóp méo.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Không có cách nào a, giày này hương vị nặng, phải dùng gió thổi thổi, nếu không đến lúc đó mặc vào không thoải mái."
 
 	"Ngươi dễ chịu rồi, ta lại sắp chết! Nhanh lấy đi!" Cá mặn kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Không có địa phương cầm, ngươi liền đem liền đi. Lập tức vừa muốn đi ra rồi, nhớ kỹ, ngậm miệng, không nên động. Nếu không ra tiếng âm, bần tăng liền đem ngươi trả lại, về sau lại đừng nghĩ đi ra ngoài."
 
 	Cá mặn ngửi một hồi, gánh không được rồi, cố gắng nín thở, nhưng là hương vị kia phảng phất lại ma lực, quanh quẩn lấy trong đầu không chịu tán đi. Cá mặn tâm đạo: "Đây chính là trong truyền thuyết một thối vạn năm a?"
 
 	Mắt thấy liền muốn bước vào Vô Tướng Môn rồi, Phương Chính híp mắt, hắn thật đúng là không tin cái này cá mặn có thể tiếp tục gánh vác.
 
 	Quả nhiên, tại Phương Chính sắp đẩy ra Vô Tướng Môn một nháy mắt, cá mặn quát to một tiếng: "Ta phục! Ngươi đem ngươi đồ vật nhét vào ta tu di lân phiến bên trong đi! Thụ lí không được! Mưu sát a!"
 
 	Phương Chính lập tức vui vẻ, mau đem trước ngực treo các loại ăn cầm xuống tới, hỏi: "Thế nào thả?"
 
 	Cá mặn nhìn đến đây, cái gì đều hiểu rồi, cái này chết tặc ngốc chính là dùng cái này thối giày buộc hắn đi vào khuôn khổ đâu, quả nhiên là không muốn mặt đụng phải không biết xấu hổ, cuối cùng vẫn đánh không lại a! Lời nói đều đã nói ra miệng, cũng thu không trở lại, thế là cá mặn cắn răng nói: "Ngươi chỉ cần nghĩ đến bỏ vào, đem đồ vật đưa qua, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi thu. Muốn lấy cái gì, ngươi nói một câu, bàn tay tới, ta cho ngươi thả ra đi là được rồi. Bất quá ngươi đến tại cái này bao vải trên mở ra một lỗ hổng, ngươi sờ không tới tay của ta, ta cũng vô pháp giao cho ngươi."
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức đại hỉ, nhanh lên đem bao vải tháo ra, lại làm một cái lỗ hổng. Bất quá vấn đề tới, như thế làm lời nói, cá mặn dựng thẳng trói tại sau lưng, hắn muốn bắt đồ vật, liền phải nắm tay khó chịu ngả vào phía sau lưng đi mới được, mười điểm phiền phức. Nếu là đem cá mặn treo ngược tại sau lưng, mặc dù thuận tiện rồi, nhưng là cá mặn lại không làm.
 
 	Càng nghĩ, cuối cùng Phương Chính đem cá mặn dường như đoản đao, nằm ngang trói tại rồi trên eo. Ngoại nhân nhìn lại, chỉ gặp Phương Chính một thân màu trắng tăng y, phần eo quấn lấy một cây màu đen miếng vải đen mỏng, sau lưng chỗ treo một cái màu đen dường như đoản đao đồng dạng bao khỏa! Người không biết, không có người sẽ cho rằng kia là một đầu cá mặn, sẽ chỉ cảm thấy cái này nếp xưa hòa thượng cõng một thanh đoản đao, dù sao, cái này hình dáng của cá cùng đao vẫn là có mấy phần tương tự.  
 
 	Như thế một bó, Phương Chính muốn bắt đồ vật, vậy liền đơn giản, tiện tay ở phía sau eo một vòng, liền lấy đến rồi. Thử nghiệm đem đồ ăn bỏ vào, sau đó lại lấy ra, tới tới lui lui chơi mấy lần, Phương Chính chơi quên cả trời đất.
 
 	"Chơi chán a?" Cá mặn không nhịn được kêu lên.
 
 	Phương Chính lúng túng cười một tiếng, đem thối giày cầm xuống tới, cá mặn gặp đây, sắc mặt lập tức vô cùng khó coi, nghĩ đến cái này phá ngoạn ý cứ điểm tiến chính mình lân phiến bên trong, đoán chừng về sau hắn cũng không phải là cá mặn rồi, hơn phân nửa muốn thành mặn thối cá! Bất quá dù sao cũng so đặt ở trước mắt hun lấy hắn mạnh, nhận! Nhưng là, sau một khắc, hắn liền thấy Phương Chính trực tiếp đem giày ném tới rồi một bên, nhường Hồng hài nhi nhìn một chút, đừng ném rồi, rõ ràng về sau còn muốn dùng.
 
 	Cá mặn gặp đây, mặt trong nháy mắt càng đen hơn, quả nhiên, cái này giày rách chính là lấy ra buồn nôn hắn, hơn nữa còn chuẩn bị trường kỳ sử dụng! Tặc ngốc này ngược lại là tốt, cũng không sợ phơi bày xấu hổ, thậm chí liền qua loa một chút đều chẳng muốn qua loa, ngay trước mặt của hắn buộc hắn đi vào khuôn khổ về sau, ném ra giày, đi! Cá mặn nhịn không được ở trong lòng thở dài một tiếng: "Phật Tổ lúc nào mù? Làm sao thu như thế một cái không biết xấu hổ gia hỏa làm hòa thượng? Ai..." Trong cảm thán, hắn hồn nhiên quên đi, hắn chính là Phật Tổ mang về một đầu không biết xấu hổ cá mặn...
 
 	Phương Chính đẩy ra Vô Tướng Môn, sau một khắc, trước mắt một vùng tăm tối.