Chương 817: Có người đi ra rồi 
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, cái này đích xác là một cái biện pháp. Phương Chính nhìn ra phía ngoài, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhìn thấy cảnh sát sau lưng nơi xa nhiều mấy đài camera. Quả nhiên, động tĩnh lớn như vậy, phóng viên không có khả năng không đến nhìn một chút, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn có càng ngày càng nhiều tư thế...
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính sững sờ, vậy mà thấy được một người quen!
 
 	Phương Chính hai tay chập lại nói: "Thí chủ, ngươi nếu là muốn gặp phóng viên, bần tăng ngược lại là có thể vì ngươi đề cử một người."
 
 	"Ai?" Vương Đại Hữu cảnh giác mà hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Một vị tên là Tỉnh Nghiên thí chủ."
 
 	"Tỉnh Nghiên? Giếng đại ký giả? !" Nhường Phương Chính ngoài ý muốn chính là, Vương Đại Hữu vậy mà biết Tỉnh Nghiên!
 
 	Phương Chính theo bản năng hỏi: "Ngươi biết nàng?"
 
 	"Nhận biết, nàng báo cáo rất nhiều chính năng lượng tin tức, cũng trợ giúp thật nhiều người, chúng ta đều thích xem nàng báo đạo. Nếu như là nàng, ta... Ta đồng ý." Vương Đại Hữu nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng cảm thán, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu không gặp, trước đó cái kia có chút bá đạo nữ hài tử, đã thành Bồ Tát sống rồi. Mà hắn cái này không may hòa thượng, vẫn là cái kia không may hòa thượng. Lắc đầu, đã Vương Đại Hữu đồng ý, vậy chuyện này liền đơn giản...
 
 	Bất quá vấn đề lập tức tới đây, Vương Đại Hữu hỏi: "Ai đi giống như cảnh sát nói?"
 
 	Đám người nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó tập thể nhìn về phía Vương Đại Hữu. Vương Đại Hữu nhìn xem bên ngoài cảnh sát thương trong tay, liền vội vàng lắc đầu: "Ta không đi ra."
 
 	Cái khác ba nữ tử ngược lại là nguyện ý, bất quá Vương Đại Hữu không yên lòng, sợ các nàng ra ngoài liền chạy! Trong tay thiếu người, trong lòng không nỡ.
 
 	Đến mức Hạ Cát Lợi cùng nữ nhi của hắn, Vương Đại Hữu càng không thể thả, Vương Đại Hữu còn trông cậy vào quản Hạ Cát Lợi đòi tiền đâu.
 
 	Cái này một tới hai đi, cuối cùng Vương Đại Hữu nhìn về phía Phương Chính. Phương Chính một mặt bất đắc dĩ nói: "A Di Đà Phật, tốt a, bần tăng đến liền là rồi."
 
 	"Không cho phép ngươi chạy! Ngươi nếu là chạy... Ta... Ta giết người!" Vương Đại Hữu cũng sợ Phương Chính chạy, thế là uy hiếp nói, bất quá Phương Chính cũng đã nhìn ra, lúc này Vương Đại Hữu, nói lời này, kỳ thật chính là hù dọa hắn. Nhưng là Phương Chính cũng không xác định, nếu là hắn thật chạy, Vương Đại Hữu có thể hay không bị kích thích, đầu óc nóng lên, thật giết người. Dù sao, Vương Đại Hữu không phải nghề nghiệp tội phạm giết người, tâm lý tố chất không có tốt như vậy, đầu nóng lên, làm ra cái gì đến, cũng đều nói còn nghe được.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ yên tâm, phật nói: Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục? Những này thí chủ trước khi chưa rời đi, bần tăng tuyệt đối không chạy."
 
 	"Vậy là tốt rồi,
 
 	Ngươi đi gọi Tỉnh Nghiên tiến đến." Vương Đại Hữu nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, sau đó giả bộ như lo lắng hỏi: "Bảo nàng tiến đến có thể, bất quá thí chủ phải đáp ứng bần tăng một cái điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?" Vương Đại Hữu hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ không thể đem Tỉnh Nghiên thí chủ cũng chụp xuống, nói như vậy, bần tăng tội nghiệt nhưng lớn lắm."
 
 	Lời này vừa nói ra , bên kia Hạ Cát Lợi một mực cho Phương Chính nháy mắt ra dấu, ý là, ngươi đừng tin hắn, cái này là thằng điên. Phương Chính chỉ coi không thấy được, liền bình tĩnh nhìn Vương Đại Hữu.
 
 	Vương Đại Hữu ngây ra một lúc, tựa hồ lâm vào suy nghĩ bên trong, nửa ngày mới hỏi: "Ta nói ta không giữ dưới nàng, ngươi tin không?" Tại Vương Đại Hữu xem ra, hắn hiện tại là tội phạm giết người, là cướp bóc phạm, là bắt cóc phạm, đơn giản chính là cái tội ác tày trời đại ác nhân! Ai sẽ tin người như hắn?
 
 	Kết quả nhường Vương Đại Hữu kinh ngạc chính là, Phương Chính không chút do dự gật đầu, mỉm cười nói: "Bần tăng tin."
 
 	Vương Đại Hữu kinh ngạc nhìn Phương Chính, cuối cùng thở dài, nói: "Ngươi đi đi, ta cam đoan sẽ không giam nàng, nàng muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."
 
 	Phương Chính gật gật đầu, lúc này mới đi tới cửa.
 
 	Cảnh sát bên ngoài cũng lộ ra mười điểm khẩn trương, thành thị bên trong mặc dù cũng thường xuyên có các loại vụ án xuất hiện, nhưng là đại đa số đều là trộm vặt móc túi, bên đường đánh nhau ẩu đả loại hình. Bất quá những này bọn hắn đã sớm quá quen thuộc, người Đông Bắc a, một lời không hợp nắm đấm nói chuyện, đánh xong hai tên khốn kiếp này còn có thể ngồi xuống, cùng uống bia, sau đó cùng đi bệnh viện xem bệnh. Cho nên, đông bắc cảnh sát đối với loại chuyện này, thần kinh đều đã lớn rồi.
 
 	Ngươi nói nơi này loạn đi, nhưng là nơi này thật đúng là chưa từng xảy ra cái gì giết người, phóng hỏa loại hình ác tính vụ án. Đột nhiên xuất hiện như thế cùng một chỗ giết người, cướp bóc, bắt cóc con tin sự kiện, phụ cận những này cảnh sát nhân dân cũng là trán một đầu mồ hôi, không biết cụ thể nên xử trí như thế nào. Chỉ có thể dựa theo bình thường mô phỏng huấn luyện trình tự, cố gắng ổn định lại bên trong người hiềm nghi phạm tội cảm xúc, không đi kích thích hắn. Hết thảy chờ chuyên gia tới, hay nghe nhân viên chỉ huy xử lý như thế nào, lại tính toán sau.
 
 	Đồng thời cũng có người đi điều tra người hiềm nghi phạm tội cùng người bị ép buộc thân phận đi, dạng này có thể thuận tiện bọn hắn đến tiếp sau công việc.
 
 	Mà sau lưng một nhóm phóng viên, cũng làm cho bọn hắn đau đầu, người khác đều là sợ chết trốn về sau, bọn hắn là nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể, hận không thể xông đi vào, lôi kéo người hiềm nghi phạm tội hảo hảo nói chuyện. Dân cảnh môn đã muốn phòng ngừa người hiềm nghi phạm tội chạy đến, lại muốn phòng ngừa bọn gia hỏa này xông đi vào. Một tên cảnh sát nhịn không được mắng: "Những này không sợ chết, thật cho là bọn họ trường thương đoản pháo có thể đánh được xác thực a?"
 
 	Đúng lúc này, một tên nữ ký giả trạm rất hướng phía trước, tựa hồ muốn thừa cơ đi đến đến một chút ý tứ, một tên cảnh sát nhân dân tranh thủ thời gian ngăn cản, nói: "Dừng lại, không thể lại hướng phía trước rồi."
 
 	"Ta là Hắc Hà ký giả tòa soạn Tỉnh Nghiên..." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	"Trừ phi là cảnh sát, nếu không cảnh cái gì đều không được! Cô nãi nãi của ta, chúng ta đã bể đầu sứt trán, các ngươi liền bị làm loạn thêm." Cảnh sát kia vội vàng phất tay, đánh gãy rồi Tỉnh Nghiên.
 
 	Tỉnh Nghiên cũng là bất đắc dĩ, mắt thấy đồng hành càng ngày càng nhiều, mặc dù không có cái gì đại báo xã, tạp chí lớn, nhưng là bị người đoạt tin tức, liền không có ý nghĩa rồi. Mà lại nàng thật rất quan tâm chuyện lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tỉnh Nghiên lôi kéo cảnh sát, nói đi nói lại, cảnh sát chính là một câu: "Không được!"
 
 	Cuối cùng Tỉnh Nghiên dời ra ngoài mấy cái chính phủ quan viên người quen, làm sao cảnh sát kia mười điểm có nguyên tắc, bất vi sở động, quản ngươi tìm ai đến? Chính là một câu: "Không được!"
 
 	Tỉnh Nghiên bất đắc dĩ, nhìn xem trước mặt một cái phụ trách chủ sự cảnh sát, liên tục phất tay, đáng tiếc người ta cũng không để ý tới.
 
 	Đang lúc Tỉnh Nghiên bất đắc dĩ muốn mở ra lối riêng thời điểm, chợt nghe có cái lính cảnh sát la hoảng lên: "Có người muốn đi ra!"
 
 	Cái này nghe xong, Tỉnh Nghiên đột nhiên ngẩng đầu, đồng thời tất cả camera đều nhắm ngay cửa ra vào, tư thế kia, phảng phất muốn tập thể pháo đã quyết sắp xuất hiện người!
 
 	Tỉnh Nghiên đệm lên chân,   duỗi cổ hướng bên trong nhìn, phát hiện kệ hàng bị di bỗng nhúc nhích, nàng híp mắt, phát hiện, kia di động kệ hàng người có chút quen thuộc a! Tựa như là cái đầu trọc!
 
 	"Đầu trọc? Sẽ là ai chứ?" Tỉnh Nghiên chính mình cũng tại nói thầm.
 
 	Tỉnh Nghiên tại nói thầm, vừa mới gọi hàng lính cảnh sát cũng tại nói thầm, hắn nhìn người kia thế nào cứ như vậy nhìn quen mắt đâu? Theo bản năng sờ lên bờ vai của mình, nhìn một chút bên cạnh, chẳng lẽ?
 
 	Hai người đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cửa ra vào, lúc này kệ hàng bị dời, lộ ra rồi phía sau cửa người, toàn thân áo trắng, đầu trọc, thanh tú tuấn tiếu mặt, phảng phất vĩnh viễn mang theo dương quang tiếu dung.
 
 	Trong nháy mắt đó, Tỉnh Nghiên cùng lính cảnh sát đồng thời kêu lên: "Ta Tào! Là hắn? !"
 
 	PS: Đại gia đừng thúc giục, ta đã dùng nhanh nhất nói tốc độ đổi mới. Nói thật, cố sự này không tốt ghi, mặc dù thiết kế mấy cái đại cương, nhưng là một mực ở vào sửa chữa bên trong. Cố sự này, hẳn là mở sách đến nay, lớn nhất một cái chuyện xưa, ta nghĩ cố gắng viết xong, cũng sợ quá tuyến bị hài hòa, lại nghĩ ghi một chút nghĩ viết đồ vật. Đầu óc không đủ dùng rồi... Hôm nay đến Trường Sa rồi, tham gia tỉnh tác hợp một cái biết, tại trên xe lửa khổ bức đến gõ chữ bên trong. Quýnh...