Chương 886: Bần tăng đã xuất thủ 
 
 	Hồng hài nhi nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, hét lớn: "Sư phụ, ngươi muốn xuất thủ rồi?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Vi sư đã xuất thủ."
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên, xuất thủ? Hắn thế nào không biết? Chẳng lẽ là trước kia biến mất đoạn thời gian kia xuất thủ? Hắn thế nào không biết?
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Cái gì đều để ngươi biết, vi sư người sư phụ này còn thế nào làm?"
 
 	"Ách, sư phụ, vậy chúng ta lúc nào xuống núi xử lý Park Chang-ming?" Hồng hài nhi truy vấn.
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn qua phương xa nói: "Không cần đi, rất nhanh, hắn liền sẽ đến đây."
 
 	Nói xong, Phương Chính nói: "Tịnh Tâm, ngươi đi Nhất Chỉ suối quét dọn một chút vệ sinh, nhớ kỹ, quét sạch sẽ điểm. Ngày mốt, vi sư phải dùng."
 
 	Hồng hài nhi có một ít không hiểu, bất quá hỏi rồi mấy lần, Phương Chính không nói gì, hắn cũng liền từ bỏ rồi, trực tiếp chạy sườn núi quét dọn vệ sinh đi.
 
 	Phương Chính chính mình thì làm một cái ghế, buông xuống.
 
 	Phương Chính ở trên núi thu dọn đồ đạc, có người lại nhanh khóc!
 
 	"Cái này sao có thể?" Park Ming Dai nhìn chằm chằm trong gương chính mình, tròng mắt đều nhanh nổ ra đến rồi! Hôm qua tại trước cửa sổ đứng một ngày, hắn cũng không nhìn ra bất kỳ vật gì tới. Buổi sáng hôm nay cùng đi, đối tấm gương xem xét, hắn lập tức có loại cảm giác cổ quái, trên người hắn mấy chỗ yếu ớt biến hóa, giống như biểu thị cái gì.
 
 	Park Ming Dai tiến đến trước gương, nhìn kỹ trong gương chính mình, trên mặt một chút biến hóa rất nhỏ nhìn hắn con ngươi đều co lại lên, nổi da gà trong nháy mắt liền lên một thân!
 
 	Park Ming Dai vội vàng nắm tay khoác lên mạch đập bên trên, cẩn thận cảm giác mạch đập nhảy lên, sau một khắc mặt của hắn đều lục rồi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt rơi xuống, kinh hoảng nói: "Làm sao có thể? Cái này sao có thể? !"
 
 	Cuối cùng cơ hồ là hét ra, sau đó bộp một tiếng cho mình một bạt tai, Park Ming Dai nhìn chằm chằm trong gương chính mình, kêu lên: "Tỉnh táo! Tỉnh táo lại! Nhất định là sai rồi, tỉnh táo lại thử lại lần nữa."
 
 	Sau đó, Park Ming Dai hít sâu một hơi, nhắm mắt lại , chờ rồi một hồi, rốt cục buông lỏng xuống. Lần nữa cho mình bắt mạch, một phút sau, Park Ming Dai đột nhiên mở to mắt, vô cùng dữ tợn kêu lên: "Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	Nói xong, Park Ming Dai như bị điên liền xông ra ngoài, bất quá cuối cùng đứng tại Park Chang-ming cửa ra vào, khuôn mặt một trận vặn vẹo biến hóa, cuối cùng cắn răng một cái, xoay người lại, đồng thời thấp giọng nói: "Vô luận như thế nào, không thể để cho bất luận kẻ nào biết... Ta gánh không nổi người này!"
 
 	Cùng lúc đó, toàn quốc các nơi truyền thông cũng nổ tung, cơ hồ tất cả truyền thông đều đem ánh mắt tập trung tại Park Chang-ming trên thân, Hoa Hạ Trung Y tam thánh tay chiến bại tin tức như vòi rồng quét sạch toàn quốc, dẫn nổ toàn quốc dư luận ánh mắt, đầu đường cuối ngõ cơ hồ cũng đang thảo luận chuyện này.
 
 	Đồng thời cũng có các loại nhà bình luận đứng ra, bình luận lần này đại chiến lợi và hại.
 
 	Đồng thời, trên internet cũng xuất hiện một loại thanh âm: "Trung Y đến cùng được hay không? Không sánh bằng Tây y, bây giờ lại không sánh bằng người Hàn Quốc học qua đi y thuật, Hoa Hạ Trung Y đến cùng vẫn còn dư lại nhiều ít vật hữu dụng?"
 
 	Vấn đề này vừa ra, vô số người vây quanh tranh luận.
 
 	"Thời đại khác biệt rồi, Trung Y cái kia kết thúc rồi." Có người đang kêu gào.
 
 	Nhưng là cũng có người hô: "Trung Y không có kết thúc, tam thánh tay cũng không thể hoàn toàn đại biểu Trung Y."
 
 	Bất quá cái này kêu liền có chút tái nhợt bất lực rồi.
 
 	Lập tức có người phản bác: "Tam thánh tay có thể được công nhận Trung Y lợi hại nhất ba người, bọn hắn đều đại biểu không được, còn có ai có thể đại biểu? Lúc này cũng đừng có lừa mình dối người rồi. Chớ đừng nói chi là cao thủ gì tại dân gian, thời đại này, dân gian giấu không được cao thủ, cao thủ cũng không chịu nổi dân gian tịch mịch."
 
 	Đồng thời có người nói: "Hô là vô dụng, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến trượt trượt là được rồi. Trên thực tế lại là, Trung Y đã bị đè ép sắp không có không gian sinh tồn rồi. Chỉ còn lại nhất điểm không gian vẫn là Hoa Hạ vì mặt mũi và một chút cố chấp gia hỏa lưu lại. Trung Y, cô đơn rồi, cũng đem cô đơn rồi. Chỉ là không nghĩ tới, Trung Y vậy mà biết bại bởi Trung y học sinh người Hàn Quốc. Ai..."
 
 	Theo hát suy Trung y thanh âm càng ngày càng nhiều, toàn quốc trên dưới trái tim tất cả mọi người tình đều vô cùng đều phức tạp, sa sút. Rất nhiều người muốn phản bác,
 
 	Lại lại không biết nên như thế nào phản bác. Bởi vì, tam thánh tay đích thật là bại, đây là sự thật, không thể nào tranh luận. Lúc này nói cái gì đều vô dụng rồi, hoặc là có người đứng ra, thắng trở về, hoặc là thật chỉ có thể nhận.
 
 	Không chỉ là trong nước, nước ngoài đồng dạng một mảnh hát suy thanh âm, mặc dù rất nhiều Hoa kiều bác sĩ đi ra vì Trung Y tranh luận, nhưng là kết quả lại là, không phục đi so tài một chút.
 
 	Nhưng mà, ai lại dám nói so tam thánh tay còn lợi hại hơn? Ai có thể chiến Park Chang-ming?
 
 	Liền tại một ngày này, Park Chang-ming đứng ra cách không gọi hàng: "Ta ngay tại Hắc Sơn thị, tiếp nhận bất luận người nào y thuật khiêu chiến!"
 
 	Lời này vừa nói ra toàn bộ Hoa Hạ chấn động, toàn thế giới cũng theo đó chấn động!
 
 	Nhiều năm như vậy, cái này còn là lần đầu tiên có người tại lĩnh vực y học xuyên quốc gia chinh chiến, hay nói, cái này căn bản là một trận hai quốc gia y thuật chiến tranh! Chạy đến quốc gia khác lập lôi đài, võ đài, đây cũng không phải là khiêu khích, mà là chiến tranh! Đây là căn bản không có đem đối phương để ở trong mắt miệt thị!
 
 	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ tất cả theo nghề thuốc nhân viên đều phẫn nộ rồi, số lớn bác sĩ từ toàn quốc các nơi tuôn hướng Hắc Sơn thị! Đồng thời, nguyên vốn không thế nào lên tiếng Trung Y bác sĩ, cũng bắt đầu phát ra từng tiếng âm thanh tê kiệt hò hét! Vô số khiêu chiến âm thanh liên tiếp,   liền xem như phổ thông dân chúng, cũng có thể cảm nhận được đến từ phía đông bắc khói lửa, phảng phất một trận đại chiến sắp ở bên kia bộc phát.
 
 	Đồng thời trên internet cũng vỡ tổ rồi, mọi người tự phát hợp thành lên tiếng ủng hộ đội, thậm chí có người tình nguyện chủ động nhảy ra ngoài, lớn tiếng la lên: "Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi ở đâu xử lí chữa bệnh ngành sản xuất, chỉ cần ngươi là Trung Y, chỉ cần ngươi là đi đông bắc, chỉ cần ngươi là đi tham chiến! Đi ngang qua chúng ta thành thị, xin nói một tiếng, chúng ta toàn bộ hành trình hộ tống!"
 
 	"Sài lang tới, chúng ta súng săn đâu?"
 
 	"Ngồi đợi những anh hùng khải hoàn!"
 
 	"Nhường người Hàn Quốc mở mang kiến thức một chút chúng ta Hoa Hạ người thủ đoạn!"
 
 	...
 
 	Từng tiếng la lên, vang vọng toàn bộ mạng lưới. Đồng thời Hàn Quốc bên kia cũng vọt tới rồi một nhóm lớn Park Chang-ming người ủng hộ, hai phe nhân mã tại trên internet đụng tới, trong nháy mắt bạo phát một trận đại chiến.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên internet khắp nơi đều là khói lửa, chỉ cần là thảo luận Trung y thiếp mời phía dưới, tất nhiên là hỗn loạn tưng bừng biện luận, thậm chí phát triển thành mắng chiến!
 
 	Trên internet nổ, Hắc Sơn thị cũng nổ!
 
 	Vô số người tràn vào Hắc Sơn thị, có là bác sĩ, có thì là đến đây xem náo nhiệt, phất cờ hò reo người bình thường. Còn có số lớn người Hàn Quốc cố ý từ Hàn Quốc bay tới, vì Park Chang-ming góp phần trợ uy.
 
 	Kết quả là xuất hiện, nguyên vốn cũng không phải là thành phố du lịch Hắc Sơn thị, đột nhiên bị vọt tới nhiều như vậy du khách đánh cho hồ đồ! Chỉ có những cái kia khách sạn trực tiếp bạo mãn. Rất nhiều người không phòng có thể ở đồng thời, còn có đại lượng người hướng bên trong tràn vào, toàn bộ Hắc Sơn thị cũng bắt đầu siêu phụ tải!
 
 	 dưới điện thoại di động chở APP đọc sách Thần khí, Baidu lục soát từ mấu chốt: Sách chưởng quỹ app hoặc trực tiếp viếng thăm phía chính phủ trang web
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!