Chương 890: Làm sao có thể 
 
 	Đã không trông cậy được vào người khác, vậy liền trông cậy vào chính mình đi...
 
 	Quả nhiên, lúc chiều, Hoa Hạ bên này tham chiến Trung Y cao thủ lại bị Park Chang-ming sư đồ chém xuống một chỗ. Bất quá buổi chiều tranh tài, Park Ming Dai đã không thế nào ra sân, hiển nhiên, lấy y thuật của hắn đã không cách nào cùng Hoa Hạ tinh anh tỷ thí. Cái này khiến Park Ming Dai có chút thất lạc, bất quá nhìn thấy Park Chang-ming quét ngang một mới thời điểm, hắn y nguyên kiêu ngạo ngửa đầu, dường như một con ngạo kiều gà trống lớn.
 
 	Một ngày qua đi, Hoa Hạ bên này một mảnh tình cảnh bi thảm, tiếng buồn bã quá thay nói.
 
 	Tương phản, Hàn Quốc bên kia thì là một mảnh tiếng khen.
 
 	Thậm chí một chút quốc gia đài truyền hình, đã bắt đầu vì Hàn Quốc cờ tung bay trợ uy.
 
 	Loại này dân gian tổ chức y học tranh tài, quốc gia cũng vô pháp xuất thủ can thiệp, chỉ có thể giương mắt nhìn, nhưng không có biện pháp gì. Kể từ đó, người của toàn thế giới đều phảng phất thấy được Trung y vẫn lạc, mang theo một loại đặc biệt ánh mắt nhìn xem Hoa Hạ cái này cổ lão văn minh, có thể tiếc, có thở dài, có đồng tình, có tiếc hận, đương nhiên cũng có cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Một ngày này, bị Hoa Hạ học Trung y mọi người xưng là, hắc nhật. Hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng màu đen một ngày!
 
 	Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ, người khác đều đang khóc thời điểm, có người lại tại cười.
 
 	"Tống Ngọc Hà! Ngươi đủ! Ngươi vừa đến đã đang cười, ngươi đến cùng đang cười cái gì?" Khương Ngọc phẫn nộ kém chút đem chén trà trong tay nện ở Tống Ngọc Hà trên mặt.
 
 	Tống Ngọc Hà nhìn trước mắt bản tin thời sự trên thông báo Trung Y chiến bại tin tức, tiếp tục cười nói: "Đương nhiên là cười buồn cười người rồi."
 
 	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy chúng ta buồn cười?" Khương Ngọc con mắt đều nhanh phun ra lửa.
 
 	Tống Ngọc Hà thản nhiên nói: "Khương Ngọc, sau ba ngày, ngươi đi với ta một chỗ, ngươi liền hiểu."
 
 	"Tống Ngọc Hà, ngươi cái này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?" Khương Ngọc không hiểu hỏi.
 
 	Tống Ngọc Hà cười không đáp.
 
 	Khương Ngọc cau mày nói: "Ta không có rảnh cùng ngươi nói bậy, ba ngày? Ba ngày sau chúng ta Hoa Hạ sợ là có thể đem ra được Trung Y đều muốn phong châm xéo đi rồi. Đến lúc đó, Trung Y cũng triệt để điêu linh." Nói đến đây, Khương Ngọc thở dài một tiếng, hai đầu lông mày đều là mây đen.
 
 	Tống Ngọc Hà lại cười nói: "Yên tâm, Trung Y ngược lại không rồi, thậm chí, Trung Y muốn bay lên rồi."
 
 	Khương Ngọc hồ nghi nhìn xem Tống Ngọc Hà, trong lòng tự nhủ: Gia hỏa này có phải điên rồi hay không?
 
 	Tống Ngọc Hà lắc đầu, cũng không nói cái gì, mà là đứng lên nói: "Mấy ngày nay ta sẽ đi bái phỏng những cái kia chiến bại gia hỏa, sau ba ngày, ta mang các ngươi đi một chỗ, đi về sau các ngươi tự nhiên minh bạch ta ý tứ . Còn hiện tại a, ta muốn đi uống chút rượu, hảo hảo nghỉ ngơi một chút. Đúng, ngươi vẫn là đừng hi vọng những lão gia hỏa kia, bọn hắn thực chất bên trong căn bản không có hiếu thắng hiếu chiến gen."
 
 	Khương Ngọc ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười khổ. Tống Ngọc Hà nói lão gia hỏa, nàng đương nhiên biết là ai, kia là một nhóm tám chín mươi tuổi thậm chí trăm tuổi trở lên lão Trung Y, những người này học cứu thiên nhân, nhưng là hết lần này tới lần khác tính tình lãnh đạm, đối với thế gian vinh hoa phú quý đều coi nhẹ rồi, mỗi ngày dường như nhàn vân dã hạc đồng dạng bốn phía phiêu đãng. Làm vườn làm thảo, trị bệnh cứu người chính là bọn hắn công việc. Những người này không truy cầu danh lợi, tự có một bộ truyền thừa thủ đoạn, phảng phất du tẩu ở thế giới bên ngoài.
 
 	Trên thực tế, Khương Ngọc, Tống Ngọc Hà cùng một tên khác Trung Y tam thánh tay vương ngọc khôn đều là một cái sư phụ ở dưới ngọc chữ lót đồ đệ. Nhưng là bọn hắn sư phụ của mình, chính mình cũng không tìm tới...
 
 	Lắc đầu, Khương Ngọc mặc dù rất muốn nói Tống Ngọc Hà điên rồi, bất quá trong lòng, vẫn mơ hồ bên trong có một ít chờ đợi. Mặc kệ cái này hi vọng bao lớn, chí ít, cũng còn tính là cái hi vọng, so tuyệt vọng tốt đi một chút.
 
 	Thời gian kế tiếp, Tống Ngọc Hà từng cái từng cái đi bái phỏng những cái kia thua ở Park Chang-ming cùng Park Ming Dai thủ hạ bác sĩ. Quả nhiên, Tống Ngọc Hà nói chuyện, những người này đều có chút hiếu kỳ rồi, lại thêm Tống Ngọc Hà tự thân danh vọng, những người này đều quyết định, đi theo Tống Ngọc Hà đi xem một chút, nhìn xem kia hi vọng đến cùng là cái thứ gì!
 
 	Sau đó ba ngày, đối với Hoa Hạ Trung Y tới nói, chính là một cái tai nạn ngày. Một nhóm một nhóm Trung Y giết tới, kết quả tất cả đều thảm bại mà về.
 
 	Nguyên bản quần tình sục sôi, hô hào thêm dầu Hoa Hạ khán giả, cũng bắt đầu trầm mặc. Có người đang khóc, có người đang uống rượu, có người đang mắng mẹ,
 
 	Trong lúc nhất thời, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, tràn ngập một loại không hiểu kiềm chế! Cái này so với lúc trước World Cup chiến bại thời điểm kiềm chế bầu không khí mạnh mẽ gấp trăm lần! Giống như mỗi người trên đầu đều treo lấy một cây đao, phảng phất đao này lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, sau đó... Dân tộc này liền thiếu đi rồi một bộ phận giống như.
 
 	Một ngày này, khách sạn sinh ý đặc biệt tốt, nhưng là người lại nhiều khách sạn, người nói chuyện lại không nhiều.
 
 	Liền liền điên cuồng trong quán bar, đều có vẻ hơi trầm lắng, rất nhiều người tại kia không nói không cười, chính là uống rượu!
 
 	Nếu là có người nhìn kỹ lại, giờ này khắc này, mặc kệ là làm quan, vẫn là người bình thường; mặc kệ là Trung Y vẫn là Tây y; mặc kệ là bạch lĩnh vẫn là đồ công nhân; mặc kệ là lão bản vẫn là công nhân; mặc kệ là có văn hóa, vẫn là không học thức; mặc kệ là khui rượu đi, vẫn là làm tay chân...
 
 	Một ngày này, trong mắt tất cả mọi người đều đang lóe lên một loại ánh sáng, phẫn nộ ánh sáng, một loại kiềm chế ép trong lòng núi lửa sắp phun trào ánh sáng! Một loại bi phẫn bên trong mang theo tuyệt vọng, trong tuyệt vọng mang theo vô cực đau thương ánh sáng!
 
 	Có người đang khóc, có người tại trầm mặc.
 
 	Nhưng là có một loại đồ vật lại phảng phất tại lặng lẽ dâng lên...
 
 	Đồng dạng là một ngày này, Hàn Quốc rất nhiều người đang hoan hô, bọn hắn phun lên đầu đường, la lên Park Chang-ming danh tự, phảng phất hắn là một cái đại anh hùng. Bất quá cũng có một nhóm người đang mắng bọn hắn, nói bọn hắn là tặc thắng lợi, thế giới đạo đức tiêu vong. Hàn Quốc cũng loạn thành một đoàn...
 
 	Bất quá Park Chang-ming lại không để ý tới những này, mà là ánh mắt vô cùng xa xăm nhìn xem phương xa dãy núi , vừa trên Park Ming Dai vẫn là một mặt mê mang, không hiểu rõ, tới khiêu chiến đã tất cả đều thua.   bọn hắn đã thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, vì cái gì Park Chang-ming từ đầu đến cuối cao hứng không nổi đâu?
 
 	"Sư phụ..." Park Ming Dai hỏi.
 
 	Park Chang-ming lắc đầu, đánh gãy hắn nói: "Ngươi tại cái này nhìn núi."
 
 	Nói xong, Park Chang-ming lại đi.
 
 	Park Ming Dai một mặt mờ mịt, lại nhìn núi?
 
 	Ba ngày trôi qua, ba ngày sau, Park Chang-ming mang theo Park Ming Dai, tại vô số ánh mắt phẫn nộ trung thừa ngồi Hàn Quốc đại sứ quán phái tới xe, tiến về sân bay. Không có cách, bọn hắn có thể tìm tới xe, chỉ cần xem xét là người Hàn Quốc, lập tức cự chở, ai nói tình đều vô dụng. Thậm chí sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nhân viên chính phủ vừa rút lui cách, bọn hắn liền ăn cái gì đều muốn dựa vào đại sứ quán đưa mới được. Bởi vì bọn hắn căn bản mua không được món ăn, xài bao nhiêu tiền cũng mua không được ăn! Bọn hắn thậm chí hoài nghi, lại ở lại mấy ngày xuống dưới, có thể hay không bị đói chết ở chỗ này. Thế là Park Chang-ming mấy người, chật vật chạy tới sân bay, chuẩn bị trở về quốc.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là chạy quá nhanh, Park Ming Dai đột nhiên ai nha một tiếng, ôm bụng ngồi xổm trên mặt đất, chết sống bất động rồi.
 
 	Park Chang-ming nhướng mày, học y nhiều năm như vậy, hắn biết rõ. Một tên Trung Y đối với thân thể của mình, có thể nói là rồi như lòng bàn tay, tuyệt đối sẽ không lưu lại ám tật ở trên người. Trung Y am hiểu nhất cũng không phải quản lý đã phát sinh bệnh, mà là quản lý chưa bệnh, từ đầu đến cuối đem thân thể bảo dưỡng tại một cái khỏe mạnh cấp độ lên. Bởi vậy, Park Ming Dai phản ứng, hiển nhiên là có vấn đề. Lại nghĩ tới Park Ming Dai từng ngày mang theo khẩu trang, Park Chang-ming rốt cục tại lo lắng trong suy nghĩ rút ra một chút xíu ánh mắt đặt ở Park Ming Dai trên thân, bắt tới cổ tay của đối phương, sờ một cái, lập tức trợn tròn mắt, hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể? !"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!