Lão nhân hiện tại hai cánh tay đều bị vướng, một tay cầm kẹo que, một tay giơ dù, còn muốn đè ép cháu trai không muốn bò dậy chạy loạn, bị mưa tuyết xối đến. Nhưng là đưa đến trước mắt tiền nàng cũng không thể không muốn. . .
 
 	Nếu là đổi lại người bình thường, lúc này khẳng định là ném đi kẹo que, trước tiên đem tiền nhận lấy lại nói, nhưng là lão nhân lại không bỏ được, trong tay kẹo que mặc dù không đáng tiền, nhưng là đây cũng là nàng giờ này khắc này, duy nhất có thể dùng để dỗ lại cháu trai không chạy loạn lợi khí. Thế là, không nói hai lời, lão nhân làm ra một cái để Phương Chính, Độc Lang, lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu trợn mắt hốc mồm cử động.
 
 	Lão nhân vậy mà trực tiếp đem ô uế kẹo que để vào miệng bên trong, liếm liếm đem phía ngoài bùn đất liếm sạch, phun ra ngoài, sau đó tiếp tục đặt ở miệng bên trong. Về sau, lão nhân mới tiếp nhận lão Thường một trăm khối.
 
 	Lão nhân rất cẩn thận, cầm qua tiền cũng không có vội vã thu lại, mà là cẩn thận sờ lên, lại đối bầu trời nhìn một chút. . . Chỉ bất quá để mắt thần, thấy thế nào đều có chút không dễ dùng lắm.
 
 	Lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau ánh mắt bên trong do dự, còn có mấy phần hưng phấn.
 
 	Cuối cùng, lão Thường nói: "Đừng xem, thật, tuyệt đối tiền thật."
 
 	Lão nhân lúng túng đối lão Thường áy náy cười dưới, nói: "Không có cách, Quán nhỏ sinh ý, liền chỉ vào cái này sinh hoạt đâu. Thu một tờ giả, mấy ngày liền làm không công."
 
 	Nói xong, lão nhân từ trong túi móc ra một tập tiền, một tập xếp được chỉnh chỉnh tề tiền, năm mươi lớn nhất, sau đó là mười khối, năm khối, một khối. Nhìn rất dày, nhưng là tìm xong tiền về sau, lão nhân trong tay chỉ còn lại mấy cái một khối.
 
 	Nhìn đến đây, Hoàng Tam Miểu rõ ràng có chút do dự.
 
 	Lúc này, lão Thường len lén đập Hoàng Tam Miểu đùi một chút, Hoàng Tam Miểu lúc này mới lấy lại tinh thần, kêu lên: "Đợi chút nữa, ta cái này có lẻ tiền, ngươi cũng đừng tìm, tránh khỏi phiền phức."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hoàng Tam Miểu móc ra mười đồng tiền đưa tới.
 
 	Lão nhân nghe xong không cần trả tiền thừa, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Cái này tốt, nếu không tìm các ngươi, lại có người đến mua, cho ta đồng tiền lớn tìm không mở."
 
 	Hoàng Tam Miểu lại là do dự một giây dáng vẻ, lúc này mới tiếp tục nói: "Chính là a, " đem tiền đưa tới.
 
 	Lão nhân tiếp nhận tiền, mặt mày hớn hở đem kia một trăm khối trả trở về, còn vừa vừa nói: "Tốt như vậy, tốt như vậy. . ."
 
 	Hoàng Tam Miểu mới tiếp nhận tiền đồng thời, lão nhân cháu trai lại tại náo loạn, đi đoạt lão nhân miệng bên trong kẹo que, lão nhân vội vàng né một chút, hiển nhiên ô uế kẹo que nàng có thể ăn lại không nỡ lại cho hài tử ăn.
 
 	Kết quả tiểu tôn tử không làm, oa oa khóc kêu: "Kẹo, kẹo. . ."
 
 	Lão nhân tranh thủ thời gian dỗ hài tử nói: "Ngư Ngư ngoan , chờ nãi nãi bán tiền mua cho ngươi cái mới, còn có ăn ngon. Không lộn xộn a. . . Ngoan."
 
 	Cái này vừa phân thần công phu, Phương Chính nhìn thấy Hoàng Tam Miểu tay run một cái, tiền trong tay đã bị thay thế.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, lão Thường kêu lên: "Ngươi người này làm sao như vậy chứ? Một cái mười đồng tiền đồ vật ngươi còn khách khí với ta? Ta nói ta mua chính là ta mua, xem thường ta thế nào?" Nói xong, lão Thường còn nói lão nhân: "Ngươi lão bản này cũng thật là, ta đều nói là ta tiễn hắn. Ngươi cái này thu tiền của hắn, chuyện này thế nào tính a?"
 
 	Đang khi nói chuyện, lão Thường đoạt lấy kia một trăm khối kín đáo đưa cho lão nhân nói: "Ta nói ta ra liền nên ta ra."
 
 	Lão nhân cũng bị hai người kia làm ngây ngẩn cả người, theo bản năng xem tướng Hoàng Tam Miểu, Hoàng Tam Miểu bất đắc dĩ mà nói: "Được được được, để hắn ra đi."
 
 	Lão nhân bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải lại đem tiền lẻ móc ra, mười khối còn cho Hoàng Tam Miểu, lại tìm cho lão Thường chín mươi khối. Trước đó kiểm tra một trăm khối thật giả, nàng cũng không nghĩ nhiều, liền không có lại kiểm tra, cùng cái khác mấy khối tiền đặt chung một chỗ, thận trọng bỏ vào trong túi.
 
 	Lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu gặp đây, trong mắt đều nhẹ nhàng thở ra, sau đó lão Thường đem bao tay kín đáo đưa cho Hoàng Tam Miểu, đứng lên nói: "Được rồi, đi thôi."
 
 	Nói xong, lão Thường đứng dậy rời đi, Hoàng Tam Miểu nhìn một chút lão nhân nhìn nhìn lại lão Thường, lúc này mới lắc đầu đi theo.
 
 	"Sư phụ?" Độc Lang một mặt tức giận nhìn xem hai người kia bóng lưng, hỏi Phương Chính.
 
 	Phương Chính sờ sờ đầu của hắn nói: "Đi, đi lấy tiền."
 
 	"Sư phụ, chuyện này ngươi mặc kệ? Ngươi còn muốn lấy lấy tiền? Lương tâm của ngươi đâu?" Độc Lang tức giận kêu lên.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức vui vẻ, hỏi ngược lại: "Ồ? Không lấy tiền ngươi ăn cái gì? Ngươi không đói bụng rồi?"
 
 	"Đói a, nhưng là. . . Ngươi không phải nói sự tình có nặng nhẹ a? Ta đói mấy ngày lại không đói chết, nhưng là hai người này chạy, lão nhân cùng hài tử liền thảm rồi." Độc Lang là thật gấp, mặc dù hắn bình thường nhìn rất hai, nhưng là quen thuộc Độc Lang người đều biết, hắn kỳ thật phi thường thông minh. Độc Lang chung quy là sói, vẫn là sói bên trong Lang Vương, vật cạnh thiên trạch pháp tắc với hắn mà nói có thể nói là sâu tận xương tủy, muốn để hắn lĩnh ngộ cái gì gọi là thiện tài là khó khăn nhất sự tình.
 
 	Trước đó Phương Chính dùng chính là đi đường tắt, chính là để hắn ăn uống no đủ, dùng mỹ thực dụ hoặc thêm vũ lực trấn áp phía dưới để hắn nghe lời, bởi vì cái gọi là, ăn no rồi liền sẽ không nghĩ đến sát sinh lấy thịt, cũng liền an phận xuống tới. Nhưng là muốn để hắn thực tình hướng thiện, không thua gì trị bệnh Hồng hài nhi hùng hài tử .
 
 	Nhưng là lần này, Độc Lang biểu hiện lại không đồng dạng, hắn rất đói , dựa theo vật cạnh thiên trạch pháp tắc, hắn hẳn là trước tiên nghĩ mình cái bụng, sau đó mới là cái khác. Nhưng là hắn lại trước tiên nghĩ giúp tổ lão nhân cùng hài tử. . . Cái này không thể không nói là một cái cực lớn tiến bộ.
 
 	Phương Chính nhìn xem Độc Lang kia chăm chú ánh mắt, tức giận cười nói: "Vẫn là trước lấy tiền."
 
 	Nói xong, Phương Chính đã đi, Độc Lang gặp đây, một mặt mộng bức nhìn xem Phương Chính, thầm nói: "Chẳng lẽ ta theo cái giả sư phụ? Cái này không phù hợp tính cách của hắn a?"
 
 	Mặc dù nói như vậy, Độc Lang vẫn là đi theo.
 
 	Theo sau sau Độc Lang liền thấy Phương Chính sải bước đi tới lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu trước mặt, bước ra một bước ngăn tại trước mặt hai người, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, bần tăng từ Đông Bắc mà đến, một đường nghèo nàn không có vòng vèo, chuyên tới để hướng hai vị thí chủ lấy điểm lộ phí."
 
 	"Hoá duyên?" Lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu đều bị Phương Chính cử động giật nảy mình, còn tưởng rằng hòa thượng này đụng tới bênh vực kẻ yếu đâu, kết quả là hoá duyên.
 
 	Phương Chính gật đầu.
 
 	Lão Thường lập tức lắc đầu nói: "Chúng ta còn không có tiền đâu, lấy tiền ở đâu cho ngươi? Bái bai."
 
 	Nói xong, lão Thường lôi kéo Hoàng Tam Miểu liền đi.
 
 	Phương Chính cũng không ngăn, mà là cười ha hả nhìn xem hai người nói: "Người đang làm thì trời đang nhìn, hai vị thí chủ đi thong thả."
 
 	"Móa nó, có bệnh." Lão Thường thấp giọng mắng lấy, lôi kéo Hoàng Tam Miểu đi.
 
 	"Sư phụ, ngươi đây là làm gì? Ngươi không phải muốn lấy tiền a?" Độc Lang đụng lên tới hỏi.
 
 	Phương Chính tay vừa lộn, trong tay thình lình cầm một cái một xấp tiền, mấy trương đỏ còn lại cũng đều là tiền lẻ, cười nói: "Cái này không phải liền là lấy tiền a? ?"
 
 	Độc Lang xem xét lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, cười nói: "Sư phụ, ngươi chơi cao a! Ha ha. . . Ta thích! Ta muốn ăn tiệc! Ta muốn ăn hai bồn!"
 
 	Download quyển sách mới nhất txt sách điện tử xin điểm kích: