Kết quả cái này ngẩng đầu một cái, kém chút không có đem hắn tức chết! Hắn cậu vậy mà đã vắt chân lên cổ, cũng không quay đầu chạy xa!
 
 	Lưu Dương mắng to: "Ngô Tông, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi TM trở về a!"
 
 	"Quỷ a!" Lưu Dương cậu Ngô Tông trở về một tiếng không đầu không đuôi lời nói, chạy nhanh hơn.
 
 	Lưu Dương lúc này mới nhớ tới, bên người còn có tên hòa thượng quỷ đâu! Vừa nghiêng đầu, chỉ gặp hòa thượng kia quỷ không biết lúc nào, đã đứng ở trước mặt của bọn hắn!
 
 	Lưu Dương theo bản năng đứng lên, ngăn tại Phương Chính trước mặt, hai mắt trừng trừng trừng mắt Phương Chính. Phương Chính một mặt bình tĩnh nhìn hắn, muốn nhìn một chút hắn muốn làm cái gì.
 
 	Kết quả hung ác không có ba giây Lưu Dương đột nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, ba ba ba rút mình ba cái miệng rộng, khóc thét nói: "Đại sư ta sai rồi, ta không nên đâm chết ngươi, cũng không nên vì những tiền kia đi đoạt trẻ con. Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, ngươi nếu là chết không nhắm mắt, ngươi liền giết ta đi. Van cầu ngươi, không nên thương tổn mẹ ta!"
 
 	Phương Chính sững sờ, vốn cho rằng tiểu tử này đột nhiên thần linh phụ thể trở nên ngạnh khí, kết quả. . . Vậy mà tới một màn như thế.
 
 	Bất quá dưới mắt một màn này ngược lại để Phương Chính có chút vui mừng, chí ít người này lương tâm còn không có xấu đến cùng. Bất quá có lương tâm không có nghĩa là có thể để sai lầm xóa bỏ, hôm qua phạm sai, hôm nay thiếu nợ, cuối cùng là phải trả, không có người có thể ngoại lệ!
 
 	Lúc này Lưu Dương chị cũng quỳ xuống, dập đầu nói: "Đại sư, đều là lỗi của chúng ta, chúng ta không nên hại tính mệnh của ngươi. Có lỗi gì chúng ta đều nhận, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt đều được, van cầu ngươi, không nên thương tổn mẹ ta."
 
 	Hai người đã quỳ, luôn luôn không có chủ kiến Lưu Dương mợ chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải, dứt khoát cũng quỳ xuống theo.
 
 	Phương Chính lườm nàng một chút về sau, nhàn nhạt đắc đạo: "Không cho bần tăng gây phiền phức cho các ngươi cũng không phải không thể, bởi vì cái gọi là Khổ Hải Vô Nhai quay đầu là bờ. Các ngươi có bằng lòng hay không đi tự thú?"
 
 	"Nguyện ý, nguyện ý!" Nghe xong, chỉ là tự thú, sẽ không bị ác quỷ ăn, mấy người lập tức gà con mổ thóc, cuồng gật đầu! Này bằng với nhặt cái mạng a, hạnh phúc cũng không biết nên cười hay là nên khóc . Còn lừa gạt trước mắt hòa thượng này?
 
 	Để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn dám lừa gạt cảnh sát, dám lừa gạt tất cả mọi người, nhưng là bị quỷ hòa thượng này đuổi lâu như vậy, được chứng kiến quỷ hòa thượng này lợi hại về sau, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám làm như thế. Không phải liền là ngồi tù a? Dù sao cũng so chết mạnh a?
 
 	Ba người nghĩ kỹ, chỉ cần lần này có thể còn sống sót, lập tức đi tự thú, tuyệt đối không kéo dài!
 
 	Nhìn xem ba người đồng ý tự thú, Phương Chính cũng không kéo lấy, một tay chế trụ cửa xe, dùng sức kéo một cái, chỉ nghe một trận sắt thép xé rách thanh âm vang lên, lớn như vậy một cái cửa xe trực tiếp bị xé xuống. Sau đó Phương Chính thăm dò đi vào, một tay lấy Lưu Dương mẹ tách rời ra.
 
 	Đơn giản kiểm tra một chút, Lưu Dương mụ mụ bắp chân xương đùi gãy xương, xương ngực cũng đoạn mất một cây. Cho dù đối với lão nhân mà nói, gãy xương đầu cũng không phải việc nhỏ. Nhưng là Phương Chính liếc qua trên người nàng nồng đậm nghiệp lực về sau, trong lòng kia một điểm không đành lòng cũng tiêu tán.
 
 	Xác định Lưu Dương mẹ không chết được về sau, Phương Chính lườm ba người một chút, cười híp mắt nói: "Nhớ kỹ các ngươi đáp ứng bần tăng, nếu như các ngươi không đi tự thú, bần tăng còn sẽ tới tìm các ngươi."
 
 	"Đi đi đi, nhất định đi, đại sư yên tâm, chúng ta lừa gạt ai cũng không dám lừa ngươi a." Lưu Dương sắp khóc, tay không xé rách cửa xe, cái này mẹ nó vẫn là người a? Đây quả thực là hất lên da người Hulk a! Nhắc tới hòa thượng không phải quỷ đánh chết hắn đều không tin!
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía đã chạy rất xa Lưu Dương cậu, nhắc tới một số người ai ác nhất, Lưu Dương cậu hiển nhiên là ác nhất một cái kia, dù sao, những người khác còn có chút lương tâm, gia hỏa này ngay cả ranh giới cuối cùng cũng bị mất.
 
 	Phương Chính nhìn đối phương bóng lưng, nhếch miệng cười nói: "Còn chạy? Thật coi bần tăng tốt như vậy vứt bỏ? Hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, một chỉ chùa thập đại cực hình búng đầu!"
 
 	Nghe nói như thế, Lưu Dương, Lưu Dương mợ, Lưu Dương chị đồng thời mộng, búng đầu? Vậy cũng là cực hình? Đây cũng quá giật a?
 
 	Phương Chính cũng không giải thích, hất lên ống tay áo, hóa thành một đạo màu trắng cái bóng truy hướng về phía Lưu Dương cậu.
 
 	Phương Chính vừa đi, Lưu Dương mợ thận trọng hỏi Lưu Dương nói: "Chúng ta thật đi tự thú a?"
 
 	Lưu Dương hỏi ngược lại: "Ngươi không dám đi a?"
 
 	Lưu Dương mợ tranh thủ thời gian lắc đầu,
 
 	Sau đó ba người cười khổ một tiếng, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, báo cảnh! Mấy người làm cả một đời hãm hại lừa gạt, chưa từng nghĩ tới có một ngày, sẽ tự mình gọi điện thoại báo cảnh bắt mình, cảm giác này, thật đúng là có điểm đặc biệt chua thoải mái.
 
 	Một bên khác, Lưu Dương cậu Ngô Tông đã nhanh như chớp mà chạy xa, một bên chạy, một bên nói thầm lấy: "Đừng trách ta, người không vì mình trời tru đất diệt, ta cũng chỉ là muốn mạng sống mà thôi. Các ngươi nếu là chết rồi, về sau ta cho các ngươi đốt thêm ít tiền chính là."
 
 	Chính nói thầm đây, Ngô Tông bỗng nhiên cảm nhận được sau đầu sinh phong, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng cực tốc tiếp cận, một con trắng noãn như ngọc tay chậm rãi nâng lên, đối mi tâm của hắn rơi xuống!
 
 	Trong nháy mắt đó, Ngô Tông chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ, cái này ác quỷ vậy mà đuổi theo tới! Trong lòng tự nhủ: "Xong, đây là muốn bị chụp chết tiết tấu a!"
 
 	Ngô Tông trong lòng ủy khuất, hét lớn: "Móa nó, đằng sau nhiều người như vậy ngươi không truy, ngươi TM truy ta làm gì? Cũng không phải chỉ có ta một người lái xe đụng ngươi rồi?"
 
 	Kết quả chỉ gặp cái tay kia lăng không biến hóa, ngón trỏ uốn lượn, ngón cái ngăn chặn ngón trỏ, làm ra một cái ok tư thế, Ngô Tông mộng, đây là muốn làm gì? Đây là đáp ứng hắn lời nói, chuẩn bị đi trở về tìm Lưu Dương bọn hắn rồi sao? Hắn đây là muốn trở về từ cõi chết rồi sao?
 
 	Sau một khắc, cái tay kia rơi xuống, ngón trỏ đột nhiên bắn ra!
 
 	"Con mẹ! Búng đầu?" Ngô Tông trong khoảnh khắc đó, chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu. Ác quỷ đả thương người vậy mà dùng búng đầu? Cái này. . . Ác quỷ không phải là dùng cắn sao? Kém cỏi nhất cũng phải làm cái móng tay dài bắt một cái đi? Cái này búng đầu là mấy cái ý tứ? Đây là xem thường hắn a? Có bản lĩnh ngươi cắn ta a! Mẹ nó, lại bị một con quỷ cho kỳ thị!
 
 	Ý niệm này trong điện quang hỏa thạch chợt lóe lên, sau một khắc, Ngô Tông liền hối hận.
 
 	Chỉ nghe bịch một tiếng, phảng phất chùy nhỏ tử đánh vào bí đao bên trên, thanh âm ngột ngạt bên trong còn mang theo điểm thanh thúy! Ngô Tông chỉ cảm thấy mi tâm đau đớn một hồi, cơ hồ theo bản năng liền hét rầm lên: "A! Đau!"
 
 	Phương Chính là khí lực gì? Tay không xé sắt thép, toàn lực đánh ô tô chủ. Nếu là toàn lực búng đầu, sắt thép đều muốn đạn cái hố! Ngô Tông chỉ là nhục thể phàm thai, một cái búng đầu xuống dưới, mi tâm trong nháy mắt sưng đỏ nhô lên, hóa thành một cái bọc lớn.
 
 	Ngô Tông chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầu đau muốn chết, chân mềm nhũn, bịch một tiếng ngã nhào xuống đất. Nhưng mà, ác mộng vừa mới bắt đầu.
 
 	Chỉ gặp sau lưng hòa thượng cũng ngừng lại, cười hắc hắc nói: "Đừng để bần tăng đuổi kịp ngươi, nếu không, cái này búng đầu bao no!"