"Ngươi vẫn không rõ a? Ngươi vừa trên núi Nhất Chỉ dùng y thuật đánh bại Phác Xương Minh, lại chạy đến phương Nam đi chữa khỏi tê liệt cô gái mù. Trước đây sau hai chuyện, đều lên tin tức, mọi người ngay từ đầu còn đối ngươi y thuật có chỗ hoài nghi, hiện tại xác định, từng cái đều tới! Ngươi nhìn trên núi kia, hoặc là cho mình cầu y, hoặc là cho thân nhân cầu y, từng cái tới liền không đi." Đàm Cử Quốc một mặt bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới lại là y thuật gây họa.
 
 	Đàm Cử Quốc tiếp tục nói: "Y thuật nhưng khác biệt ngươi điêu khắc kỹ nghệ, ngươi điêu khắc kỹ nghệ cho dù tốt, vậy cũng chỉ là đồ chơi. Nhưng là y thuật thế nhưng là quan hệ tính mệnh, từ xưa đến nay, có thể còn sống sót, ai muốn chết a? Lại thêm, ngươi không ở nhà nhiều ngày như vậy, từng ngày người tới ngay tại cái này chất đống, thời gian dài, cứ như vậy."
 
 	Phương Chính ghé vào trên cửa sổ hướng núi Nhất Chỉ phương hướng nhìn, cái góc độ này không nhìn thấy đường núi, chỉ có thể nhìn thấy núi Nhất Chỉ chỉnh thể vẻ ngoài.
 
 	"Ha ha, ta đã nói với ngươi đâu, ngươi ngược lại là nói một câu a!" Đàm Cử Quốc gặp Phương Chính không lên tiếng, hơi không kiên nhẫn mà hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Cái này có cái gì tốt nói? Cầu y cầu sinh, vốn là sinh vật bản năng. Bọn hắn nếu là không đến mới kì quái."
 
 	"Ha ha, ngươi ít cho ta nói những đạo lý lớn này, hiện tại vấn đề không phải cái này, là ngươi đến cùng trị không trị những người này bệnh!" Đàm Cử Quốc nói.
 
 	Phương Chính nói: "Đàm thí chủ, ngươi cái này có thể nói sai, đây không phải trị không trị vấn đề."
 
 	"Đó là cái gì vấn đề?" Đàm Cử Quốc buồn bực, hỏi.
 
 	Phương Chính nhếch miệng cười nói: "Mà là thu bao nhiêu tiền vấn đề!"
 
 	Đàm Cử Quốc lập tức ngây ngẩn cả người, theo bản năng hỏi: "Còn lấy tiền?"
 
 	Phương Chính gặp đây, cũng không thấy đắc ý bên ngoài, ngồi xếp bằng tại trên giường, ăn nướng bánh nhân đậu nói: "Đường Tam Tạng đi Tây Thiên thỉnh kinh, còn muốn tiền đâu, bần tăng trị bệnh cứu người làm sao lại không thể nhận tiền? Mà lại, bần tăng cũng không tin những người này đều là thân mắc bệnh nan y, trong nhà không có tiền chữa bệnh chủ."
 
 	Đàm Cử Quốc cau mày, nói: "Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra nhớ lại. Những người này không ít người đều là mở ra xe sang trọng tới, khẳng định không thiếu tiền. Nhưng là vấn đề tới, trong này cũng khẳng định có thân hoạn bệnh nặng, không có tiền chữa bệnh người a."
 
 	Phương Chính cười nói: "Vậy liền trị chứ sao."
 
 	"Ngươi không phải thu phí a?" Đàm Cử Quốc mộng.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Bần tăng đương nhiên thu phí, mà lại rất đắt! Phi thường quý! Nhưng là ai nói bần tăng muốn đích thân động thủ?"
 
 	Đàm Cử Quốc lập tức ngây ngẩn cả người: "Không tự mình động thủ? Cái này. . ."
 
 	Phương Chính nói: "Muốn cho bần tăng tự mình động thủ, tiền hương hỏa không đúng chỗ, liền muốn dụng công đức đến bổ. Nói cách khác, người tốt bần tăng trị, đưa tiền người bình thường cũng trị, nhưng là ác nhân cho lại nhiều tiền cũng không trị! Đây chính là hai trị một không trị nguyên tắc . Còn làm sao phân chia tốt xấu, thu bao nhiêu tiền, bần tăng tự có phán đoán tiêu chuẩn."
 
 	"Thu bao nhiêu tiền ta có thể hiểu được, thế nhưng là tốt xấu, ngươi dùng cái gì tiêu chuẩn phân chia?" Đàm Cử Quốc theo bản năng hỏi.
 
 	Phương Chính cười hắc hắc, đưa trong tay bánh nhân đậu nhét miệng bên trong, hàm hồ nói: "Đương nhiên là nhìn tâm tình!"
 
 	Đàm Cử Quốc: ". . ."
 
 	Phương Chính đương nhiên không thể nói hắn là dựa vào tuệ nhãn đến phân phân biệt, cho nên dứt khoát nói bậy được rồi.
 
 	"Như vậy, khẳng định sẽ si xuống dưới một nhóm người lớn. Thế nhưng là coi như như thế, mỗi ngày đi cầu y người đoán chừng cũng không ít, ngươi có thể bận bịu tới a?" Đàm Cử Quốc vẫn là đau lòng Phương Chính.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng nói, bần tăng xuất thủ hay không kia là nhìn tâm tình . Còn bình thường chữa bệnh, bần tăng cũng không có thời gian này."
 
 	"Ngươi không trị, vậy ai trị?" Đàm Cử Quốc hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, Đàm thí chủ, hiện tại làm phiền ngươi đi làm cái bố cáo, nói cho trên núi những người kia, hiện tại lưu tại người trên núi, bất kể là ai, bệnh gì, hết thảy không trị. Thật muốn chữa bệnh, bắt đầu từ ngày mai sớm! Buổi sáng tám điểm, bần tăng đúng giờ sàng chọn người bệnh, tiến hành trị liệu."
 
 	Nghe được Phương Chính nói như vậy, Đàm Cử Quốc mặc dù vẫn là một bụng nghi hoặc, bất quá vẫn là đi làm theo. Rất nhanh, tin tức liền truyền ra, nghe nói Phương Chính trở về, đồng thời dựng lên hai trị một không trị quy củ, mọi người sau khi xem, đầy mình nghi hoặc.
 
 	Nhân phẩm tốt xấu, cái đồ chơi này, thế nào phân chia?
 
 	Rất nhanh tin tức này liền bị treo ở trên mạng, trong lúc nhất thời, núi Nhất Chỉ Nhất Chỉ chùa không đứng đắn đại sư Phương Chính lần nữa lên Microblogging nóng lục soát.
 
 	"Lấy tiền ta có thể hiểu được, dù sao chữa bệnh cũng muốn dùng thuốc. Huống chi, người ta Nhất Chỉ chùa chỉ có một người, hướng chết mệt mỏi có thể trị mấy người? Người ta cũng muốn sinh hoạt a. Thế nhưng là, cái này người tốt người xấu thế nào phân chia a?"
 
 	"Mặc kệ thế nào phân, luôn có biện pháp phân chia, hắn tổng không đến mức dựa theo nhiều tiền ít phân chia ai tốt ai xấu a?"
 
 	"Ha ha, không đứng đắn đại sư làm việc luôn luôn không theo sáo lộ ra bài. Thật muốn làm như vậy, cũng không có gì kỳ quái."
 
 	"Hòa thượng không đều là cứu thế độ người a? Làm sao còn lấy tiền? Cái này có chút quá cái kia gì a?"
 
 	"Trên lầu, pháp không khinh truyền nghe qua a? Lại nói, người ta chỉ là thu kẻ có tiền tiền, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này đã rất trượng nghĩa."
 
 	"Đúng đấy, chính là, đừng chỉ nghĩ đến chiếm tiện nghi, người ta cũng không có nghĩa vụ cho mọi người chữa bệnh được chứ?"
 
 	. . .
 
 	Trên internet cái gì cũng nói, bất quá đại đa số đều chỉ nói là nói, kinh lịch mấy lần lớn đảo ngược về sau, thường xuyên chú ý Phương Chính người đã đã có kinh nghiệm, không đến cuối cùng không nắp hòm kết luận, luận sự, không nói bậy, không mù tách ra. Đương nhiên nói đùa khác tính.
 
 	Đàm Cử Quốc đi làm việc, Phương Chính ngồi trong phòng, xác định bốn phía không ai, ở trong lòng hỏi hệ thống: "Hệ thống huynh , nhiệm vụ cũng hoàn thành, ban thưởng đâu?"
 
 	"Đinh! Ban thưởng đã tính toán hoàn tất, lần này xuôi nam thu hoạch rất phong phú, trợ giúp mới có thể một nhà, Hà Thanh một nhà, khuyên lãng tử hồi đầu một người, trừng phạt ác nhân chín người, tại trên internet ảnh hưởng tới càng nhiều người học xong suy nghĩ nhân sinh, không còn đi tùy ý dùng ngôn ngữ công kích người khác. Tổng hợp đẳng cấp xếp hạng: Hoàn mỹ.
 
 	Tổng cộng ban thưởng công đức: Một vạn!
 
 	Tổng cộng ban thưởng rút thưởng cơ hội: Một lần!"
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức cười nở hoa, hắn thời gian một năm mới toàn hơn hai vạn điểm công đức, kết quả lần này phương Nam đi vậy mà trực tiếp đạt được một vạn điểm công đức! Đây không phải làm nhiệm vụ a, đây là rơi công đức trong thùng, một lần liền mò một thanh lớn! Thoải mái!
 
 	Phương Chính đắc ý nghĩ đến, đồng thời hỏi: "Cái này rút thưởng làm sao chuyện? Ta làm nhiều như vậy chuyện tốt, liền cho một lần rút thưởng?"
 
 	"Công đức đầy đủ, rút thưởng cơ hội điệp gia về sau, tự động cường hóa rút thưởng vật phẩm. Lần này, ngươi đem rút đến một kiện ngươi trước mắt có thể rút đến tốt nhất vật phẩm." Hệ thống thần bí hề hề nói.
 
 	Phương Chính trong nháy mắt liền tâm động, tốt nhất vật phẩm? Cho tới bây giờ, hệ thống xuất phẩm liền không có chênh lệch qua! Lại đến một cái tốt nhất, kia phải là dạng gì đồ vật?
 
 	Vừa nghĩ tới đâu, Phương Chính bỗng nhiên nghĩ đến một thân ảnh, quả quyết lắc đầu nói: "Tên kia ngoại trừ! Còn lại đều là tốt!"
 
 	Cùng lúc đó, núi Nhất Chỉ trên ao Thiên Long đáy nước, Hàm Ngư bỗng nhiên hắt hơi một cái, thầm nói: "Tên hỗn đản nào đang mắng ta?"
 
 	Đè xuống kích động trong lòng, Phương Chính không chút do dự kêu lên: "Cái gì cũng đừng nói, rút thưởng, rút thưởng!"