Nói xong, Độc Lang hơi ngửa đầu, ra khỏi chùa đại môn, xác nhận không ai nhìn hắn, con hàng này nhanh chân liền chạy, như một làn khói chạy vào phía sau núi trong rừng cây, lúc này mới cười như điên: "Kiếm lời, kiếm lời, ha ha. . . , xem ai về sau còn dám nói ta xuẩn cùng Husky giống như! Bần tăng thông minh nha! Ha ha. . ."
 
 	Mà chùa Nhất Chỉ bên trong những người khác cùng tiến tới, đứng tại cửa chính, nhìn xem Độc Lang nhanh chóng đi bóng lưng, luôn cảm thấy chuyện này, tựa hồ có điểm gì là lạ a!
 
 	Hàm Ngư vuốt cằm nói: "Các ngươi nói, hắn đến cùng sinh khí không có sinh khí a? Không phải là lừa gạt chúng ta a?"
 
 	Bất quá hỏi vấn đề này đã vô dụng, bồi thường đều ưng thuận, còn lại chính là chờ lấy bồi thường.
 
 	Mấy tên lắc đầu, riêng phần mình tản, chỉ bất quá trong lòng từ đầu đến cuối nghĩ đến chuyện này. . .
 
 	Đối với mấy người đệ tử sự tình, Phương Chính không quản thêm. Theo Phương Chính, đây chính là trong tự viện một điểm vật điều hòa, cũng là nhân sinh bên trong một điểm niềm vui thú. Liền tốt giống như hắn, hắn khi còn bé, cũng không có ít cho Nhất Chỉ Thiền sư loạn thêm. Đương nhiên, hắn cũng không ít bị đánh, bất quá cho tới bây giờ, quay đầu suy nghĩ tiếp những chuyện kia, nhưng đều là tràn đầy hạnh phúc hồi ức. . .
 
 	Phương Chính theo bản năng cầm lấy Nhất Chỉ Thiền sư ảnh chụp, thầm nói: "Nhất Chỉ lão cha, ta là thật hi vọng ngươi trở lại đánh ta một chầu a. . ."
 
 	Đáng tiếc, Nhất Chỉ Thiền sư nhất định là không có trả lời hắn cái gì.
 
 	Đóng kỹ cửa phòng, Phương Chính từ cái rương ngọn nguồn móc ra món kia xanh mơn mởn gấm lan cà sa, sau đó khoác ở trên người.
 
 	Sau một khắc, cả người hắn đều trở nên xanh mơn mởn. . .
 
 	Phương Chính cũng không chê, còn đối tấm gương chiếu chiếu, thầm nói: "Khoan hãy nói, kỳ thật cái này cà sa cũng thật đẹp mắt. . . Đáng tiếc, đầu cũng tái rồi."
 
 	Lắc đầu, Phương Chính không đi nghĩ chuyện như vậy, đối hệ thống nói: "Hệ thống huynh, rút thưởng!"
 
 	"Sát nhập cùng một chỗ rút?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Nhất định, nhớ kỹ cho ta ban thưởng gấp bội! Ngươi tự mình nói, lần này khẳng định là trên cùng bảo bối!"
 
 	"Rút thưởng a?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Rút!"
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông: Truyền thừa ấn!"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức sững sờ!
 
 	"Truyền thừa ấn? Đây là vật gì?" Phương Chính trong đầu nghi hoặc chợt lóe lên, bất quá hắn lập tức liền bắt đầu xem xét tài liệu cụ thể.
 
 	Truyền thừa ấn: Thần thông, phật gia ấn pháp một trong, truyền thừa ấn tu luyện thành công về sau, khắc sâu vào huyết mạch, tự xưng nhất pháp. Viết, viết, vẽ, truyền lại hết thảy hữu vi pháp đều sẽ đánh lên huyết mạch ấn ký. Tất cả pháp nhưng truyền nhưng thu hồi, điều khiển tự nhiên! Đồng thời có thể chỉ định nào đó nhất hệ huyết mạch vì người thừa kế, những người khác hết thảy không chiếm được truyền thừa pháp.
 
 	Phương Chính nhìn thấy cái này có chút minh bạch, cái này tựa hồ là một loại lợi dụng truyền thừa ấn, đem ấn ký đánh vào mình lời nói, truyền lại công pháp chờ thêm mặt, sau đó thiết lập quyền hạn, muốn cho ai nhìn liền để ai nhìn, thậm chí có thể tùy thời tước đoạt đã nhìn qua người tương quan ký ức, thu hồi truyền đi hết thảy hữu vi pháp.
 
 	Thế nhưng là, cái đồ chơi này có cái gì sử dụng đây?
 
 	"Hệ thống, ngươi cho ta cái đồ chơi này, có vẻ như không có gì dùng a!" Phương Chính kêu lên.
 
 	Đáng tiếc hệ thống căn bản không để ý hắn.
 
 	Phương Chính lại hô hai cuống họng, luôn cảm giác mình lần này thua thiệt lớn! Làm sao hệ thống giả chết chó, hắn có thể có biện pháp nào?
 
 	Phương Chính chưa từ bỏ ý định suy nghĩ một hồi cái này thần thông tác dụng, kết quả khổ cực phát hiện, rắm dùng không có! Phương Chính cuối cùng lắc đầu, trong lòng cười khổ nói: "Thua thiệt lớn!"
 
 	Cởi tăng y, lần nữa nhét vào cái rương dưới đáy hạng chót, Phương Chính một mặt khó chịu đi ra thiền phòng.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả đệ tử đều ở bên ngoài bận rộn, Độc Lang tại tuần sơn, Phương Chính có người ở trên núi ném loạn rác rưởi, chém lung tung loạn phạt, loạn gãy Hàn Trúc cái gì. Hồng Hài Nhi, khỉ con tại tiếp đãi khách hành hương.
 
 	Hàm Ngư lần nữa làm được hắn cái kia bàn thờ bên trên, bị mọi người dùng tiền đập tới đập tới. . .
 
 	Sóc con thì tại trên cây, tra xét chùa Nhất Chỉ bên trong tất cả khách hành hương tình huống, xem như một cái nhỏ camera đi.
 
 	Nếu không còn chuyện gì có thể làm, Phương Chính dứt khoát quyết định đi ra xem một chút. Dù sao, hắn là chủ cầm, không thể tổng không lộ diện đi. . .
 
 	Kết quả Phương Chính vừa đi ra ngoài, lập tức liền hối hận, chỉ gặp khách hành hương nhóm vừa nhìn thấy hắn, con mắt lập tức liền sáng lên.
 
 	Lập tức xông lên, chụp ảnh chụp ảnh chung, các loại đặt câu hỏi. . .
 
 	Phương Chính lần thứ nhất phát hiện, hắn cái này há miệng dài thiếu đi!
 
 	Bất quá có người hỏi vấn đề, để hắn rất để bụng, tỷ như. . .
 
 	"Phương Chính chủ trì, ngươi đình chỉ y học toạ đàm, như vậy, về sau sẽ còn tiếp tục nhập học a? Nếu như nhập học, ngươi chuẩn bị lấy phương thức gì mở?" Có người hỏi.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, y học toạ đàm? Những người này không hỏi, chính hắn đều nhanh quên đi. . .
 
 	Bất quá cái này đích xác là một vấn đề, hắn biết lĩnh vực y học tri thức thực sự nhiều lắm, đó căn bản không phải ba ngày hai ngày có thể kể xong. Nhưng là, lại nghĩ xử lý ban giảng bài? Ngẫm lại lần trước tạo thành ảnh hướng trái chiều, vẫn là thôi đi.
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Tạm thời còn chưa mở khóa ý nghĩ, có lẽ về sau thời cơ chín muồi, sẽ lần nữa nhập học đi."
 
 	Đồng thời Phương Chính trong lòng suy nghĩ phương pháp phá giải, truyền bá tri thức, cứu vớt chúng sinh, đây đều là khó lường đại công đức!
 
 	Thật giống như hắn truyền thụ thợ mộc kỹ nghệ, hiện tại cái này kỹ nghệ mỗi ngày đều cho hắn cung cấp một chút công đức tới. bởi vì, những người kia là dựa vào hắn truyền tay nghề đang dùng cơm, tại sinh tồn!
 
 	Nhưng là y thuật khác biệt a, cái này không chỉ có riêng là để một bộ phận ăn được cơm, còn có thể từ căn bản trên ý nghĩa, cứu vớt càng nhiều người!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính lần thứ nhất có ra sách suy nghĩ.
 
 	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Phương Chính đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó cuồng hỉ nói: "Ta đã hiểu! May mắn không có trả hàng a, đây mới là thật bảo bối a!"
 
 	Phương Chính cuồng hỉ bên trong, vội vàng cùng khách hành hương nhóm cáo từ, gọi thẳng lĩnh hội đến đồ vật, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Đám người gặp đây, hai mặt nhìn nhau, bất quá sau đó cười cười, cũng không ai trách tội Phương Chính.
 
 	Cần phải trải qua, tại Hoa Hạ, từ xưa đến nay năng nhân dị sĩ, cái nào không phải tính tình cổ quái chủ? Cùng trong lịch sử những cái kia quái cà so ra, Phương Chính cái này đã coi như là bình thường.
 
 	Phương Chính vội vàng chạy đến sân sau, xuất ra bút mực giấy nghiên, trải rộng ra một trương thật to giấy tuyên, nâng bút liền bắt đầu viết lên cực nhỏ chữ nhỏ. Cái này vừa rơi xuống bút, hắn cũng cảm giác được không giống, trong cơ thể hắn huyết dịch vậy mà tại gia tốc lưu động, mà lại hắn cảm giác được rõ ràng, một cỗ lực lượng kỳ lạ, theo hắn viết quá trình, không ngừng rót vào tại văn tự ở trong.
 
 	Phương Chính biết, đây chính là huyết mạch ấn! Nói đơn giản điểm chính là một loại mã hóa phương thức mà thôi. Tăng thêm mật, thứ này chính là Phương Chính muốn cho ai nhìn thấy, liền để ai nhìn thấy. Muốn cho ngươi nhớ kỹ, ngươi liền có thể nhớ kỹ, muốn thu hồi đến liền có thể thu hồi lại!
 
 	Kể từ đó, Phương Chính căn bản không sợ mình viết đồ vật, bị có ý khác tặc nhân cầm đi lợi dụng. Hắn rốt cục có thể buông tay buông chân, truyền thụ mình một thân sở học!
 
 	Một bên viết, hắn vừa có chút nhỏ kích động, đây chính là ra sách lập truyện, truyền thế đồ vật a! Chỉ cần viết ra, hắn ắt có niềm tin lưu danh thiên cổ! Đây chính là nhiều ít người cả một đời đều làm không được sự tình a!
 
 	Đúng lúc này, sóc con nhìn thấy hậu viện Phương Chính đang bận hồ, hiếu kì bu lại, hỏi: "Sư phụ, ngươi đây là làm gì?"