Từng cảnh tượng ấy bị các phóng viên chụp lại, phát đến trên mạng.
 
 	Phía dưới nhắn lại, lần thứ nhất, không có bình xịt, mà là thuần một sắc. . .
 
 	"Gửi lời chào!"
 
 	"Cúi chào!"
 
 	. . .
 
 	Một ngày này, phụ cận nông trụ nhà tiến vào rất nhiều người.
 
 	Một ngày này, rất nhiều người ta tại chúc mừng.
 
 	. . .
 
 	Nhưng là có người nhưng không có đi, đó chính là Ngụy Thắng Lợi!
 
 	Ngụy Thắng Lợi cũng mệt mỏi choáng, bất quá hắn sau khi tỉnh lại, liền trước tiên lại về tới đám cháy trước, ngồi tại một cây bị chém ra tới gốc cây bên trên, nhìn về phía trước, chắp tay trước ngực, yên lặng cầu nguyện cái gì.
 
 	Lúc này, một cái tay nhỏ đặt ở Ngụy Thắng Lợi trên bờ vai, tới là Ngụy Hiểu Lâm.
 
 	Ngụy Hiểu Lâm thấp giọng nói: "Lão ba, đừng suy nghĩ, sang năm đầu xuân, bọn chúng sẽ dài ra lại."
 
 	Ngụy Thắng Lợi lắc đầu nói: "Cây có thể dài ra lại, nhưng là lại đã lớn như vậy, không biết muốn bao nhiêu năm. Cũng không biết, ta sinh thời có thể hay không lại nhìn thấy."
 
 	Ngụy Hiểu Lâm vòng quanh Ngụy Thắng Lợi cổ, cười nói: "Trong núi lớn này, không khí tốt như vậy, ngươi còn mỗi ngày rèn luyện thân thể, khẳng định sống lâu trăm tuổi, nhất định có thể nhìn thấy."
 
 	Ngụy Thắng Lợi sững sờ, sau đó ha ha cười nói: "Ngươi đây là không ngăn ta rồi?"
 
 	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Đại sơn cần ngươi, ngươi là đại sơn thủ hộ thần, ngươi là anh hùng của ta. Ngươi thuộc về nơi này, ta cùng mẹ, thuộc về ngươi."
 
 	Ngụy Thắng Lợi nói: "Liền ngươi miệng ngọt, đáng tiếc a, ta sợ là không nhìn thấy bọn hắn trưởng thành. Bọn gia hỏa này, lớn lên, rất khó. . ."
 
 	"Không có chuyện, ngươi nếu là cảm thấy ngươi không thấy được, ta có thể giúp ngươi nhìn. Ta chính là con mắt của ngươi , chờ ta thấy được, ta đi nói cho ngươi." Ngụy Hiểu Lâm cười nói.
 
 	Ngụy Thắng Lợi đưa tay chính là một bàn tay, bất quá rơi xuống về sau, lại thành xoa nắn Ngụy Hiểu Lâm đầu, cười nói: "Ngươi cái này xú nha đầu, nào có nói như vậy cha ngươi?"
 
 	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Vậy cũng không có cái nào cha, mang theo cô nương cho gấu đưa thức ăn ngoài a?"
 
 	Nghe được cái này, Ngụy Thắng Lợi cười theo.
 
 	Cùng lúc đó, dưới núi.
 
 	Lưu Quảng Tài ở nhà người nhìn chăm chú, đi theo cảnh sát đi, lên xe trước, quay đầu lại nói: "Khuê nữ, ngươi là đúng, về sau chớ học ta. Đi học cho giỏi , chờ ta ra, ta muốn thấy ngươi lên đại học bộ dáng."
 
 	Lưu Ngọc chảy nước mắt nói: "Cha, bất kể như thế nào, ngươi là sự kiêu ngạo của ta! Ngươi là thật gia môn!"
 
 	Lưu Quảng Tài nghe xong, cười lên ha hả. . .
 
 	Hạ Tuệ ôm Lưu Ngọc, khóc ròng nói: "Không tim không phổi đồ vật, còn cười! Về sau không nhìn tới ngươi!"
 
 	Lưu Quảng Tài mau ngậm miệng, mang nức nỡ nói: "Lão bà, không muốn như vậy a."
 
 	Hạ Tuệ lúc này mới hé miệng nói: "Được rồi, đi thôi, hảo hảo cải tạo, tranh thủ sớm một chút ra."
 
 	Lưu Quảng Tài gật đầu, đi theo cảnh sát đi.
 
 	Hết thảy tựa hồ cũng kết thúc, nhưng là, tại tất cả tham dự người cứu viện trong lòng, đều có một cái nghi vấn, Trình Hoa đến cùng là thế nào tại đám cháy bên trong sống sót? Hắn là như thế nào một người đẩy nhiều người như vậy xông ra biển lửa?
 
 	Đáng tiếc, những nghi vấn này không ai trả lời, người trong cuộc Trình Hoa cũng là hỏi gì cũng không biết.
 
 	"Trình Hoa, ngươi xác định ngươi thấy được quần áo màu trắng?" Một nhân viên điều tra hỏi.
 
 	Trình Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy, màu trắng, tựa hồ có chút lam, bất quá thấy không rõ lắm. . . Ân, chính là người cổ đại xuyên loại kia."
 
 	Nhân viên điều tra nhíu mày, ghi chép lại về sau, nói: "Chuyện này ngươi biết là được rồi, không muốn nói với bất kỳ ai lên."
 
 	Trình Hoa gật đầu, cam đoan sẽ không.
 
 	Hắn mười phần xác định mình hôn mê, cũng mười phần xác định mình là tại đám cháy bên trong hôn mê. Nhưng là hắn chẳng những không có bị thiêu chết, còn sống!
 
 	Còn không hiểu thấu nhiều hơn rất nhiều công tích, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhìn xem trước ngực hoa hồng lớn, hắn càng phát cảm thấy chột dạ, cảm thấy mình không xứng với nó.
 
 	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ sự tình phía sau có phải là ngươi làm hay không. Cứu Ngụy Thắng Lợi là thật a? Mặt ngươi đối lửa lớn, dũng giả không sợ, có thể xả thân cứu người, cái này đúng lên trên người ngươi hoa hồng cùng quân trang. Ta vì ngươi kiêu ngạo." Nhân viên điều tra nói.
 
 	Trình Hoa lúc này mới cười vui vẻ, nói: "Lãnh đạo, là công lao của ta, ta nhận. Không phải ta,
 
 	Ta thật không thể nhận."
 
 	"Được rồi, còn lại không cần ngươi quan tâm. Chúng ta sẽ xử lý, làm rất tốt đi, nhớ kỹ, cứu người trọng yếu, bảo vệ mình cũng rất trọng yếu. Lão bà ngươi trẻ con đều tới, khóc rất hung, đi dỗ dành đi." Nhân viên điều tra nói.
 
 	Trình Hoa lúc này mới vui vẻ rời đi.
 
 	Sau đó, một phần văn kiện đưa đến Tứ Cửu thành, một cái chắc chắn thanh âm vang lên: "Khẳng định là chùa Nhất Chỉ hòa thượng làm! Gia hỏa này, thật đúng là. . . Làm việc tốt không lưu danh."
 
 	Từ hoả hoạn hiện trường về đại học trên đường, Triệu Đại Đồng bọn người trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin ngồi ở trong xe, xe buýt hàng cuối cùng, thì là từng đợt vang động trời tiếng lẩm bẩm.
 
 	Nhưng là không ai chán ghét, chỉ là thỉnh thoảng xoa xoa con mắt, quay đầu nhìn nhìn lại, xác định cái kia lấm tấm màu đen gia hỏa là mình trong ấn tượng cái kia hào hoa phong nhã, tổng bị trêu chọc thành ngoại quốc ngâm Đại Dương Mã hiệu trưởng sau.
 
 	Đám người một mặt không dám tin, sau đó thì là từng đợt kiêu ngạo còn có một số áy náy.
 
 	Hồ Hàn nói khẽ với Triệu Đại Đồng nói: "Đại Đồng, ta cảm thấy, chúng ta về sau không thể lại nói hiệu trưởng là cái nhã nhặn bại hoại, cũng đừng nói hắn mỗi lần xuất ngoại đều ngâm Đại Dương Mã, sau khi trở về, mấy cái màu da trẻ con gọi hắn cha."
 
 	Triệu Đại Đồng gật đầu nói: "Ừm, không nói."
 
 	Lúc này, hai mắt đỏ bừng thầy chủ nhiệm đứng lên: "Kém chút quên đi, hiệu trưởng nói, lần này mọi người biểu hiện đều rất tốt, rất anh dũng, đáng giá khen ngợi. Sau khi trở về, cho mọi người phát thưởng trạng!"
 
 	Mọi người cười vui vẻ, vỗ tay!
 
 	Thầy chủ nhiệm tiếp tục nói: "Đây là một lần khó được nhân sinh kinh lịch, đáng giá cả đời ghi khắc! Cho nên, hiệu trưởng quyết định, tất cả nhân viên tham dự, sau đó, viết một thiên một vạn chữ cảm nghĩ! Một tuần sau nộp lên!"
 
 	Nguyên bản tiếng cười, trong nháy mắt biến thành một mảnh tiếng kêu rên. . .
 
 	Lúc này hiệu trưởng bỗng nhiên ngồi dậy, chỉ vào Triệu Đại Đồng cùng Hồ Hàn nói: "Đừng cho là ta ngủ thiếp đi nghe không được, phía sau bố trí hiệu trưởng, hai người các ngươi viết hai vạn chữ cảm nghĩ!"
 
 	"Hiệu trưởng đại nhân, ta sai rồi!" Triệu Đại Đồng cùng Hồ Hàn kêu thảm kêu lên.
 
 	Những người khác thì cười. . .
 
 	Thầy chủ nhiệm cũng cười. . .
 
 	Tựa hồ hết thảy đều tại hướng mỹ hảo phát triển, bất quá có ít người lại không nghĩ như vậy.
 
 	Chùa Nhất Chỉ.
 
 	"Sư phụ, đừng đuổi theo, ta nhận lầm! Về sau tuyệt đối gọi lên liền đến! Ai nha, chết Hàm Ngư, ngươi điểm nhẹ!" Hồng Hài Nhi ở trên núi một bên chạy một bên gọi.
 
 	Đằng sau, Phương Chính cưỡi Độc Lang, quơ Hàm Ngư, há to miệng, ngao ngao kêu đuổi theo cắn.
 
 	Khỉ con ôm sóc con, đứng tại bên cạnh, ăn tinh gạo, nhìn xem náo nhiệt.
 
 	"Sư đệ, sư phụ đều đuổi một giờ, lúc nào kết thúc a? Ngũ sư đệ thật hung a, bắt được Tứ sư đệ liền khiến cho kình cắn, cái mông đều cắn đỏ lên. . ." Sóc con nói.
 
 	Khỉ con nói: "Không biết lúc nào kết thúc, bất quá, rất thú vị, xem náo nhiệt đi. Ngươi nói, cuối cùng ai sẽ trước dừng tay?"
 
 	Sóc con: "Không biết. . ."