Hệ thống nói: "Ngươi thật như vậy cảm thấy a? Ngươi phải hiểu được, trên thế giới có thể cùng động vật câu thông rất nhiều người, những cái kia tuần thú sư, mặc dù không cách nào làm được cùng động vật trăm phần trăm câu thông, lại có thể thông qua cái khác đường tắt minh bạch động vật ý tứ, động vật cũng có thể minh bạch đối phương ý tứ, hoàn thành câu thông. Năng lực của ngươi bất quá là hơi cường hóa mà thôi! Nhưng là, trong thiên hạ, có thể cùng thực vật chân chính câu thông người có bao nhiêu?"

Phương Chính yên lặng, lau lau mũi, vẫn là không cam lòng nói: "Thế nhưng là, khan hiếm, không có nghĩa là hữu dụng a? Cái này có vẻ như không có tác dụng lớn gì đi."

"Có hữu dụng hay không, ta không làm bình luận, hệ thống xuất phẩm, tuyệt đối tinh phẩm, tổng thể không trả hàng, thích thế nào địa!" Hệ thống tựa hồ cũng lười giải thích, trực tiếp biến mất.

Phương Chính một mặt bất đắc dĩ, hắn phát hiện, mặc dù hắn hiện tại ngưu bức, có địa vị, có tiền, nhưng là đối mặt cái này không chịu trách nhiệm, thái độ phục vụ cực kém hệ thống, hắn thật đúng là có chút bất đắc dĩ. Cũng may, hệ thống này ngoại trừ cam đoan hắn không phạm giới bên ngoài, còn lại, hết thảy mặc kệ. Nếu là lại nhiều quản chút gì, Phương Chính đoán chừng tự sát tâm đều có...

Lắc đầu, Phương Chính mặc kệ hệ thống, đã hỏi không ra đến cái một hai ba, dứt khoát đi thử xem tốt.

Phương Chính vừa ra khỏi cửa, nhìn lướt qua trong viện, ngoại trừ Hàn Trúc, liền chỉ còn lại viên kia cùng Độc Lang làm hàng xóm, vô cùng ngạo kiều, từ đầu đến cuối nhất trụ kình thiên linh sâm. Cái này linh sâm Phương Chính nuôi hồi lâu, thường thường dùng Phật thuốc linh khí nuôi nấng, bây giờ đã thô cùng người cánh tay không sai biệt lắm, trọng điểm là, hắn chỉ có nửa người tại trong đất, còn lại đều tại thổ phía trên! Trên đầu xanh mơn mởn lá cây, cho dù là trong gió rét cũng không có chút nào sợ, cao cao giơ, phảng phất tại hướng thế giới hò hét: "Tới đi, lão tử không sợ!"

Phương Chính tiến tới, sờ lên linh sâm lá cây, phát động Tự Nhiên Phú, kết quả hắn phát hiện, trong đầu hắn vậy mà nhiều một thiên kinh văn!

Phương Chính theo bản năng đi theo đọc: "Phật nói: Vạn vật đều có linh, Linh giả vì chúng sinh..."

Cái này nhất niệm, Phương Chính chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình bắt đầu khuếch tán ra đến, lập tức đem trước mắt linh sâm bao phủ, đồng thời Phương Chính cảm nhận được một cỗ yếu ớt ý thức, cái này ý thức rất mơ hồ, Phương Chính cẩn thận đi chạm đến, cảm thụ, kết quả Phương Chính mặt lập tức liền đen, có một loại nhanh lên đem nó cắt đi cắt đi nấu xúc động!

Chỉ nghe kia linh sâm ý thức dĩ nhiên thẳng đến đang lặp lại lấy một câu: "Nhất trụ kình thiên, ngày a! Nhất trụ kình thiên, ngày a!"

Phương Chính mặt mo đỏ bừng, hắn biết rõ, linh sâm ý thức không có khả năng có quá nhiều ô suy nghĩ, như vậy hắn ý niệm này không tiêu tan, liền khẳng định là có người dạy. Mà người này...

Phương Chính cộp cộp miệng, có chút ngượng ngùng thầm nói: "Xem ra, về sau không thể đối hắn loạn nói giỡn, không nghĩ tới đối cái này trẻ con ảnh hưởng như thế lớn. Bất quá bần tăng cũng liền nói thầm một câu nhất trụ kình thiên a. Ngày hôm đó chữ, là ai dạy đây này?"

Phương Chính suy nghĩ cùng một chỗ, cũng cảm giác linh sâm suy nghĩ một trận lắc lư, tiếp lấy Phương Chính trước mắt nhiều một cái mơ hồ hình tượng, chỉ gặp hai tên gia hỏa ngồi tại linh sâm trước mặt nghiên cứu linh sâm.

Mặc dù thấy không rõ như thế nào, nhưng là chỉ xem cái đầu, Phương Chính liền biết đối phương là ai.

Chính là Hồng Hài Nhi cùng sóc con hai cái tiểu gia hỏa.

Sóc con nói: "Cái này linh sâm làm sao đã lớn như vậy a? Tứ sư đệ, ngươi không phải nói ngươi trước kia thường xuyên ăn a? Ngươi biết đây là chuyện ra sao a?"

Hồng Hài Nhi nói: "Đoán chừng là nghĩ bay lên trời cùng mặt trời vai sóng vai đi, đến lúc đó liền thật ngày phá thiên."

"Ngày không phải liền là mặt trời a? Mặt trời phá cái gì trời?" Sóc con hỏi.

Hồng Hài Nhi sững sờ, sau đó cười hắc hắc nói: "Sư huynh, ngươi không hiểu, ngày hôm đó a, là động từ."

"Động từ?" Sóc con vẫn là không hiểu.

Hồng Hài Nhi tiếp tục nói: "Ngươi nhìn cái này linh sâm, vì sao có thổ không chui, hết lần này tới lần khác hướng trên mặt đất dài?"

"Vì sao?"

"Vì ngày a!"

"Vì mặt trời a?"

"Là vì ngày!"

"Mặt trời?"

"Ngày!"

"Mặt trời?"

"Ngày a!"

...

Phương Chính nhìn đến đây, trên trán đều là hắc tuyến, xem ra hắn nhất định phải cho Hồng Hài Nhi tăng cường tư tưởng giáo dục, cái này hùng hài tử, thật sự là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói,

Tại trong tự viện hô ngày? Hắn thế nào không lên trời đâu?

Phương Chính thậm chí suy nghĩ, có phải là thật hay không để hắn thượng thiên đi ngày sau mặt trời...

Bất quá ý niệm này cũng chính là chợt lóe lên, đúng lúc này, Phương Chính bỗng nhiên cảm giác đầu óc một trận mê muội, hắn biết, đây là hắn thời gian dài mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, tinh thần tiêu hao quá độ nguyên nhân.

Mặc dù một giấc chiêm bao Hoàng Lương tiêu hao tinh thần rất ít, nhưng là hắn từ nhìn thấy mấy cái Tinh Nhật phần tử vẫn mở ra, ở giữa nghỉ ngơi một hồi, trở lại núi Nhất Chỉ về sau, một đường leo núi đi lên, đến bây giờ, đều là mở ra.

Lâu như vậy mở ra, Phương Chính cũng có chút gánh không được.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Kỳ huyện trưởng thanh âm: "Phương Chính chủ trì tới vô ảnh đi vô tung, làm không cẩn thận là dùng thần thông chạy đến phương nam đi. Như vậy hắn cũng có khả năng tùy thời chạy về đến, ta cảm thấy, ngăn cửa vô dụng. Tịnh Tâm, ngươi để chúng ta đi sân sau xem một chút đi."

Hồng Hài Nhi nói: "Thí chủ, gia sư thật không có trở về. Người xuất gia không đánh lừa dối, hắn nếu là trở về, bần tăng khẳng định nói với các ngươi."

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đi xem một chút đi. Bị hắn leo cây thả nhiều, ta hiện tại ai cũng không tin." Kỳ huyện trưởng nói.

Phương Chính nghe xong, biết về thiền phòng đi ngủ là không thể nào, sờ sờ đói ùng ục ục kêu bụng, thở dài, vẫn là đến chạy a!

Thế là Phương Chính tranh thủ thời gian ra sân sau, cùng các đệ tử phất phất tay, đẩy ra Vô Tướng Môn, một bước đạp ra ngoài.

Hắc ám giáng lâm, Phương Chính lờ mờ nghe được có người đang cười, còn có người đang kêu lấy cái gì, cùng tiếng chim hót ở bên tai vang lên, bất quá loại này chim tiếng kêu hắn chưa từng nghe qua, cũng không phân biệt ra được là cái gì chim.

Sau đó hắc ám vỡ vụn, một trận ô tô môtơ thanh âm vang lên, Phương Chính phảng phất ngạc nhiên phát hiện, hắn vậy mà ngồi tại một cỗ ôtô đường dài lên!

Ô tô có chút cũ cũ, không phải điều hoà không khí xe, mà là loại kia đời cũ có thể mở cửa sổ ra xe buýt. Xe này cùng thôn Nhất Chỉ lái hướng Tùng Vũ huyện xe nát không kém cạnh, bất quá người trong xe cũng không nhiều, tính cả lái xe đại khái mười cái dáng vẻ.

Ngồi kế bên tài xế ngồi một người trung niên cô gái, lúc này đang ngủ.

Bên trái hàng thứ nhất là một đôi vợ chồng, mang theo tiểu hài, hai người ngược lại là không ngủ, một mực tại chiếu cố trẻ con, nói thì thầm.

Hàng thứ hai nằm một người, đang ngủ say.

Ở phía sau là một cái tiểu thanh niên, mang theo tai nghe, nghe ca, nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Lại sau này là một mặc không biết mặc vào bao nhiêu năm cũ kỹ đồ rằn ri thiếu niên, nhìn có chút ít cơ linh; bên cạnh hắn ngồi một cái làn da ngăm đen ánh mắt lại rất sáng nữ hài nhi, nữ hài đàm không tính xinh đẹp, tóc ngắn, một thân trường học đồng phục cũng đã tẩy phai màu. Nữ hài thì cúi đầu nhìn xem một bản sách ngữ văn , mặc cho ô tô như thế nào lắc lư, cũng nhìn say sưa ngon lành.

Phương Chính đằng sau là một người trung niên phụ nữ, dưới chân đặt vào một cái rổ, trong giỏ xách còn có hai con gà đất.

Hàng cuối cùng ngồi một mặc quân màu xanh lục áo khoác, chụp lấy mũ đang ngủ say nam tử trung niên.

Toàn bộ không khí trong xe đều rất yên tĩnh, cũng không có người chú ý tới trong xe bỗng nhiên thêm một người, phảng phất, Phương Chính ngay từ đầu ngay tại cái này, vô cùng tự nhiên...

Lại hoặc là, hệ thống giở trò gì, dù sao Phương Chính ngồi tại cái này, không ai để ý...

Phương Chính nhìn một hồi, cũng liền an tâm đang ngồi, lúc này mới phát hiện, trong tay lại có đồ vật, mở ra vừa mở, lại là một trương vé xe! Mặt trên còn có tên của hắn, còn có chỗ ngồi hào!

Trên đó viết, tìm nước huyện lái hướng Ngọc La thôn.

Phương Chính triệt để bị kinh đến, trong lòng hỏi: "Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Hệ thống nói: "Quên nói cho ngươi biết, Vô Tướng Môn thăng cấp."

"Cái gì? Vô Tướng Môn thăng cấp? Đây là chuyện lúc nào? Ta không có thăng cấp Vô Tướng Môn a." Phương Chính thật giật nảy mình, còn tưởng rằng gặp quỷ đâu.

Hệ thống nói: "Đừng kích động, trên thực tế, ngươi trong tự viện tất cả mọi thứ, mỗi ngày tiếp nhận đại lượng hương hỏa cung phụng, chúng sinh nguyện lực ngưng tụ lại thêm ngươi ở bên ngoài tản thiện hạt giống, hạt giống nảy mầm, khai chi tán diệp, sẽ sinh ra càng nhiều công đức. Những này công đức có ngươi một bộ phận, đều sẽ ngưng tụ đến chùa chiền tới. Mà những vật phẩm này, liền sẽ hấp thu những lực lượng này, bản thân tiến hóa, thăng cấp.

Ngươi lần trước có thể dẫn động vạn Phật bài bên trên Bồ Tát Kim Thân, cũng là bởi vì vạn Phật bài thăng cấp mang công năng. Dưới núi có người muốn giết người, ánh sáng mầu máu trùng thiên, bị ngươi thấy, đó cũng là chùa chiền thăng cấp bị thêm vào năng lực. "

Phương Chính trong lòng xiết chặt, vội vàng hỏi: "Bọn hắn ăn hết công đức, coi như ta không?"

Hệ thống nói: "Đương nhiên tính, bất quá kia là bị tiêu phí rơi, ngươi không cách nào lại lần dùng để làm bất cứ chuyện gì. Bất quá tính tại ngươi tích lũy công đức ở trong..."

Phương Chính nghe xong lập tức có loại muốn khóc xúc động, hắn tân tân khổ khổ ở bên ngoài làm trâu làm ngựa cày cấy, kết quả nở hoa kết trái, đều bị trong tự viện vật ăn! Cái này mẹ nó, hắn muốn trở về đánh nện một trận...

Hệ thống tiếp tục nói: "Không chỉ là bọn hắn, đệ tử của ngươi cũng sẽ hấp thu một bộ phận công đức. Mà bộ phận này công đức, có thể chậm chạp tăng lên linh hồn của bọn hắn, trì hoãn phát bệnh của bọn họ kỳ."

Phương Chính nghe được cái này, lập tức trầm mặc, mặc dù đau lòng công đức, nhưng là công đức không có có thể kiếm. Đệ tử không có, vậy liền thật không có...

Phương Chính thở dài nói: "Thôi, thôi, ngươi vẫn là nói một chút trong tay của ta phiếu sự tình đi."

Hệ thống nói: "Trong tay ngươi phiếu, chính là Vô Tướng Môn thăng cấp sau năng lực. Hắn sẽ không lại đem ngươi lung tung ném tới một chỗ, mà là sẽ cho ngươi an bài thân phận. Ngươi bây giờ nhìn xem chính ngươi, vẫn là chính ngươi a?"

Phương Chính sững sờ, hắn lúc này mới phát hiện, hắn vậy mà mặc một thân đồ vét quần và lớn giày da, áo sơ mi trắng, sờ một cái đầu, lại còn có tóc!

Phương Chính tranh thủ thời gian đối cửa sổ chiếu chiếu, lúc này mới phát hiện, mặt của hắn không thay đổi, nhưng là tóc là thật mọc ra. Kiểu tóc mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là tổng thể tới nói, một chữ —— đẹp trai!

Nhìn đến đây, tâm tình của hắn bỗng nhiên tốt hơn nhiều.

"Vậy ta hiện tại là ai?" Phương Chính hỏi hệ thống.