Nói xong, Phương Chính nhấc chân muốn đi.

	Hệ thống nhàn nhạt mà nói: "Đừng nóng vội a, ngươi mặc dù không có gì bản sự, nhưng là dù sao cũng là cái Phật a. Khác Phật có thể Chưởng Trung Phật Quốc, ngươi trong lòng bàn tay nuôi con cá chạch cá vẫn là không có vấn đề. Khác Phật một chút diệt hồng trần, ngươi thả cái hỏa lấy sưởi ấm cũng là không có vấn đề. . ."

	Phương Chính nghe được cái này, chẳng những không có cao hứng, mặt càng đen hơn: "Ý của ngươi là, ta cái này Phật chỉ có thể làm được khác Phật một phần vạn?"

	Hệ thống nói: "Không thôi."

	Phương Chính kinh ngạc mà nói: "Chẳng lẽ còn có thể làm được càng nhiều? Một phần ngàn?"

	Hệ thống nói: "Đừng hiểu lầm, ta nói là không có nhiều như vậy, sẽ chỉ càng ít, sững sờ có thể coi là, đại khái vạn ức phần có một đi, có lẽ càng ít."

	Phương Chính giậm chân một cái: "Không làm! Xuống núi!"

	"Ngươi không làm có thể a, ngươi không làm lời nói, sói độc bọn hắn nhất định phải theo ta đi. Nếu không những này tinh quái không ai quản, ta cũng không yên tâm. Ta là tới độ người không phải đến giết người." Hệ thống nói.

	Phương Chính sững sờ, theo bản năng hỏi: "Ngươi dẫn bọn hắn đi đâu?"

	Hệ thống nói: "Đi Địa Tiên giới a, đến, bọn hắn mặc dù là tinh quái, nhưng là Địa Tiên giới tinh quái đều là trong nồi hầm lấy ăn thịt dùng nhỏ cực phẩm tinh thịt. Sở dĩ, bọn hắn cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới. . . sóc con như vậy mập, ta còn có thể bán cái giá tốt đâu."

	Phương Chính mắng to: "Đi ngươi đại gia đi! Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ dẫn bọn hắn đi!"

	Hệ thống hỏi: " ngươi nên không làm cái này Phật a?"

	Phương Chính tranh thủ thời gian nhặt lên kim bài, trực tiếp hướng trên cổ một vùng, nói: "XXX mẹ ngươi!"

	Hệ thống: "Vậy ngươi là làm hay là không. . . Ngươi đừng nói nói."

	Hệ thống đột nhiên tỉnh táo lại, lời này hắn không có cách nào tiếp, làm sao tiếp đều là mẹ hắn ăn thiệt thòi.

	Phương Chính nói: "Ta đều thành Phật, cũng không có ngươi chuyện gì, ngươi có phải hay không cần phải đi?"

	Hệ thống nói: "Đúng vậy a. . . Ai, cần phải đi."

	Phương Chính nghe xong, bước chân chậm lại, tựa hồ có chút không bỏ mà nói: "Thật đi?"

	Hệ thống hét lớn: "Cần phải đi, nhưng là ta không đi, ngươi có thể làm gì được ta? !"

	Phương Chính: "Ngươi tê liệt!"

	Hệ thống nói: "Ngươi thiếu mắng chửi người a, làm phát bực ta, ta lại đem thiên lôi chuẩn bị cho ngươi trở về. Thật vất vả để ngươi không mắng chửi người, ngươi cũng không thể đoạn mất công đức của ta."

	Phương Chính hừ hừ một tiếng nói: "Nhẫn nhịn hai năm, ngươi dù sao cũng phải để cho ta quá đem nghiện a? Chờ thêm đủ nghiện, cam đoan không mắng. . . Ân chí ít không ở người ngoài trước mặt mắng."

	Hệ thống: ". . ."

	"Hệ thống a."

	"Ừm?"

	"Đại gia ngươi!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Hệ thống a!"

	"Làm gì? !"

	"Ngươi cái ngu xuẩn!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Hệ thống a?"

	Hệ thống: "Không tại khu phục vụ."

	"Ngươi tê liệt. . ."

	Hệ thống: "Chết con lừa trọc, ngươi đừng ép ta a! Ta cũng sẽ mắng chửi người!"

	"A Di Đà Phật, ngươi mắng chửi đi, mắng xong, chúng ta cùng một chỗ xuống cắt lưỡi Địa Ngục." Phương Chính một mặt nhẹ nhõm đường.

	Hệ thống: ". . ."

	. . .

	Rốt cục ở trên đầu môi thắng một thanh Phương Chính, tâm tình gọi là một cái vui vẻ a, thế nhưng là tiến vào Phật đường, nhìn xem một bộ áo đỏ ngọc nữ, trong lòng lại là một mảnh sầu bi.

	Phương Chính bất kể nói thế nào, cũng là một cái huyết khí phương cương chàng trai, trẻ tuổi nóng tính, làm sao có thể không muốn cô nương?

	Coi như hắn thành Phật, nhưng là hắn cũng chưa từng cảm thấy mình là cái Phật a!

	Hắn một đường tu hành tới, cũng chưa từng đem mình làm một cái đại sư đến đối đãi, trong lòng của hắn lo nghĩ thủy chung là hoàn tục, cưới lão bà, sinh đứa bé, con cháu cả sảnh đường vui a vui a. . .

	Hiện tại tốt, thành Phật, lại không thể cưới vợ.

	Phương Chính xem chừng, đợi thêm cái mười năm, những cái đó bạn thân đều con trai đầy đất chạy, hắn đâu?

	Phương Chính nhìn xem trong viện sờ soạng lần mò sói độc, sóc con, khỉ con, Hàm Ngư cái gì, trong lòng mắng một câu: "Cái này đều thứ đồ gì. . . Chênh lệch cũng quá lớn đi!"

	Một cái cơ linh, Phương Chính lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt đã ấm áp tới thiếu niên, mỉm cười nói: "Có thể nói một chút ngươi vì cái gì không dám xuống núi a?"

	Thiếu niên hướng cạnh đống lửa trên nhích lại gần,

	Co lại thành một đoàn, để cho mình càng ấm áp chút, lúc này mới cúi đầu nói: "Ta sợ bọn hắn bắt ta trở về, chỗ kia thật là đáng sợ, căn bản không phải người ở địa phương. Đó chính là phiên bản hiện đại Auschwitz trại tập trung! Bên trong đều là ma quỷ, không có người!"

	Nói đến đây, thiếu niên không ngừng run, tay run như là run rẩy. . .

	"A Mê Đồ Phật!" Phương Chính một tiếng phật hiệu hô lên.

	Thiếu niên trong lòng như là chuông lớn nhẹ vang lên, lại như từng cơn gió nhẹ thổi qua, tất cả bối rối lập tức liền liền tản, bình tĩnh lại.

	Phương Chính nói: "Đừng sợ, bần tăng tòa miếu nhỏ này mặc dù không lớn, nhưng là yêu ma quỷ quái vẫn là vào không được."

	Thiếu niên cảm kích nhìn Phương Chính nói: "Đại sư, van cầu ngươi, để cho ta ở lại đây đi. Xuất gia cũng được, nếu là không được, ngươi để cho ta lưu lại quét rác cũng tốt. Ngài nhìn, ngài nơi này đầy đất tuyết, nếu để cho ta đến quét dọn, ta cam đoan một mảnh bông tuyết cũng sẽ không lưu lại!"

	Phương Chính mỉm cười lắc đầu nói: "Bần tăng cũng không thu đồ đệ."

	Thiếu niên không tin mà nói: "Vậy bọn họ đâu?"

	Phương Chính nói: "Bọn hắn a, đó là cơ duyên đến, mới nhập cửa."

	"Ta cũng có thể! Đại sư, cầu ngươi, thu ta làm đồ đệ đi!" Thiếu niên quỳ trên mặt đất liền muốn dập đầu.

	Phương Chính vung tay lên, thiếu niên kinh ngạc phát hiện, vô luận hắn cố gắng thế nào cũng vô pháp quỳ đi xuống, đầu này làm sao cũng đập không được.

	Hiện nay, Phương Chính mặc dù không phải Phật, nhưng là rất nhiều tiểu thần thông, đó cũng là hạ bút thành văn, không tiếp tục cần đụng vận khí.

	Phương Chính mỉm cười nói: "Tốt, đừng hơi một tí liền quỳ. Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, bần tăng cái này chùa chiền, không thể cái này."

	Thiếu niên nói: "Đại sư, van cầu ngươi, lưu lại ta đi."

	Phương Chính thấy thiếu niên cảm xúc lại bắt đầu kích động lên, mà lại trong lòng phảng phất có ma chướng, rõ ràng rất sợ hãi sự tình, rõ ràng rất muốn nói, nhưng mỗi lần đến miệng bên, lại không dám nói. Phảng phất trên đầu của hắn treo lấy một đầu lệ quỷ, lúc nào cũng có thể sẽ cắn hắn giống như.

	Phương Chính biết, cái này đứa bé là thật dọa sợ, lúc này cũng không tiện hỏi nhiều nữa, trước hết để cho hắn bình tĩnh trở lại lại nói.

	Mà lại , dựa theo dương y sư tới nói, cái này đứa bé cha mẹ chẳng mấy chốc sẽ lên núi, đến lúc đó đối mặt bọn hắn cha mẹ, cái này đứa bé cảm xúc hẳn là sẽ bình ổn rất nhiều, đến lúc đó, mọi người ngồi xuống hảo hảo tâm sự, nói ra, có lẽ là lựa chọn tốt hơn.

	Thế là Phương Chính nói: "Thí chủ, xưng hô như thế nào?"

	Thiếu niên sửng sốt một cái, sau đó nghĩ một lát mới nói: "Ta gọi Liễu Sinh."

	Phương Chính gật đầu nói: "Tịnh Tâm, mang Liễu thí chủ đi dưới núi tìm một chỗ ở một đêm đi."

	Nghe xong muốn đi dưới núi, thiếu niên dọa đến phù phù liền quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi, nước mắt nước mũi đi theo liền chảy xuống, gào khóc nói: "Đại sư! Ngươi không thể đưa ta xuống núi a! Đừng tiễn ta xuống núi. . . Ta van cầu ngươi! Ngươi để cho ta ở trên núi đi, van cầu ngươi. . ."

	Một màn này đem Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi giật nảy mình, nguyên bản đang chơi náo động sói độc, Hàm Ngư, sóc con, khỉ con bọn hắn cũng vây quanh