Chương 286: Đào đào đào
 
 	"Vô Tướng Môn: Ngoại nhân mở, chính là phổ thông môn. Ngươi mở, có thể ngẫu nhiên mở ra vô tướng không gian, bước ra một bước, xuất hiện ở thế giới bất kỳ địa phương nào. Đương nhiên, nếu như ngươi ghét bỏ, ta có thể đem nó lấy đi."
 
 	"Không chê!" Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên, tranh thủ thời gian kêu lên! Bước ra một bước, xuất hiện tại toàn thế giới bất kỳ địa phương nào, chẳng phải là tương đương Không Gian Chi Môn, thuấn gian di động rồi? Đây quả thực là siêu cấp vô địch lữ hành đại sát khí a! Liền xem như đi địa phương là ngẫu nhiên, vậy cũng so vùi ở Nhất Chỉ sơn mạnh a?
 
 	"Không chê liền tốt, ngươi cửa hư kia ta mang cho ngươi đi, ở lại nơi này ngươi cũng không tốt xử lý. Mặt khác, nhắc nhở ngươi một chút, Vô Tướng Môn cũng không phải bạch dùng, thế nhưng là bổ sung nhiệm vụ." Hệ thống nói.
 
 	"Còn có nhiệm vụ?" Có Vô Tướng Môn, lúc đầu môn hắn tự nhiên không thèm để ý, nhưng là nhiệm vụ này là cái quỷ gì?
 
 	"Mỗi lần mở ra Vô Tướng Môn, Vô Tướng Môn đều sẽ vì ngươi chọn lựa một cái nhiệm vụ, ngươi xuất hiện địa phương, khẳng định có nhiệm vụ phải hoàn thành. Chỉ có hoàn thành đối ứng nhiệm vụ, Vô Tướng Môn mới có thể tiếp ngươi trở về. Nếu không, ngươi liền tự mình đi về tới đi." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, không quan trọng cười, hệ thống nhiệm vụ, hắn thật đúng là không sợ nhiều! Này bằng với đưa tới cửa công đức, không kiếm ngu sao mà không kiếm!
 
 	Tỉnh Nghiên cùng Lý Tuyết Anh âm thầm trợ giúp, Tần Hiểu sinh hoạt cũng bắt đầu thật nhanh cải thiện, có lẽ là sinh hoạt cải thiện, tâm tình thay đổi tốt hơn, Tần Hiểu lần nữa tìm được sinh hoạt hi vọng nguyên nhân, nàng bắt đầu cố gắng tự mình đứng lên tới, thời gian dần trôi qua, vậy mà thật đứng lên!
 
 	Mà Lý Tuyết Anh trợ giúp cũng chỉ là ngắn ngủi, Tần Hiểu lại dựa vào điên cuồng cố gắng học tập, thật học xong như thế nào mở cửa hàng qua mạng, như thế nào mở tốt bán hàng qua mạng. Nàng không còn dùng hàng xóm cung cấp ảnh chụp, mà là mình học chụp ảnh, học PS, học bán hàng qua mạng thiết kế trang trí các loại, trong lúc nhất thời làm phong sinh thủy khởi, thời gian càng ngày càng tốt.
 
 	Thẳng đến có một ngày, Phương Chính nhận được Tần Quân điện thoại, hai người hàn huyên sau một hồi, Tần Quân cười hắc hắc nói: "Cám ơn ngươi, giả ba ba, mụ mụ rốt cục không mỗi ngày khóc."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười khổ, cho tới nay hắn đều cho là hắn đang lừa dối người ta tiểu hài tử, náo loạn nửa ngày lại là tiểu gia hỏa đem hắn lắc lư. . .
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là tò mò hỏi: "Ngươi chừng nào thì bắt đầu biết đến?"
 
 	"Thật xin lỗi, ta. . . Ta vẫn luôn biết."
 
 	"Vậy ngươi tại sao muốn làm như vậy đâu?"
 
 	"Ba của ta một mực sống ở trong lòng của ta, mặc dù mụ mụ chưa hề nói, nhưng là ta biết. . . Bên cạnh ta có thể không có ba ba, nhưng là mụ mụ không thể không có ba ba, ta nhớ nàng đứng lên. . . Ta cũng không biết tự mình làm đúng hay không, ta chính là muốn thử xem. . ."
 
 	Phương Chính trong lòng cười khổ không thôi, vốn cho rằng đây là hắn cố gắng kết quả, vạn vạn không nghĩ tới, hết thảy đều là người này tiểu quỷ lớn tiểu tử bày kế hết thảy, khó trách, bảy tám tuổi hắn hẳn là hiểu không ít chuyện, lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, mình ba ba thanh âm sẽ nghe không ra? Cự tuyệt một lần, hai lần, còn như thế chấp nhất. . .
 
 	Về phần bên trong hết thảy, Phương Chính cũng lười truy cứu, người một nhà có thể đi ra vẻ lo lắng, đã đầy đủ.
 
 	Bất quá Tần Quân vẫn là sẽ thường thường cho Phương Chính gọi điện thoại, cái gì đi học, cùng tiểu bằng hữu làm trò chơi, học được ca hát. . .
 
 	Phương Chính mỗi ngày nghe, cũng thật có ý tứ.
 
 	Bất quá bình tĩnh thời gian rất nhanh tới đầu, theo đường núi đã sửa xong tin tức truyền đi, cùng trên núi có càng tốt hơn , càng xinh đẹp cây trúc, càng mỹ vị hơn măng chờ tin tức khuếch tán ra đến về sau, bắt đầu có đại lượng người lên núi. Chỉ bất quá đám bọn hắn không phải đến thắp hương bái Phật, mà là từng cái khiêng cuốc, mang theo rổ đến đào măng!
 
 	Mặc dù rừng trúc là Phương Chính, sơn dã là Phương Chính, nhưng là Phương Chính cũng không có ngăn trở ý tứ. Bởi vì những người này, đều là thôn dân phụ cận, mọi người cũng không tham lam, đào một hai cái đủ ăn liền xuống đi.
 
 	Nhưng là theo thời gian trôi qua, Hàn trúc măng mỹ vị càng là lấy như chớp giật tốc độ khuếch tán ra, người tới cũng càng ngày càng nhiều!
 
 	Dưới núi, một cỗ đường hổ đứng tại chân núi, toàn gia đi xuống,
 
 	Phía sau nam tử mang theo một cái bao tải to, lấy tay che nắng nhìn qua đỉnh núi nói: "Ha ha, núi này vẫn rất cao."
 
 	"Không sai, chính là chỗ này, Nhị thẩm nói qua, gậy trúc của nàng chính là tại núi này thượng đào. Ngươi nhìn, những thôn dân kia cầm rổ cùng cuốc, hẳn là lên núi đào măng." Nam tử lão bà cái đầu rất cao, dáng người có chút khôi ngô, bất quá ngũ quan coi như đoan chính, chỉ là con mắt có chút treo, rất có một loại ham món lợi nhỏ tiện nghi cảm giác.
 
 	Nam tử vóc dáng cũng không thấp, 1m85 cái đầu, dáng người càng thêm khôi ngô, người một nhà xuyên rất giảng cứu, hiển nhiên cũng không phải người thiếu tiền.
 
 	"Địa phương không sai là được rồi, hắc, những thôn dân này cũng là ngốc, ăn ngon như vậy măng vậy mà một lần liền làm như vậy điểm xuống tới. Lần này để bọn hắn nhìn xem, cái gì gọi là sức chiến đấu!" Nam tử run lên trên tay túi xách da rắn tử, cười nói.
 
 	"Ta phải nhiều hơn măng!" Hai người hài tử là cái tiểu bàn đôn, trên mặt có chút ửng hồng, hiển nhiên, cả người cùng phấn khởi.
 
 	Người một nhà đang khi nói chuyện đã bắt đầu xuất phát, trên đường đi, cũng nhìn thấy không ít thôn dân, bất quá tất cả mọi người là đào một hai cái trở về làm đồ ăn ăn, không ai làm quá nhiều.
 
 	"Những người này thật là ngốc." Nhìn xem những thôn dân này, nữ tử giễu cợt nói.
 
 	"Đúng vậy a, nhà chúng ta chính là không tại cái này, bằng không, đào hắn một xe trở về bán, cam đoan kiếm lớn! Đây là ta ăn qua tốt nhất măng, chỉ cần lẫn lộn đúng chỗ, một khắc thiên kim cũng không phải không có khả năng." Nam tử nói.
 
 	"Được rồi, lão Chu, ngươi cũng đừng khoác lác. Một hồi làm nhiều, ngươi đừng khiêng không xuống là được rồi." Nữ tử cười nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta cái này một thân cơ bắp là luyện không?" Chu Võ bĩu môi nói.
 
 	Nữ tử là Chu Võ thê tử, tên là Cát Yến, hai người hài tử gọi Chu Văn Vũ, Chu Võ nghĩ hắn nhi tử văn võ song toàn, mà không giống hắn là cái đại lão thô.
 
 	Một đoàn người lên Nhất Chỉ sơn, Chu Võ liếc mắt liền thấy được xa xa rừng trúc, kia xanh biếc rừng trúc, tại sắc trời chiếu rọi xuống, tản ra xanh biếc hào quang, giống như tiên cảnh.
 
 	"Thật xinh đẹp cây trúc, không được, một hồi đến quay điểm chiếu, quay đầu tìm người đến, chặt chút trở về bố cảnh dùng." Chu Võ nói.
 
 	"Ta thấy được, bất quá nghe nói cái này rừng trúc là về chùa chiền, ngươi muốn chặt, sợ là phải hỏi một chút mới được." Cát Yến nói.
 
 	Chu Võ khinh thường nói: "Có cái gì tốt hỏi, hắn một người xuất gia muốn nhiều như vậy cây trúc làm gì? Lại nói, ta muốn chặt cây trúc, hắn ngăn được a?"
 
 	Cát Yến ngẫm lại cũng thế, cũng sẽ không nói gì.
 
 	Toàn gia chạy đến rừng trúc dưới, quơ xẻng công binh, từng cây măng đào lên, lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng là rất nhanh, cử động của bọn hắn liền đưa tới một chút thôn dân bất mãn. Chỉ gặp Chu Võ đào một viên măng ra, nhìn một chút về sau, ghét bỏ mà nói: "Quá nhỏ!"
 
 	Sau đó liền đem măng ném đi, lại đi đào.
 
 	"Cái này quá lớn, đoán chừng già, không thể ăn. Từ bỏ!" Lại ném đi!
 
 	Lại đào. . .