Chương 98: Chết cũng không hối cải 
 
 	Nhất là, hôm nay nửa đêm, hắn nhận được một đầu đến từ lạ lẫm điện thoại di động tin nhắn: "Người đang làm thì trời đang nhìn, đạo trời sáng tỏ, ngươi có thể trốn đến khi nào?"
 
 	Trần Tĩnh theo bản năng nghĩ đến Lý Phượng Tiên, tin nhắn quay lại, liền đá chìm đáy biển. Bất quá hắn có loại cảm giác, đây chính là Lý Phượng Tiên phát cho hắn! Sau đó đã liên hệ, suy nghĩ lại một chút Nhất Chỉ miếu bên trong cái kia tay không bắt sói tiểu hòa thượng, Trần Tĩnh càng phát ra khẳng định, vấn đề là xuất hiện ở Nhất Chỉ miếu.
 
 	Cho nên, Trần Tĩnh tới.
 
 	Nửa đêm leo núi, hiển nhiên không phải chuyện tốt, nhưng nhìn nhìn càng lúc càng lớn bụng, Trần Tĩnh vẫn là cắn răng trèo lên trên.
 
 	Một đêm này, Phương Chính cũng việc đời, hắn không biết dưới núi là tình huống gì, chẳng qua là cảm thấy mình cái này thần thông không có gì dùng a! Thi triển về sau, cũng không có cái kim quang lóe lên, thần long lên không hiệu quả. Thậm chí ngay cả phải chăng thi triển thành công, đều không có cái phản hồi.
 
 	Trái lo phải nghĩ, ai không đến, Vương Thiên dứt khoát đứng lên, ngồi tại dưới cây bồ đề, nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng ngẩn người được rồi. Màu xanh nhạt mặt trăng, tung xuống màu bạc quang huy, xuyên qua cây bồ đề xanh biếc lá cây, lốm đốm lấm tấm khoác tại Phương Chính trên thân, Phương Chính trống rỗng nhiều hơn mấy phần hút bụi khí chất.
 
 	Đang lúc Phương Chính ngẩn người đâu, bành bành bành, đại môn bị gõ.
 
 	Phương Chính giật nảy mình, cái này hơn nửa đêm, ai đến gõ hắn cửa? Chẳng lẽ quỷ?
 
 	Nếu là thường ngày, Phương Chính thật là có chút sợ, nhưng là hiện tại, hắn cũng không sợ! Phật Tổ hệ thống ở trên người, trong đại điện có chân phật, nhà ai tiểu quỷ làm đến hắn nơi này giương oai?
 
 	Phương Chính chần chờ thời điểm, bên ngoài truyền tới một hư nhược thanh âm: "Đại sư, đại sư, đại sư... Mở cửa a..."
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Phương Chính mở ra đại môn, không ai!
 
 	Phương Chính nghĩ đến vừa mới kia phiêu miểu thanh âm, lập tức hít một hơi lãnh khí, lông tơ đều nhanh dựng lên, thật chẳng lẽ có quỷ?
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính ống quần xiết chặt!
 
 	"A cộc!" Phương Chính dọa đến nhấc chân chính là một cước!
 
 	Bành!
 
 	"A!" Một tiếng hét thảm truyền đến, Phương Chính cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp một người bị hắn đá bay ra ngoài, phù một tiếng tiến đụng vào hắn vừa quét thành một đống trong đống tuyết.
 
 	"Ai nha... Là người a!" Phương Chính vỗ đầu trọc, tranh thủ thời gian chạy tới, đào người!
 
 	Mấy phút sau, chùa chiền sau phòng, hỏa lô bên cạnh, duy nhất trên ghế, Trần Tĩnh nâng cao bụng lớn, khóe môi nhếch lên tơ máu, ai u ai u rên rỉ cái không xong...
 
 	Phương Chính ngồi tại bên trên trên tảng đá, một mặt bình tĩnh.
 
 	"Đại sư, ta cái này. . . Ngươi làm a?" Trần Tĩnh chỉ vào bụng lớn, nói.
 
 	Phương Chính cái gì cũng không nói, an tĩnh nhìn xem Trần Tĩnh.
 
 	Trần Tĩnh gặp đây, phù phù một tiếng, quỳ gối Phương Chính trước mặt, gào khóc nói: "Đại sư ta sai rồi! Ngươi thả qua ta đi... Mang thai ta cũng không đáng kể, nhưng là nghi ngờ cái cục gạch tính là gì a? 5555555, đại sư ta biết sai, ngươi tha cho ta đi."
 
 	Phương Chính nói: "Thế gian có nhân quả, không phải không báo, thời điểm chưa tới. Thí chủ, ngươi thật biết sai rồi?"
 
 	"Biết, biết, ai u... Đau a, đại sư, ngươi tha cho ta đi, ta cái này cũng sắp sinh." Trần Tĩnh kêu lên.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Chờ ngươi thật biết mình sai ở đâu, thật muốn thay đổi chỉnh ngay ngắn, rồi nói sau."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy, xách lấy Trần Tĩnh ném tới ngoài cửa lớn, không đợi Trần Tĩnh nói chuyện, loảng xoảng một tiếng, đóng lại đại môn!
 
 	Trần Tĩnh nhìn xem đóng chặt đại môn, che lấy bụng lớn, không ngừng kêu khổ. Hắn liền buồn bực, hòa thượng này làm sao biết hắn không phải thật tâm ăn năn?
 
 	Phương Chính ở sau cửa cười lạnh nói: "Vốn cho rằng tiểu tử này biết sai ở đâu, kết quả hệ thống ngay cả cái thông tri đều không có, liền muốn gạt ta mắc lừa? Được, chính ngươi sinh con chơi đi!"
 
 	Nói xong, Phương Chính hất lên ống tay áo, đi phật đường niệm kinh đi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Tĩnh ở bên ngoài đông trên dưới nhảy loạn, đau bụng muốn chết muốn sống, trong đầu không ngừng nghĩ đến dùng cái gì biện pháp có thể lừa qua trước mắt hòa thượng, qua cái này khảm lại nói.
 
 	Kết quả càng nghĩ, cũng nghĩ không ra cái biện pháp...
 
 	Mắt thấy trong bụng đồ vật chạy xuống,
 
 	Hắn là thật sợ!
 
 	Nhưng là để hắn cứ như vậy quên đi tất cả? Kia trước đó rớt người tính thế nào? Hắn là thật sợ.
 
 	Ngẫm lại Phương Chính cái này ở ngoài ngàn dặm, để hắn mang thai thần thông, Trần Tĩnh chợt phát hiện, mình cùng hắn đối nghịch, đơn giản có chút buồn cười! Hắn lúc đầu có an ổn công việc, tiền đồ giống như gấm, nếu là đuổi kịp Tỉnh Nghiên, càng là một bước lên mây. Kết quả lại bởi vì một tên hòa thượng, tống táng toàn bộ, bây giờ, nếu là sinh hạ cục gạch, đoán chừng nhân sinh của hắn xem như triệt để hối hận.
 
 	Nhưng là muốn nói hắn sai, hắn lại không cho rằng mình làm sai chỗ nào. Hoàn toàn chính xác muốn hại hòa thượng này, vấn đề là, cái này không không có hại được sao?
 
 	Cứ như vậy, một bên hối hận, một bên lại không cam tâm, phức tạp tâm tình trong lòng hắn lượn lờ, lần ngồi xuống này chính là một đêm, đông Trần Tĩnh bờ môi phát tím, cuối cùng không thể không từ tuyết rơi làm chút thảo ra châm lửa, sưởi ấm.
 
 	Đối với ngoài cửa Trần Tĩnh, Phương Chính tự nhiên mật thiết chú ý, hắn đây là chùa miếu, cũng không phải nhà tang lễ, vạn nhất Trần Tĩnh thật bị đông cứng chết rồi, hắn phiền phức cũng không nhỏ. Huống hồ, Trần Tĩnh còn tội không đáng chết...
 
 	Độc Lang liền ghé vào cửa chính, bên ngoài gió thổi cỏ lay, trước tiên thông tri Phương Chính. Phương Chính gặp cả đêm, Trần Tĩnh, còn không có chết cóng, cũng có chút bội phục đối phương sinh mệnh lực.
 
 	Mặc kệ ngoài cửa như thế nào, Phương Chính nên ăn cơm ăn cơm, nên uống nước uống nước, nên đánh quét phật đường quét dọn phật đường... Phảng phất bên ngoài căn bản không ai giống như.  
 
 	Trần Tĩnh ở ngoài cửa, đói khổ lạnh lẽo còn chưa tính, vấn đề là, bụng tựa hồ lại lớn!
 
 	Bất quá đại môn không có mở, tường có lật không đi qua, Trần Tĩnh cũng là bất đắc dĩ, tại cửa ra vào vừa đi vừa về xoay một vòng, kêu lên: "Đại sư, ngươi đến cùng làm sao mới bằng lòng tha thứ ta?"
 
 	Kết quả bên trong, căn bản không ai đáp lại.
 
 	Trần Tĩnh cắn răng một cái, phù phù một tiếng quỳ gối cổng, kêu lên: "Đại sư, ngươi nếu là không tha thứ ta, ta liền quỳ xuống đất không dậy nổi!"
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính cũng không giống như Trần Tĩnh nghĩ như vậy tại lão tăng nhập định, mà là ghé vào khe cửa, chổng mông lên nhìn trộm đâu. Gặp Trần Tĩnh đột nhiên tới như thế lập tức, Phương Chính cũng dọa nhảy, sau đó trong lòng cười khổ nói: "Gia hỏa này khổ nhục kế chơi ngược lại là trượt a, đổi một tên hòa thượng, không chừng liền tha thứ hắn. Đáng tiếc, hệ thống đều không có lên tiếng âm thanh, ngươi là không lừa được bần tăng! Quen thuộc quỳ chín quỳ đi, lúc nào nghĩ thông suốt rồi lại nói!"
 
 	Phương Chính lắc đầu, lên mạng tìm đọc phật kinh đi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Tĩnh quỳ đầu gối đau nhức, thầm nghĩ: "Cái này chết hòa thượng, vậy mà như thế nhẫn tâm? Ta đều như vậy, hắn còn muốn như thế nào nữa? Tốt, ta liền cùng ngươi hao tổn! Chờ được cái khác khách hành hương, đến lúc đó mọi người thấy một màn này, ta nhìn ngươi còn không biết xấu hổ để cho ta quỳ gối nơi này! Đến lúc đó, hừ hừ..."
 
 	Sau một tiếng.
 
 	"Đầu gối đau a... Làm sao còn không người đến a?"
 
 	Sau hai giờ.
 
 	"Không được, ngồi sẽ, gặp quỷ, làm sao ngay cả cái bóng người đều không có?"
 
 	Ba giờ sau.
 
 	"Trời ạ, cái này chùa chiền đến cùng quạnh quẽ đến mức nào a? Sẽ không một ngày đều không ai a?"
 
 	Giữa trưa.
 
 	"Thật không có người a?"
 
 	Chạng vạng tối...
 
 	"Cái này cái quỷ gì chùa miếu a? Không có bất kỳ ai, hỗn đản này hòa thượng đến cùng làm sao lớn lên? Làm sao lại không có chết đói đâu? !"