Chương 327: Rút thưởng
  
  	"Ừm?" Phương Chính ngạc nhiên: "Có nước? Ở đâu?"
  
  	Hồng hài nhi chỉ vào xa xa một ngọn núi đạo, núi phía nam có một con sông, bất quá bị núi chặn, nước sông lưu không đến. Nếu như có thể đem núi đánh xuyên qua rồi, nước sông chảy qua đến, nơi này vấn đề cũng liền giải quyết. Trước đó ngươi để cho ta đi hô phong hoán vũ, ta bay đến trên đỉnh núi, nhìn thấy bên kia có người tại thi công, tựa hồ là đang đánh đường hầm.
  
  	Phương Chính nhãn tình sáng lên, Phương Chính tranh thủ thời gian chạy đi tìm lôi thôn trưởng, hỏi một chút tình huống.
  
  	Lôi thôn trưởng gật đầu nói: "Cái này đường hầm đào gần một năm, trước đó thị trưởng tới qua thôn chúng ta, mà lại cũng có nhà khoa học tới qua, nói chúng ta nơi này thích hợp trồng thứ gì, chỉ cần có nước hết thảy đều sẽ biến tốt. Cái này ta cũng không hiểu. . . Bất quá công trình kia tựa hồ gặp phải phiền toái, không đủ tiền rồi, vẫn ở vào nửa mở công trạng thái. Ai, nói thật, cũng không biết kia nước lúc nào mới có thể chảy qua tới."
  
  	Phương Chính nói: "Nước tràn vào đến, không có nguy hiểm a?"
  
  	"Sẽ không, chúng ta nơi này trước kia là có nước, có đường sông, chỉ cần nước tới, liền sẽ chảy vào đường sông, sẽ không tạo thành nguy hiểm gì." Lôi thôn trưởng giải thích nói, đúng lúc này, có người tìm hắn, lôi thôn trưởng cáo từ rời đi rồi.
  
  	Phương Chính nhìn về phía Hồng hài nhi, Hồng hài nhi khổ bức mà nói: "Sư phụ, ngươi không cần nói, làm cu li sự tình, khẳng định lại là ta làm, đúng không?"
  
  	Phương Chính vừa muốn mở miệng, chợt nghe đã lâu hệ thống nhắc nhở âm.
  
  	"Nhắc nhở ngươi một chút, ngươi cứu được Hạ Minh, có thể rút một lần thưởng. Mặt khác, đào đường hầm tạo phúc một phương, thế nhưng là đại công đức. Nếu như ngươi để Hồng hài nhi đi làm, như vậy công đức là thuộc về hắn, ngươi nhiều nhất ăn chút mẩu thừa, không kiếm được cái gì. Làm thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."
  
  	Phương Chính nghe xong, sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc cánh tay, vỗ vỗ Hồng hài nhi nói: "Đồ nhi, vi sư thiện lương như vậy người, làm sao lại tổng áp suất ép ngươi đây? Đi cho vi sư tìm làm đầu cái gì tới đi, vi sư muốn lên núi đào núi!"
  
  	Hồng hài nhi ngạc nhiên, hồ nghi nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, ngươi xác định?"
  
  	"Đương nhiên! Vi sư muốn tự tay đào cái này đường hầm, tạo phúc một phương. Đừng nói nhảm, mau đi đi." Phương Chính đem Hồng hài nhi đẩy đi, Hồng hài nhi gãi gãi đầu tìm cuốc chim loại hình công cụ đi.
  
  	Mà Phương Chính thì bắt đầu rút thưởng rồi: "Hệ thống, bắt đầu rút thưởng!"
  
  	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiền tông phật châu một chuỗi!"
  
  	"Phật châu?" Phương Chính ngây ra một lúc, sau đó trước mắt nhiều một đoàn Phật quang, Phật quang tản ra, một chuỗi từ kim, ngân, lưu ly, san hô, xà cừ, xích châu, mã não phật môn thất bảo chế tác mà thành, tổng cộng mười tám khỏa tràng hạt cầm trong tay phật châu xuất hiện tại Phương Chính trong tay!
  
  	Phương Chính xem xét, lập tức giật nảy mình!
  
  	Trên thị trường có thể nhìn thấy phật châu, rất nhiều đều là làm bằng gỗ, cũng có một chút phía trên một chút cấp bậc chính là hạt Bồ Đề chế tác mà thành, nhưng là chân chính dùng phật môn thất bảo chế tác cơ hồ không nhìn thấy! Bởi vậy có thể thấy được, tay này cầm phật châu chỗ trân quý rồi. Phương Chính thậm chí suy nghĩ, nếu thật là ngày nào lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, tùy tiện hái một viên xuất ra đi bán, đoán chừng đều đủ sóng nhiều năm rồi.
  
  	"Đây chính là phật môn bảo bối, ngươi nếu là dám xuất ra đi bán, hắc hắc. . . Ngươi sẽ biết cái gì gọi là chua thoải mái." Hệ thống cười hắc hắc nói.
  
  	Phương Chính nghe hệ thống kia âm trầm tiếng cười, quả quyết từ bỏ rồi ý nghĩ kia. Bất quá vẫn là tò mò hỏi: "Hệ thống, làm sao chỉ cấp rồi một cái cầm châu, vì sao không cho một bộ đâu? Tỷ như lại đến cái đeo châu hoặc là treo châu cái gì?"
  
  	"Ngươi nghĩ thì hay lắm, cầm châu chính là phật môn tam bảo một trong, ngươi có thể có được đã là thiên đại may mắn rồi, còn muốn toàn rồi? Ngươi cái này cầm châu cũng không là bình thường cầm châu, chính là Thiền tông bảo bối, mười tám viên phật châu tục xưng "Mười tám tử", trong cái này cái gọi là "Mười tám" chỉ là "Mười tám giới", tức sáu cái, sáu bụi, lục thức chi giới!
  
  	Cái này mười tám cái phật châu, mỗi một cái đều có thể trợ giúp ngươi thi triển một lần thần thông, nói cách khác, ngươi kia không đáng tin cậy Thần Cảnh Thông, một khi lựa chọn dùng phật châu thi triển, liền có thể tiêu hao hết một viên phật châu lên phật lực, giúp ngươi tùy ý thi triển một loại thần thông! Ngươi nghĩ hô phong hoán vũ liền có thể hô phong hoán vũ, ngươi nghĩ vãi đậu thành binh liền có thể vãi đậu thành binh! Nhưng là, một khi phía trên phật lực tiêu hao hết, lại nghĩ bổ sung trở về rồi liền khó khăn. Lấy ngươi kia tiểu tự viện hương hỏa để tính,
  
  	Không có mười năm tám năm, đừng nghĩ tràn ngập một viên phật châu."
  
  	Phương Chính nghe xong, càng thêm ghét bỏ mà nói: "Hệ thống huynh, ngươi cũng quá keo kiệt. Ta biết cầm châu ngưu bức, nhưng là cầm châu cũng có rất nhiều chủng a? Khỏa đếm cũng có nhiều có ít a? Ta cái này mười tám khỏa, cũng liền so Quan Âm Bồ Tát cùng thập phương, tam thế, lục đạo hết thảy chúng sinh cùng một buồn ngửa, lệnh chư chúng sinh thu hoạch được mười bốn chủng không sợ công đức mười bốn cầm châu tốt một chút điểm a? Ta nhớ được, phía trên nhiều nhất hẳn là một ngàn lẻ tám mươi hạt phật châu treo châu đi. . . Nếu không ngươi cho ta thay đổi?"
  
  	"Đổi có thể, cho ngươi đổi mười bốn khỏa như thế nào?"
  
  	"Làm ta không nói!" Phương Chính quả quyết từ bỏ rồi, hắn cũng biết cùng hệ thống cái này keo kiệt gia hỏa nói cái này đơn thuần lãng phí thời gian, bất quá Hồng hài nhi còn chưa có trở lại, hắn thật là có thời gian lãng phí, lại nói, vạn nhất thành công đâu? Nghĩ đến cầm châu lên hạt châu tác dụng, Phương Chính là thật trông mà thèm kia một ngàn lẻ tám mươi hạt phật châu tạo thành treo châu a! Đó mới là thật ngưu bức!
  
  	Bất quá nghĩ lại, một ngàn lẻ tám mươi hạt phật châu tạo thành tràng hạt chiều dài, Phương Chính theo bản năng nhếch nhếch miệng. Loại này tràng hạt có, bất quá bình thường chỉ có tại trọng đại pháp hội bên trên, đắc đạo cao tăng, danh tăng mới có thể lấy ra làm vật phẩm trang sức. Bình thường, căn bản không ai mang, mang theo làm gì? Kia trên cổ một nhóm lớn tử, từng vòng từng vòng, nghĩ như thế nào làm sao cổ quái. . .
  
  	Phương Chính chính suy nghĩ lung tung đâu, Hồng hài nhi trở về rồi, cái này hùng hài tử cho mượn một cái cái cuốc, kết quả cũng không khiêng, càng không ôm, trực tiếp kéo tới, vừa đi thoáng qua một cái trên mặt đất lôi ra một đầu nếm thử dấu vết.
  
  	"Sư phụ, cái cuốc lấy được, ngươi lên đi." Hồng hài nhi loảng xoảng một tiếng, đem cái cuốc ném tới rồi dù sao trước mặt.
  
  	"Đồ nhi, rất có năng suất a." Phương Chính ha ha cười nói.
  
  	Hồng hài nhi nói: "Kia là đương nhiên!"
  
  	"Làm được tốt, đi, lấy về đi."
  
  	Hồng hài nhi: "43% $#. . ."
  
  	Cuối cùng, Hồng hài nhi vẫn là tại Phương Chính dưới dâm uy, mười phần khó chịu đem cái cuốc đưa trở về rồi, sau đó mang theo Phương Chính bay đến Đại Sơn bên ngoài.
  
  	Phương Chính nhìn xem phía dưới Đại Sơn, nhìn nhìn lại đối diện đường hầm vị trí, hít sâu một hơi, xuất ra tràng hạt, yên lặng thi triển lên Thần Cảnh Thông, sau một khắc trong đầu nhiều một cái hắn cần thần thông: "Khai sơn!"
  
  	Phương Chính nhất niệm khẽ động, đối phía dưới Đại Sơn Nhất Chỉ, nói: "Mở!"
  
  	Tiếp lấy Đại Sơn kịch liệt lắc lư, nội bộ rung động ầm ầm. . .
  
  	Bên kia núi, ngay tại làm việc các công nhân, bỗng nhiên cảm giác ngọn núi lắc lư, dọa đến vội vàng kéo còi báo động, cao giọng la lên: "Động đất, động đất, tranh thủ thời gian rút khỏi đường hầm!"
  
  	Mà trong đường hầm mặt công nhân thì trợn tròn mắt! Bọn hắn ngay tại hướng bên trong đào đâu, kết quả trước mắt đường hầm vậy mà đột nhiên chấn động, sau đó đường hầm trước mặt tảng đá nhao nhao vỡ nát, rơi xuống đất, đường hầm vậy mà tại mình hướng phía trước kéo dài! Thời gian không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy giờ, lại hoặc là mấy phút, vài giây đồng hồ!