Chương 860: 1 lên đi 
 
 	Con sóc còn không có lên tiếng, cá mặn từ trong nước xông ra, nôn cái bọt nước, cười hắc hắc nói: "Được rồi, đi, đừng giả bộ thâm trầm rồi. Nghĩ đắc ý, nghĩ trang bức, thừa dịp tất cả mọi người tại, nhanh! Quá thôn này nhưng là không còn cái tiệm này."
 
 	Con sóc nghe xong, vừa định nói: Ngươi thế nào nói như vậy sư đệ đâu?
 
 	Kết quả là gặp Hồng hài nhi nhịn không được nhếch môi, nở nụ cười, đắc ý té đầu to, cười hắc hắc nói: "Nói thật, cảm giác này, thật cmn thoải mái! Ha ha ha... Đại sư huynh ngươi cứ nói đi? Ách? Đại sư huynh đâu?"
 
 	"Ngươi nói là đầu kia nổi điên chó a?" Cá mặn nhìn về phía phương xa.
 
 	Mấy tên nhìn theo, chỉ gặp Độc Lang không biết cái gì lúc sau đã đi ra ngoài rồi, tại trong đống tuyết vui chơi nhảy tưng, lăn lộn đâu...
 
 	"Đại sư huynh một chút cũng không có đại dáng vẻ của sư huynh, quá không ổn trọng rồi." Hồng hài nhi thầm nói, sau đó nhanh chân chạy tới, hét lớn: "Đại sư huynh, ta đến vậy. Ăn ta một kích tuyết cầu đạn pháo!"
 
 	Độc Lang cúi đầu nhìn nhìn mình móng vuốt , có vẻ như cái đồ chơi này chơi không được tuyết cầu a! Lập tức biệt khuất nhanh chân liền chạy, Hồng hài nhi cười ha ha bên trong đi theo...
 
 	Mặc dù Trần Đại Niên đi rồi, nhưng là chùa chiền lại bởi vì những này tên dở hơi tồn tại, y nguyên lộ ra náo nhiệt.
 
 	Độc Lang bọn hắn chơi thành một đoàn thời điểm, Phương Chính an vị tại cửa ra vào, lẳng lặng nhìn, ngửa đầu nhìn trời một bên mây, thầm nói: "Nhất Chỉ lão cha, ngươi thấy được a? Năm ngoái vẫn là ta tại cái này lải nhải lẩm bẩm, năm nay nhà chúng ta chùa chiền đã có mấy cái đệ tử, bây giờ là càng ngày càng náo nhiệt rồi. Ngươi hẳn là cũng thật vui vẻ đi..."
 
 	Các đệ tử chơi đùa rồi sau khi, Hồng hài nhi thành công cưỡi lên Độc Lang trên lưng, chạy trở về, thật xa thật hưng phấn hô: "Sư phụ, Trần thí chủ còn không thể bước đi, ngươi cái này giúp đỡ có chút không chính cống a. Nếu không, chúng ta giống như qua xem một chút đi, thực sự không được, ta len lén dùng thần thông giúp hắn một chút, kiểu gì?"
 
 	Phương Chính cười mắng: "Làm gì? Ngươi tốt giúp người giúp đỡ nghiện rồi?"
 
 	Hồng hài nhi mở cái miệng rộng, cười khúc khích.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, bởi vì cái gọi là đưa phật đưa đến tây, đưa đến một nửa, hoàn toàn chính xác có một ít không ổn.
 
 	Đúng lúc này, con sóc kêu lên: "Cá mặn, ngươi cầm là ai điện thoại?"
 
 	Đám người lập tức nhìn sang, chỉ gặp cá mặn bên trong thật cầm một cái điện thoại di động! Bất quá hắn sẽ không dùng, chỉ là tại kia mù chơi mà thôi.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Cái này tựa hồ là Trần Đại Niên thí chủ điện thoại, cá mặn, làm sao trong tay ngươi?"
 
 	Cá mặn hai mắt khẽ đảo nói: "Trên mặt đất nhặt, trách ta rồi?"
 
 	Nói xong, cá mặn đưa điện thoại di động ném cho Phương Chính, Phương Chính tiếp trong tay nhìn một chút, quả nhiên là Trần Đại Niên điện thoại, điện thoại trang bìa là Trần Đại Niên lúc tuổi còn trẻ ôm trên sơ trung con gái ảnh chụp, có thể thấy được, thời điểm đó Trần Đại Niên phi thường vui vẻ.
 
 	"Sư phụ, người ta thí chủ đồ vật, chúng ta cũng không thể giữ đi? Nếu không, cho đưa trở về?" Hồng hài nhi vừa tìm được một cái xuống núi lý do.
 
 	Phương Chính cười mắng: "Ta bây giờ hoài nghi ngươi là muốn giúp Trần thí chủ đứng lên, vẫn là nghĩ xuống núi chơi."
 
 	Hồng hài nhi hắc hắc cười ngây ngô.
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền đi xem một chút đi."
 
 	"Sư phụ, ta cũng nghĩ đi." Độc Lang rốt cục chủ động mời cầu xuống núi, gia hỏa này tính toán nhỏ nhặt đánh phi thường tốt, suy nghĩ nếu là xuống núi tham gia hôn lễ, vậy khẳng định là có ăn ngon uống sướng, đói không đến. Cho nên mới tích cực như vậy...
 
 	Hồng hài nhi không cần nói, muốn nói rằng núi, hắn vĩnh viễn là tích cực nhất một cái kia.
 
 	Con sóc cũng tò mò, con khỉ cũng tò mò, mà ghé vào trong nước cá mặn mặc dù không có lên tiếng âm thanh, bất quá ánh mắt kia đã nói rõ hết thảy, hắn đồng dạng hiếu kì, cũng nghĩ đi!
 
 	Cá mặn dù sao cũng là tại Linh Sơn lăn lộn, tại trên Linh Sơn cũng không có gặp qua nhà ai Phật Đà kết hôn. Mà lại địa phương khác biệt, phong tục khác biệt, hắn thật đúng là hiếu kì, cái này Địa Cầu hôn lễ là dạng gì.
 
 	Phương Chính gặp đây, phất ống tay áo một cái nói: "Đã như vậy, vậy liền đóng cửa, cùng đi!"
 
 	"Tốt a!" Đám người cùng kêu lên hô to, bất quá trước khi đi, Hồng hài nhi bóp rồi cái thủ ấn rơi vào rồi Nhất Chỉ sơn lên. Nếu là có người trộm cắp Nhất Chỉ trong chùa đồ vật, hắn sẽ trước tiên biết, sau đó giết trở lại đến, dạy đối phương làm người.
 
 	Làm xong an toàn biện pháp,
 
 	Hồng hài nhi vung tay lên, tường vân bay lên không, mang theo đám người bay lên không trung. Rất nhanh đã tìm được đã ngồi lên xe, hướng nhà đuổi Trần Đại Niên, sau đó cứ như vậy đi theo Trần Đại Niên đi.
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Sơn thị sơn hà khách sạn bên ngoài, tân lang tân nương đứng tại cửa ra vào mặt mỉm cười nghênh đón tới thân bằng hảo hữu. Nhưng là, tân nương tiếu dung rõ ràng có một ít không tự nhiên, ánh mắt chỗ sâu có thật sâu lo lắng, luôn luôn duỗi cổ hướng cửa ra vào nhìn. Thỉnh thoảng từ phù dâu kia cầm qua điện thoại, bấm mấy lần điện thoại, đối diện đều là không người nghe.
 
 	Nàng cũng không biết, điện thoại bị Phương Chính thu rồi, bọn hắn có bay ở không trung, có pháp lực che lấp hành tung. Tín hiệu này tự nhiên cũng bị che đậy, điện thoại tự nhiên đánh không thông.
 
 	Trần Đại Niên trên nửa đường liền phát hiện điện thoại rơi vào trên núi rồi, bất quá hắn vội vã trở về đuổi hôn lễ, tự nhiên cũng sẽ không lại trở về tìm.
 
 	Kể từ đó, Trần Oanh Oanh là càng chờ càng lo lắng, mắt thấy 12 điểm sắp đến, chủ trì người cũng đã tới thúc giục mấy lần, muốn hay không bắt đầu trụ trì hôn lễ.
 
 	Trần Oanh Oanh lo lắng đệm lên chân, nhìn xem phương xa, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha ta làm sao còn chưa tới đâu... Hắn nói xong sẽ đến."
 
 	"Oanh Oanh, ngươi đừng vội, thúc thúc đã nói sẽ đến, vậy liền khẳng định sẽ đến. Không được, chúng ta chờ một chút?" Lư dịch đạo.
 
 	"Ai... Ngươi nói, cha ta có tức giận hay không rồi, không tới?" Trần Oanh Oanh nói ra lo lắng của nàng.
 
 	Lư dễ cũng có chút không chắc, dù sao trước đó Trần Đại Niên thế nhưng là dốc hết sức phản đối bọn hắn sớm như vậy kết hôn. Bất quá bọn hắn vẫn là tại Tất Như Tâm duy trì dưới kết hôn... Nếu như Trần Đại Niên không đến,   nhưng cũng nói được.
 
 	Đang lúc hai người các loại đứng ngồi không yên thời điểm, cửa ra vào rốt cục xuất hiện một đạo ngồi lên xe lăn thân ảnh! Rõ ràng là Trần Đại Niên!
 
 	Trần Đại Niên mặc dù có thể chống quải trượng đi, nhưng là quải trượng nào có xe lăn nhanh? Luận độ linh hoạt, dùng thật nhiều năm xe lăn tự nhiên cũng càng thuận tiện. Vì thời gian đang gấp, hắn chỉ có thể lại ngồi về xe lăn.
 
 	Nhìn thấy Trần Đại Niên, Trần Oanh Oanh nhẹ nhàng thở ra, cùng lư dễ hai người nhìn nhau, lập tức bật cười, chạy tới nghênh hướng Trần Đại Niên.
 
 	Vừa thấy mặt, Trần Đại Niên lại hỏi: "Mấy giờ rồi?"
 
 	Nhìn xem Trần Đại Niên trên đầu mồ hôi, cùng một trương mặt đỏ lên, Trần Oanh Oanh đau lòng giúp Trần Đại Niên lau mồ hôi, đồng thời nói: "Mấy điểm cũng không sao cả, ngươi đã đến liền tốt. Ngươi nếu là không đến, ta đều không có ý định kết hôn..."
 
 	Nói đến đây, Trần Oanh Oanh liền khóc, vừa mới là thật đem nàng lo lắng.
 
 	Trần Đại Niên ha ha cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi kết hôn, lấy chồng, chuyện lớn như vậy, cha, sao có thể không đến đâu? Đi, nhanh lên một chút đi đi, nhân sinh đại sự, không thể quá giờ lành."
 
 	"Ừm." Trần Oanh Oanh gật đầu, đẩy Trần Đại Niên đi lên phía trước.
 
 	Lư dễ thì theo ở phía sau...
 
 	Vừa đi, Trần Oanh Oanh một bên hỏi Trần Đại Niên, hai ngày này đến cùng đi làm cái gì rồi.
 
 	Trần Đại Niên nói: "Ta lên núi tìm cao nhân đi chữa bệnh."
 
 	PS: Hôm qua đột nhiên có thêm một cái minh chủ, kinh hỉ a. Vì minh chủ 【hjz666 】 tăng thêm.
 
 	PS: Ân, Wechat công chúng bình đài: Hoàng Lương rượu, chuẩn bị bạn thân lễ vật, ban đêm bắt đầu rút thưởng, thích, đại gia liền đi xem một chút đi.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!