Chương 318: Hồng hài nhi muốn khóc 
 
 	Hồng hài nhi liếm môi nói: "Cái này gà mặc dù gầy điểm, nhưng là hầm một nồi hương vị khẳng định không tệ."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hạ Minh ngây ngẩn cả người, lão thái thái lại vui như điên: "Hạ đội trưởng, ngươi nhìn, oa tử đều muốn ăn rồi, ngươi cũng đừng ngăn đón rồi. Vũ Hân a, đây là con của ngươi a? Ai u đều lớn như vậy a? Thật trắng tịnh, thật đáng yêu."
 
 	Diêu Vũ Hân lập tức bị náo loạn một cái đỏ chót mặt, vội vàng nói: "Thím, đây không phải con của ta, đây là hòa thượng kia hài tử."
 
 	"A? Hòa thượng đều có thể sinh con rồi?" Lão thái thái ngây ngẩn cả người.
 
 	Phương Chính trực tiếp bó tay rồi...
 
 	Hạ Minh nghe xong, vội vàng nói: "Thím, không phải pháp sư hài tử là pháp sư đệ tử. Ngươi nhìn, chúng ta lần này có người xuất gia ở đây, ăn ăn mặn không tốt, náo nhiệt Phật Tổ, chúng ta đây càng không mưa rồi. Cho nên a, ta cái này gà đâu, trước đặt ở trong nhà người nuôi. Chờ sau này, có cơ hội, chúng ta lại làm, có được hay không?"
 
 	Lão thái thái nghe xong, nhìn xem Phương Chính, cũng có chút lo lắng. Người trong thôn, mới nhất quỷ thần, chỉ có thể gật đầu nói: "Thì ra là thế, làm ta sợ muốn chết, ha ha. Đi, vậy ta cho các ngươi lại nuôi một đoạn thời gian. Bất quá các ngươi có thể nhớ kỹ a, cái này gà hôm nay bắt đầu liền họ Hạ rồi, các ngươi nếu là không ăn, ta vẫn nuôi, ai cũng không cho phép ăn!"
 
 	Lão thái thái một bộ quật cường bộ dáng, Hạ Minh liên tục cam đoan, về sau tuyệt đối tới ăn, lão thái thái lúc này mới cao hứng lại đem hai con gà xách trở về.
 
 	Lôi thôn trưởng nhìn xem kia hai con gà bóng lưng, cảm thán nói: "Hồ thím cái này hai con gà có thể bảo bối, ai cũng không cho ăn, vẫn là các ngươi mặt mũi đại a."
 
 	Hạ Minh ngoại trừ cười khổ còn có thể nói cái gì?
 
 	Phương Chính nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là ấm áp, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.
 
 	Nhưng mà có tâm tình người ta lại không xong, Hồng hài nhi nhìn xem rời đi hai chi * cạch xoạch miệng nói: "Thật ngốc, đưa đến bên miệng thượng gà đều không ăn... Ai."
 
 	Tiếng nói mới rơi, Hồng hài nhi cũng cảm giác được một đôi ánh mắt sắc bén quăng tới, vừa nghiêng đầu, lúc này mới nhớ tới, hắn ngay tại Diêu Vũ Hân trong ngực đâu! Diêu Vũ Hân gương mặt xinh đẹp tấm, hừ lạnh một tiếng nói: "Khó trách ngươi sư phụ muốn gõ ngươi, ngươi đứa nhỏ này thật đúng là cần hảo hảo giáo dục một chút rồi, đi, chúng ta đi một bên trò chuyện đi."
 
 	Hồng hài nhi lập tức có loại dự cảm xấu , chờ đến rồi bên cạnh, là hắn biết cái này dự cảm không tốt đến từ chỗ nào.
 
 	Diêu Vũ Hân mở miệng: "Ngươi biết thôn này có bao nhiêu nghèo a? Ngươi biết dạng này một cái thôn, dạng này một cái lão nhân một năm có thể nuôi mấy con gà a? Ngươi biết $#... $... amp;amp;" mười phút sau.
 
 	"Vũ Hân,
 
 	Ăn cơm!" Lôi thôn trưởng kêu lên.
 
 	Hồng hài nhi phảng phất thấy được giải thoát hi vọng, nhưng mà Diêu Vũ Hân chỉnh nói thoải mái đâu, phất phất tay, bá khí mà nói: "Thôn chưởng giữ cho ta , chờ ta nói xong, lại ăn!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, kém chút khóc, mười phút, nữ nhân này liền không có bế qua miệng a!
 
 	"Tiểu gia hỏa, vừa mới nói đến cái nào rồi? Đúng, kia hai con gà còn chưa nói đâu, chúng ta trước tiên nói một chút cái này Hồ thím nhà đi, Hồ thím thân thể không tốt, trong nhà hai đứa bé cũng đều ra ngoài làm việc, một năm có thể trở về một lần cũng không tệ rồi. Trong nhà còn có cái tiểu hài tử muốn dẫn... Ai, nói đến hài tử, ngươi xem một chút những hài tử kia, nhìn nhìn lại ngươi @# $... %..."
 
 	Hai mươi phút sau.
 
 	"Vũ Hân, chúng ta bắt đầu ca hát!"
 
 	Hồng hài nhi lập tức nói: "Chúng ta đi nghe ca nhạc a?"
 
 	Kết quả Diêu Vũ Hân lông mày vẩy một cái, trừng mắt mắt to, một ánh mắt liền cự tuyệt Hồng hài nhi đề nghị, quay đầu lại nói: "Các ngươi hát đi, ta nói xong liền đến, nhanh tốt!"
 
 	Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn trời, hắn hối hận thoát ly tặc ngốc ôm ấp, đầu nhập cái này con vịt nhóm rồi...
 
 	"Vừa mới nói là hài tử, chúng ta hãy nói một chút thôn này đi, thôn này đâu, chỗ tây nam biên thùy @#% $#... amp;amp;..."
 
 	Hồng hài nhi nghe một cái đầu hai cái lớn, chỉ cảm thấy bên tai phảng phất có mười vạn con con ruồi ong ong ong bay lên, đuổi đều đuổi không đi. Cuối cùng, Hồng hài nhi nhịn không được, phát hỏa, muốn nổi giận!
 
 	Kết quả, vừa đến thân ảnh màu trắng đi tới hắn cùng Diêu Vũ Hân trước mặt, Hồng hài nhi phảng phất thấy được giải thoát hi vọng, lập tức kêu lên: "Sư phụ, ta đột nhiên muốn trở về nghe ngươi giảng kinh thuyết pháp."
 
 	Diêu Vũ Hân ngạc nhiên, đứa nhỏ này cái này muốn chạy rồi? Lập tức nói: "Pháp sư..."
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Nữ thí chủ, thế nhưng là còn chưa nói xong?"
 
 	"Đúng vậy a, vừa mở cái đầu." Diêu Vũ Hân nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, không vội, khó được nữ thí chủ đối giáo dục hài tử như thế có kinh nghiệm, nữ thí chủ tiếp tục chính là, lúc nào nói xong rồi, lúc nào lại đem hắn trả lại là được."
 
 	Diêu Vũ Hân nghe xong, lập tức cười nở hoa, nói: "Vẫn là pháp sư rõ lí lẽ, ta đối lại trước biểu thị áy náy ha. Đứa nhỏ này là cái hảo hài tử, chính là cần nhiều hơn khuyên bảo."
 
 	Hồng hài nhi thì là một mặt bi phẫn cùng tuyệt vọng, đang muốn mở miệng phản đối.
 
 	Lại nghe Phương Chính cười ha hả nói: "Đồ nhi, ngươi ngay ở chỗ này lắng nghe thí chủ dạy bảo đi, nhớ kỹ, nghe nhiều, suy nghĩ nhiều, nhiều ký, sau khi trở về vi sư nhưng là muốn thi ngươi hôm nay sở học. Ngươi biết, vi sư nếu là không vui vẻ, liền sẽ chú ý đại phát, đến lúc đó... A Di Đà Phật, ngươi hiểu được."
 
 	Hồng hài nhi nước mắt đầm đìa nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ ta sai rồi, ngươi cái kia..."
 
 	"A Di Đà Phật, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, hảo hài tử, học tập cho giỏi đi. Vi sư đi nghe ca nhạc rồi." Nói xong, Phương Chính quay người rời đi.
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính bóng lưng, chỉ cảm thấy được cứu vớt hi vọng càng ngày càng xa, trong lòng mỏi nhừ, chỉ muốn hô to một tiếng: Ta muốn về nhà!
 
 	Trước mắt nhiều một bộ mỹ lệ nhưng lại kinh khủng mặt, sau đó Hồng hài nhi chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hai mắt mờ... Hắn thề, đời này đều không cần cùng nữ nhân chơi! Thật là đáng sợ! So tặc ngốc còn đáng sợ hơn!
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi kia đau đớn bộ dáng,   hài lòng xoay người sang chỗ khác, cùng lôi thôn trưởng, Hạ Minh bọn người trò chuyện, đồng thời cũng đem trong làng một số người cùng những người tình nguyện quen biết cái đại khái. Những người tình nguyện có thể nói là người tài ba xuất hiện lớp lớp, có người biết ca hát, hát sơn ca gọi là một cái vang dội, dẫn tới các thôn dân nhao nhao gọi tốt, thậm chí có người đại gia đại nương nhảy ra hát đối, trong lúc nhất thời một tiếng còn có một tiếng cao, để Phương Chính cái này rất ít nghe ca nhạc người, qua đủ ca nghiện.
 
 	Người tình nguyện bên trong có một cái dịu dàng ít nói tiểu thanh niên, tên là đỗ đào, một mực yên lặng đứng tại bên cạnh, vỗ tay xem náo nhiệt. Kết quả một chút trận, âm nhạc sau khi đứng lên, cả người đều cùng Phong Hỏa Luân, toàn thân cao thấp khớp nối phảng phất đều tại theo âm nhạc run run, nhìn Phương Chính trợn mắt hốc mồm, vũ đạo còn có thể như thế nhảy? Thật mạnh bạo a!
 
 	Đại gia đại mụ nhóm mặc dù xem không hiểu, lại cảm thấy những động tác này rất có ý tứ, mà lại bọn hắn cũng đem những này người tình nguyện làm thân nhân, coi như hài tử đối đãi, tự nhiên là thấy thế nào tốt như vậy, tiếng khen không ngừng.
 
 	Cuối cùng chính là áp trục vở kịch, chiếu phim! Lần này những người tình nguyện cho mượn máy chiếu phim, màn sân khấu, hiện trường thả lên các lão nhân thích xem phim nhựa « địa đạo chiến » « địa lôi chiến » các lão nhân nhìn say sưa ngon lành.
 
 	Thỉnh thoảng còn có đại gia đại nương, đưa tới một chút vừa mới xào kỹ bí đỏ tử cái gì đưa đến mọi người trong tay, bí đỏ tử hương vị mùi hương đậm đặc, hỏa diễm keng keng rung động, trên bầu trời trăng sáng treo cao, tốt một cái tường hòa ban đêm.