Sau đó điện thoại cúp. . .
 
 	Nước Mỹ quan ngoại giao nghe vậy sắp khóc, đây coi là cái gì? Hắn làm hết thảy đều là phía trên nói cho, kết quả cuối cùng oan ức muốn hắn cõng, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?
 
 	Bất quá dưới mắt, thật sự là hắn không có địa phương nói rõ lí lẽ, mặt dạn mày dày, cười theo nói: "Ta cảm thấy, các ngươi trước đó đề nghị không tệ. . . Nếu không cứ như vậy đi?"
 
 	Cái khác nước đồng minh quan ngoại giao đi theo phụ họa. . .
 
 	Trò cười, nếu như nói trước đó Phương Chính bọn hắn chỉ là kiêng kị, nhưng là từ đầu đến cuối cho rằng bọn họ còn đủ đạn hạt nhân làm ỷ vào, Phương Chính cũng không dám như thế nào nói. Như vậy hiện tại, bọn hắn đã triệt để dẹp ý niệm này.
 
 	Phương Chính không chỉ là một cái đi lại ở đạn hạt nhân, coi là một cái bất tử đạn hạt nhân, cùng dạng này người, cùng có được dạng này người quốc gia đối đầu? Vậy đơn giản chính là muốn chết!
 
 	Còn tốt, người này cùng quốc gia này lòng dạ đều rất rộng rãi, không nghĩ tới bá quyền, chỉ muốn hài hòa cùng có lợi, nếu không. . . Bọn hắn ngẫm lại hậu quả kia, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Cùng lúc đó, Tứ Cửu thành nơi nào đó, vang lên một trận tiếng hoan hô.
 
 	"Ha ha. . . Phương Chính gia hỏa này, vậy mà vô thanh vô tức làm như thế nhất to sự kiện. Đạn hạt nhân trung tâm bất tử, ha ha. . . Lúc này, một ít người quần đều muốn sợ tè ra quần."
 
 	"Phúc tinh a! Phương Chính thật sự là Hoa Hạ phúc tinh a, từ nay về sau, chúng ta rốt cục có thể an tĩnh phát triển. Thế giới cũng nên ổn định phát triển, nhân loại vốn là hẳn là đoàn kết nhất trí, mà không phải lẫn nhau hố lẫn nhau. Mục tiêu của chúng ta rốt cục có thể ngửa đầu nhìn tinh không, tinh thần đại hải!"
 
 	"Ha ha. . . Nên cho hắn trao giải."
 
 	"Trao giải? Sợ là hắn chướng mắt."
 
 	"Phát tiền đi."
 
 	"Hắn là người ngoại phương, làm sao có thể để ý tiền?"
 
 	"Cũng thế, nếu không coi là trao giải đi."
 
 	"Ngươi tìm được hắn a?"
 
 	"Ây. . . Vậy liền cả nước quảng bá, vinh dự thưởng, không có giấy khen, ghi vào sử sách, khen một khen hắn được đi."
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Thông qua!"
 
 	. . .
 
 	Sau đó, Hoa Hạ tin tức bắt đầu quét bình phong, quốc gia tự mình cho Phương Chính chủ trì trao giải, Hoa Hạ hòa bình thưởng, anh hùng thưởng!
 
 	Đồng thời, Phương Chính từ vụ nổ hạt nhân trung tâm đi ra tin tức quét sạch Hoa Hạ, cuốn về phía toàn thế giới. Theo sát nước Mỹ công bố video, trong lúc nhất thời người của toàn thế giới đều sợ ngây người. . .
 
 	Có người reo hò, có người ai thán, nhưng là ai cũng không cách nào cải biến một sự thật —— thế giới này, không ai có thể trị hòa thượng này.
 
 	Bất quá mọi người cũng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hòa thượng này , có vẻ như thật người vật vô hại, không có dã tâm.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đã từ vụ nổ hạt nhân trung tâm chậm rãi đi ra, sau đó đối với trước mặt một đám súng ống đầy đủ, vội vã cuống cuồng M quân nhếch miệng cười một tiếng, cười vô cùng ánh nắng, chắp tay trước ngực về sau, xoay người một cái, đằng không mà lên, phá không mà đi.
 
 	Để lại đầy mặt đất, đã triệt để trong gió lộn xộn M quân.
 
 	"Sư phụ, ta vẫn còn có chút xem không hiểu ngươi làm gì muốn làm như thế. Ngươi này bằng với triệt để bộc chính chỉ a, ngươi không phải sợ phiền phức a?" Hồng Hài Nhi không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đúng vậy a, sợ phiền phức. Bất quá có chút phiền phức vẫn là phải giải quyết một cái. Lần này vi sư xuất hết danh tiếng, khiêu chiến nhân loại đạn hạt nhân cực hạn uy lực về sau, về sau sẽ không còn người cầm vi sư nói sự tình. Trước kia, mọi người cầm đạn hạt nhân làm hòa bình cuối cùng điều tiết khí, về sau, vi sư chính là sau cùng điều tiết khí.
 
 	Chỉ cần bọn hắn không cách nào siêu việt vi sư, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, không dám làm loạn. Đồng dạng, bọn hắn lại không dám tìm vi sư phiền toái. . ."
 
 	"Bất quá phiền toái nhỏ cũng nhiều đi." Hồng Hài Nhi nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, có được có mất đi."
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào núi Nhất Chỉ bên trên.
 
 	Mới rơi xuống đám mây, Phương Chính liền phát hiện, núi Nhất Chỉ tựa hồ có chút không đồng dạng, núi Nhất Chỉ bên trên vậy mà nhiều một cái xa lạ bóng người!
 
 	Người này quỳ gối chùa Nhất Chỉ cổng, không nhúc nhích.
 
 	Hắn trước mặt, quỳ một đầu Hàm Ngư, hai tên gia hỏa mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không biết đang làm gì.
 
 	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, Ngũ sư đệ lại dùng tuyệt chiêu. Không giải quyết được, liền theo khóc, quỳ theo. . ."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu,
 
 	Đi tới, cũng thấy rõ ràng người kia dung mạo, đây là người tuổi tác không tính lớn cô gái, cô gái một mặt phong trần mệt mỏi, quần áo trên người cũng có thật nhiều rách rưới địa phương, hiển nhiên, nàng là trải qua rất nhiều hạnh khổ từ núi lớn bên ngoài tìm đến.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực hỏi: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi tìm bần tăng cần làm chuyện gì?"
 
 	Phương Chính rất rõ ràng, có thể có chuẩn bị mà đến, tìm tới chùa Nhất Chỉ, đồng thời vừa đến đã có thể đem Hàm Ngư ép ra gặp nàng, đồng thời đi theo nàng quỳ gối nơi này. Như vậy vị này nữ thí chủ, nhất định là biết Phương Chính ở chút chuyện này. Nàng quỳ gối nơi này, nhất định là có chỗ cầu. . .
 
 	Đã như vậy, Phương Chính cũng không nhiều lời, trực tiếp hỏi vấn đề được rồi.
 
 	Cô gái một mực cúi đầu, không hề động, phảng phất cô quạnh. Chợt nghe một thanh âm, như là nước suối, ôn nhuận vô cùng, thấm vào ruột gan, thẳng vào nội tâm. Cả người phảng phất đều bị kích hoạt lên, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía người trước mắt.
 
 	Lúc này mới phát hiện, người trước mắt đã không phải là đầu kia Hàm Ngư, mà là một tuổi trẻ, ôn hòa tăng nhân!
 
 	Cái này tăng nhân mười phần nhìn quen mắt, xoa xoa con mắt, nhìn kỹ, sau đó nàng kích động không dám tin, nhìn xem Phương Chính, bờ môi run rẩy muốn nói điều gì, kết quả nói lại nói không nói ra.
 
 	Tần Thọ chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, nếu là nói không nên lời, liền muốn, từ ngươi muốn nói nhất thời điểm bắt đầu nghĩ, bần tăng thấy được."
 
 	"Phương Chính chủ trì, thật là ngươi? Ta không có ở nằm mơ a?" Cô gái kích động đường.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "A Di Đà Phật, chính thức bần tăng."
 
 	Cô gái nghe vậy, lập tức liền khóc, ôm Phương Chính đùi gào khóc: "Phương Chính chủ trì, giúp ta một chút đi. . . Ô ô. . ."
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, cũng không có đi ghét bỏ cô gái bẩn, càng không có bởi vì cái gọi là giới luật hất ra cô gái chứa thâm trầm, mà là an tĩnh bị cô gái ôm. Hắn có thể cảm giác được, cô gái ôm hắn, cũng không có bất kỳ cái gì nam nữ tình cảm, chỉ là một loại yếu ớt tâm linh tìm kiếm dựa vào xin giúp đỡ mà thôi. Đây là sinh vật bản năng, là kẻ yếu xót thương. . .
 
 	Đối với loại người này, Phương Chính cũng không tính né tránh, mà là thản nhiên để nàng ôm, hắn thì đi phải cái nào có thể chèo chống, để nàng dựa vào cây lớn, cảng, cho nàng tâm hồn an ủi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cô gái khóc đủ rồi, phát tiết đủ rồi, thời gian dần trôi qua, buông lỏng xuống, sau đó lấy lại tinh thần, ngửa đầu nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Lúc này mới phát hiện, lâu như vậy, Phương Chính vẫn đứng ở, chắp tay trước ngực, mỉm cười, nhìn xem nàng.
 
 	Không có nhìn nóng náo động trào phúng, không có nhìn kẻ yếu thương hại, có, chỉ là loại kia ánh nắng nụ cười, như là nhà bên lớn cậu bé, trong nháy mắt đó, trong nội tâm nàng hết thảy không thoải mái đều bị san bằng.
 
 	"Sư phụ, vì sao, ngươi một cái râu ria nụ cười, cô gái này thí chủ liền không khóc?" Hồng Hài Nhi truyền âm nói.
 
 	Phương Chính đồng dạng dùng một giấc chiêm bao Hoàng Lương trả lời: "Nàng cần không phải thương hại, thương hại sẽ chỉ làm nàng càng thương tâm. Nàng chỉ là cần một cái dễ nghe người. Mỉm cười, bình tĩnh nghe, chính là đối nàng lớn nhất cổ vũ."
 
 	"Thì ra là thế." Hồng Hài Nhi nói.