"Ngươi thật có biết không?" Phương Chính cũng không vội, mà là ôn hòa nhìn xem Khâu Bách Hồng nôn nóng bất an hai con ngươi, bình tĩnh như là một hồ xuân thủy mà hỏi.

	Khâu Bách Hồng rất muốn gật đầu, nhưng là sau một khắc, một đoạn ký ức trong đầu chợt lóe lên!

	Đồng thời trước mắt nàng hình tượng biến hóa, nàng nhìn thấy một chút ký ức, kia là nàng điều tra mẹ của nàng nguyên nhân cái chết hình tượng. Không đi cẩn thận hồi ức không biết, lúc này đầu xem xét, nàng bỗng nhiên hoảng hồn!

	Nàng điều tra phương pháp lại là hỏi! Hỏi những cái kia uống rượu say, hoặc là ngồi xổm ở ven đường bên trên xả đạm nhân viên nhàn tản!

	Những người này thuận miệng nói bậy một chút đồ vật, thậm chí có nhiều thứ đối phương sau khi nói xong liền nói là đùa nàng, thế nhưng là nàng lại tin!

	Phương Chính thở dài nói: "Nói láo nói thiên biến, không phải thật sự cũng là thật."

	Nghe nói như thế, Khâu Bách Hồng như bị sét đánh. Đồng thời, nàng lần thứ nhất cẩn thận đi suy nghĩ kia đoạn ký ức, đi hồi ức, suy nghĩ, cuối cùng nàng bi ai phát hiện, nàng cho là hết thảy tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng...

	Những ký ức kia càng ngày càng rõ ràng, trong lòng của hắn nguyên bản cho rằng chân tướng lại bắt đầu trở nên mơ hồ, đương hai đầu ký ức đụng vào nhau về sau, Khâu Bách Hồng đột nhiên ôm đầu thét to: "Không phải! Không phải như vậy! Ngươi gạt ta, nhất định là ngươi đang gạt ta! Ta biết mới là thật!"

	Phương Chính nhìn xem vô cùng thống khổ, tiếng kêu rên liên hồi Khâu Bách Hồng, Phương Chính nhịn không được thở dài, có lúc, giết một người cũng không phải khiến người thống khổ nhất, thống khổ nhất là đánh nát bọn hắn tin tưởng vững chắc vô số tuế nguyệt tín ngưỡng! Tín ngưỡng sụp đổ, so giết người càng đau! Trước mắt Khâu Bách Hồng chính là như thế, nàng sống ở mình vì chính mình bện trong mộng, sống trọn vẹn hơn hai mươi năm! Hơn hai mươi năm tín ngưỡng sụp đổ, nàng sống còn khó chịu hơn chết...

	Bất quá Phương Chính biết, nên tới vẫn là phải đến, nếu không đây không phải giúp nàng, mà là hại nàng vĩnh viễn vây ở kia không tồn tại lồng giam bên trong, phong bế lấy nội tâm của mình, không cảm giác được yêu, còn lại chỉ có oán! Người như vậy, không thể xưng là người, hẳn là xưng là quỷ!

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, như là Cửu Tiêu Lôi Đình nổ vang, lại giống như Phật Đà gầm thét: "Đứa ngốc, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào? !"

	Gầm lên giận dữ, oanh một tiếng đánh vào Khâu Bách Hồng trong đầu, một khắc này, nàng cuối cùng một tia chống cự hỏng mất!

	Những cái kia bị nàng cố ý xem nhẹ, vùi lấp ký ức từ phủ bụi ở trong dâng lên mà ra!

	Từng cái xuất hiện ở Khâu Bách Hồng trước mắt tái hiện xuất hiện, những ký ức này mười phần rõ ràng! Không giống những cái kia hư giả ký ức mơ hồ như vậy...

	Nhìn thấy những ký ức này trong nháy mắt, Khâu Bách Hồng ngây dại, ngây người, đứng tại kia thật lâu không ngôn ngữ.

	Phương Chính vung tay lên, những ký ức này một lần nữa sắp xếp, dựa theo trình tự từng đoạn tại Khâu Bách Hồng trước mặt phát ra.

	Cái thứ nhất hình tượng, kia là Khâu lão bát đem Khâu Bách Hồng thận trọng bỏ vào trong ngực hình tượng, Khâu lão bát kia nụ cười ôn nhu, nhìn người là như vậy ấm.

	Cái thứ hai hình tượng, Khâu Bách Hồng sinh bệnh, Khâu lão bát hai tay để trần, đi chân đất ôm nàng phi nước đại tại trong bảo tuyết! Mà nàng lại bọc lấy thật dày chăn mền, thổi không đến một tia phong tuyết...

	Cái thứ ba hình tượng, Khâu lão bát cho Khâu Bách Hồng mua được cái thứ nhất quà sinh nhật, kia là một con kim sắc tiểu lão hổ thú bông, Khâu Bách Hồng ôm thú bông cười vui vẻ một ngày.

	Cái thứ tư hình tượng, Khâu Kim Du đem trong chén đùi gà gả cho Khâu Bách Hồng, thân thiết kêu lên: "Tỷ tỷ ăn!"

	Cái thứ năm hình tượng, Khâu Bách Hồng khảo thí ra, Khâu lão bát đứng chờ ở cửa nàng. Một khắc này, nàng biết, nàng không cô đơn, mặc kệ từ lúc nào, đều không cô đơn!

	Cái thứ sáu hình tượng...

	Cái thứ bảy hình tượng...

	Khâu Bách Hồng thời gian dần trôi qua lớn lên, kia ấm áp hình tượng, nhìn Khâu Bách Hồng trên mặt lệ khí càng ngày càng ít, tiếu dung càng ngày càng nhiều...

	Đúng lúc này, một đoạn ký ức xuất hiện, đoạn này ký ức một phát ra, Phương Chính cũng nhìn ngây ngẩn cả người!

	Chỉ gặp Khâu lão bát cũng không biết bởi vì cái gì sự tình lộ ra phá lệ cao hứng, uống say mèm say bí tỉ, về đến nhà.

	Khi đó Khâu Kim Du đã ngủ, Khâu Bách Hồng bởi vì lo lắng Khâu lão bát không ăn cơm tối, vẫn chờ lấy Khâu lão bát trở về, nhắc nhở hắn cơm trong nồi nóng đây. Nhưng mà, trở về Khâu lão bát lại là một thân mùi rượu!

	Khâu Bách Hồng ghét nhất Khâu lão bát uống rượu,

	Cau mày một cái, một bộ hờn dỗi dáng vẻ không có lên tiếng âm thanh, vờ ngủ.

	Kết quả Khâu lão bát đi tới mẫu thân của nàng di ảnh trước mặt, ngồi ở kia, hắc hắc cười ngây ngô nói: "Lão bà, ngươi đi sớm a. Ta nói cho ngươi, nhà chúng ta hai cái này trẻ con, tốt... Kim Du liền không nói, kia là chúng ta thân sinh, giống cha hắn, cũng giống ngươi, tặc nhu thuận! Bách Hồng mặc dù là nhặt được, nhưng là cái này trẻ con cũng ngoan a..."

	Khâu Bách Hồng nghe xong, tại chỗ liền mộng, ghé vào trong chăn con mắt thẳng tắp, một mặt không dám tin. Sau một khắc, Khâu Bách Hồng đứng lên, kêu lên: "Cha, ngươi nói cái gì? Ngươi nói ai là bị nhặt được?"

	Khâu lão bát quả thực bị giật nảy mình, đồng thời cũng tỉnh rượu, biết mình nói sai! Nhìn xem phẫn nộ Khâu Bách Hồng, nhìn nhìn lại y nguyên ngủ say như là như bé heo Khâu Kim Du, hắn đầu óc một hồ đồ,  trực tiếp tới một câu: "Ta nói chính là Kim Du."

	Khâu Bách Hồng nghe nói như thế về sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó rút về ổ chăn cái gì cũng không nói. Chỉ là cặp kia thuần chân ánh mắt từ một khắc kia trở đi, trở nên lạnh như băng.

	Nhìn đến đây, vô luận là Phương Chính hay là chính Khâu Bách Hồng, đều hiểu. Ngay lúc đó nàng liền biết, uống say Khâu lão bát nói là nói thật, câu nói kế tiếp không nói là hống nàng. Nhưng là nàng sợ, nàng sợ biết chân tướng, thế là nàng lựa chọn phong bế mình, tê liệt mình, thôi miên mình!

	Thế là nàng bắt đầu nghĩ các loại biện pháp, đi cố gắng để cho mình tin tưởng mình mới là thân sinh, Kim Du mới là nhặt được. Bắt đầu từ ngày đó, nhân sinh của nàng chính là một trận nàng vì chính mình bện ác mộng! Một cái ai cũng không cách nào lôi ra tới ác mộng! Hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế ác mộng!

	Cuối cùng, nàng vì để cho mình triệt để tin tưởng mình bện mộng là thật, nàng chọn rời đi Khâu gia, mình đem mình lập gia đình.

	Nàng vốn cho rằng cũng không thấy nữa Khâu lão bát, liền có thể vô hạn lừa gạt mình xuống dưới, vĩnh viễn không cần đi đối mặt chân tướng. Kết quả Khâu lão bát thường thường liền đến, mỗi khi nàng cho là nàng có thể cuộc sống yên tĩnh đi xuống thời điểm, Khâu lão bát vừa xuất hiện, trong nháy mắt tất cả ký ức đều bị lật ra ra, loại đau khổ này nổ nàng cơ hồ muốn điên rồi!

	Cho nên nàng liều mạng cự tuyệt Khâu lão bát, muốn đem Khâu lão bát triệt để từ trong đời của mình đuổi ra ngoài...

	Cuối cùng nàng thành công, Khâu lão bát đi, kém chút chết cóng ở bên ngoài!

	Cái cuối cùng hình tượng, Phương Chính nhìn thấy, Khâu lão bát đi về sau, Khâu Bách Hồng cũng đi.

	Trên thực tế, Khâu lão bát bị Lão Kim mang đi thời điểm, Khâu Bách Hồng liền đứng tại mặt khác một đống rơm rạ đống đằng sau nhìn xem, nhìn thấy Khâu lão bát không sao, nàng mới trở về, đồng thời xóa bỏ điện thoại di động bên trên cái kia tùy thời chuẩn bị thông qua đi dãy số, ấn cái hệ thống nhắc nhở là Khâu Kim Du dãy số!