Chương 83: Thắng bại phân 
 
 	Phương Chính để cây viết trong tay xuống, hắn cũng không biết mình viết như thế nào, bất quá hắn viết xong, còn lại cũng cùng hắn không nhiều lắm quan hệ. Thắng thua cũng trở nên không quá quan trọng, Phương Chính tuyên một câu phật hiệu, thừa dịp không ai chú ý tới hắn, sải bước đi tới chùa chiền, tiện tay đóng lại chùa chiền đại môn. Phật đường còn không thu nhặt sạch sẽ đâu, chậm trễ sự tình a!
 
 	Phương Chính một tiếng phật hiệu, đem mấy người tỉnh lại, bất quá chờ mấy người lúc tỉnh lại, lại phát hiện, Phương Chính không có ở đây!
 
 	Người đi, bút lưu lại, chữ cũng lưu lại!
 
 	Mấy người nhìn nhau, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc!
 
 	Âu Dương Hoa Tai viết chữ thời điểm bọn hắn cũng nhìn, loại kia cuồng phong vòng quanh cỏ dại múa cảnh tượng, đã để bọn hắn kinh hãi. Nhưng là, Phương Chính viết chữ biểu hiện ra, lại là một bức tranh!
 
 	Đem thi từ bên trong vận vị hoàn mỹ biểu hiện ra ngoài, cái loại cảm giác này không giống như là đang nhìn viết chữ, mà là tại nhìn một trận cực kỳ chấn động đại điện ảnh! Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly qua đi, thì là vô tận thẫn thờ!
 
 	Mập mạp, hầu tử không hiểu chữ, nói không nên lời trong đó một hai ba, nhưng là bản năng cảm thấy, Phương Chính cho bọn hắn cảm giác càng tốt hơn!
 
 	Ngô Trường Hỉ cùng Tỉnh Nghiên lại là hiểu chữ, hai người nhìn nhau, Ngô Trường Hỉ cười. Tỉnh Nghiên thì chật vật nuốt ngụm nước bọt, ngẫm lại vừa mới mình nói với Phương Chính, khuôn mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng! Không nhìn chữ, nàng cũng biết, Phương Chính ý cảnh cao hơn Âu Dương Hoa Tai không chỉ một cấp bậc mà thôi! Chỉ bất quá nàng không khen ngợi luận cái gì, hết thảy còn phải nhìn kết quả cuối cùng.
 
 	Ngô Trường Hỉ cùng Tỉnh Nghiên vẫn là nhịn không được lòng hiếu kỳ, nhìn lướt qua Phương Chính viết chữ, sau đó hai người ánh mắt đồng thời trừng đến lớn nhất, thật lâu không cách nào tự kềm chế!
 
 	Mập mạp cùng hầu tử gặp đây, cũng lại gần, nhìn thoáng qua về sau, đi theo thất thần, hai người không hiểu chữ, nhưng là những chữ này, bọn hắn y nguyên có thể nhìn ra, xinh đẹp! Khí quyển! Trang nghiêm! Chữ như rồng như phật, đại khí bàng bạc bên trong mang theo nặng nề cùng tha thứ, nhưng lại giấu giếm sắc bén, phảng phất lại nói, phật gia thiện lại không thể lừa gạt!
 
 	Bên này mấy người lần nữa hóa đá.
 
 	Bên kia đám người chính vây quanh Âu Dương Hoa Tai tán dương chi từ bên tai không dứt, Âu Dương Hoa Tai hết sức hài lòng cảnh tượng trước mắt, mặc dù hắn biết dạng này sẽ để cho hắn tự mãn, nhưng là không ai có thể ngăn trở loại này viên đạn bọc đường oanh kích, không ai không thích nghe lời hữu ích. Trọng yếu nhất chính là, Âu Dương Hoa Tai vô cùng tự phụ, hắn cho là mình hoàn toàn nhận được lên những lời này!
 
 	Âu Dương Phong Hoa ôm Âu Dương Hoa Tai cánh tay, một mặt đắc ý ngạo kiều, nhìn Âu Dương Hoa Tai ánh mắt tất cả đều là tinh tinh.
 
 	Thôi Cẩm thì hé miệng cười, rất có tiểu thư khuê các phong phạm cùng đám người trò chuyện với nhau.
 
 	Giang Tùng Vân, Tôn Quán Anh cũng ở trong đó, mấy người trò chuyện với nhau tẫn hoan, về phần Phương Chính, sớm đã bị quên đi.
 
 	Đúng lúc này, Thái Phương phỏng vấn xong Tôn Quán Anh, dự định nhìn xem Phương Chính bên kia thế nào, kết quả...
 
 	"Tiểu hòa thượng không có ở đây!"
 
 	"Ừm?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Chạy? !" Trong nháy mắt đó, mọi người trong đầu theo bản năng lóe lên ý nghĩ này, đồng thời kêu lên.
 
 	"Cái này tiểu hòa thượng, cũng quá không có đảm đương, vậy mà liền chạy như vậy?"
 
 	"Liền cái này còn lớn hơn sư?"
 
 	"Ha ha... Ta cứ nói đi, hắn khẳng định phải từ bỏ, lúc này ứng nghiệm!"
 
 	Âu Dương Hoa Tai gặp đây, hừ lạnh một tiếng nói: "Không biết mùi vị đồ vật, thật sự là mất mặt xấu hổ!"
 
 	Âu Dương Phong Hoa cũng mím môi nói: "Gia hỏa này, thật đúng là... Vừa mới lời nói xinh đẹp như vậy, kết quả là vẫn là chạy."
 
 	"Cái này kêu là miệng lưỡi trơn tru, ngươi về sau tìm bạn trai tuyệt đối đừng tìm loại này miệng ba hoa phế vật, có biết không?" Âu Dương Hoa Tai nói.
 
 	Âu Dương Phong Hoa khuôn mặt đỏ lên, làm nũng nói: "Thối lão cha, ta còn nhỏ đâu..."
 
 	"Chạy? Cái này sao có thể được? Ta đi bắt hắn ra!" Bánh nướng mặt nói xong, liền chạy đi tạp chùa chiền đại môn, bành bành rung động!
 
 	Một trận này tiếng vang, đem chính nhìn chữ bốn người đánh thức.
 
 	"Ngươi làm gì? !" Mập mạp nổi giận gầm lên một tiếng, đi lên liền đem bánh nướng mặt kéo xuống.
 
 	Bánh nướng mặt vừa muốn nổi giận, xem xét mập mạp kia lưng hùm vai gấu,
 
 	Tròng mắt bộ dáng, lập tức suy sụp, bất quá vẫn là chết sĩ diện mà nói: "Ngươi làm gì? Hòa thượng kia không thi đấu, chạy! Ta kêu hắn ra thế nào?"
 
 	"Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy đại sư chạy? Đại sư đã viết chữ xong, ngươi mù a?" Mập mạp kêu lên.
 
 	"Cái gì? Tiểu hòa thượng viết xong?" Đám người ngạc nhiên, bánh nướng mặt mộng bức, hắn gặp Phương Chính không tại, theo bản năng coi là Phương Chính chạy, căn bản không có đi xem Phương Chính chữ, kết quả người ta viết xong, cái này có chút mất mặt.
 
 	Bất quá bánh nướng mặt vẫn là không phục nói: "Tốt, ta liền nhìn xem cái này tiểu hòa thượng viết thứ gì vớ va vớ vẩn, con gián bò chữ phá!"
 
 	Bên kia Âu Dương Hoa Tai cũng nghe đến bên này lời nói, bất quá vẫn không có đi qua xem xét ý tứ, ánh mắt bên trong thật sâu khinh thường, thản nhiên nói: "Một trận nháo kịch rốt cục phải kết thúc."
 
 	Giang Tùng Vân cùng Tôn Quán Anh nhìn nhau, Giang Tùng Vân nói: "Đã tiểu hòa thượng viết xong, vậy ta liền tuyên bố kết quả, trận này..."
 
 	"Tuyên bố? Giang Tùng Vân, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Đại sư chữ ngươi còn không có nhìn đâu, ngươi liền tuyên bố?" Ngô Trường Hỉ trực tiếp chỉ vào Giang Tùng Vân cái mũi kêu lên.
 
 	"Chữ này có gì đáng xem? Một cọng lông bút cũng chưa dùng qua người, có thể viết ra tốt bao nhiêu chữ đến? Ngô Trường Hỉ, ngươi cũng đừng ôm hi vọng cuối cùng, lần này,   ngươi thua định." Bánh nướng mặt khinh bỉ nói.
 
 	"Thua? Ta sẽ sợ thua? Giang Tùng Vân, ta ném không mất mặt ta không biết, nhưng là ngươi nếu là như thế làm loạn, có tin ta hay không ngày mai liền đem nơi này hết thảy đâm đến cả nước các đại báo xã đi! Đến lúc đó nhìn xem, đến tột cùng là ai mất mặt!" Ngô Trường Hỉ kêu lên.
 
 	Giang Tùng Vân một mặt tức giận nói: "Tốt! Ngô Trường Hỉ, ta liền nhìn xem cái này tiểu hòa thượng chữ, cho ngươi thua cái tâm phục khẩu phục!"
 
 	Nói xong, Giang Tùng Vân tiến lên, cúi đầu xem xét, oanh!
 
 	Giang Tùng Vân chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, phảng phất thấy được có phật ở trên bầu trời viết chữ! Nhất bút nhất hoạ, thần long múa không! Trước đó hầu tử bọn người nhìn thấy cảnh tượng tại trong đầu hắn hoàn mỹ bày biện ra tới... Hoàn mỹ như vậy chữ, hắn cuộc đời yết kiến! Dưới ánh mắt ý thức liền đỏ lên...
 
 	"Ha ha... Hòa thượng này chữ là muốn bao nhiêu xấu? Đều đem Giang hội trưởng xấu khóc." Bánh nướng mặt cười như điên nói.
 
 	"Ta cũng tới nhìn xem." Tôn Quán Anh đang khi nói chuyện đi tới, cúi đầu xuống... Cũng khóc...
 
 	"Tình huống gì? Thế nào lại xấu khóc một cái?" Đám người không rõ ràng cho lắm.
 
 	Tống Nhị Cẩu đụng lên đi, cúi đầu nhìn một chút, oa một tiếng kêu lên, một cái ngửa ra sau đặt mông ngồi dưới đất, sau đó xoay người nằm rạp trên mặt đất, bành bành bành dập đầu: "Bái kiến Phật Tổ! Phật Tổ chớ trách..."
 
 	"Giả thần giả quỷ! Thôn này bên trong liền không có người đứng đắn a?" Âu Dương Hoa Tai gặp Tống Nhị Cẩu cử động như thế xốc nổi, giận không kềm được mà nói. Tiến lên một bước, một thanh đặt tại Phương Chính chữ bên trên, liền muốn đem nó nhấc lên, nhìn xem!
 
 	Kết quả ánh mắt hạ xuống trong nháy mắt, Âu Dương Hoa Tai con mắt liền thẳng! Hào hùng khí thế cảnh tượng tái hiện, đây là cần như thế nào ý cảnh mới có thể viết ra lớn như thế khí bàng bạc chữ đến?
 
 	PS: Không tệ, nhanh giết tiến phiếu đề cử 40, lại xoát 3 càng, hôm nay mười chương hoàn tất, tranh tài đại kết cục. Ai lại rống, ra, ta cam đoan đánh chết ngươi.