Chương 16: Hối hận a 
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Không biết các ngươi muốn tới, bần tăng chỉ nấu một người phần, này làm sao phân?"
 
 	Vương Hữu Quý, Dương Bình, Đàm Cử Quốc ba người lập tức trợn tròn mắt, chạy vào đi xem một chút trong nồi, cũng không liền một người phần! Nhiều nhất một chén lớn cơm mà thôi!
 
 	Nguyên bản nghe được chỉ có một người phần thời điểm, Vương Hữu Quý còn muốn nói, lại nấu điểm. Nhưng là xem xét trong nồi, nhiệt khí tản ra lộ ra ngoài gạo về sau, lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào, nước bọt không cầm được chảy ra, nói: "Đây là cái gì gạo? Làm sao xinh đẹp như vậy?"
 
 	Dương Bình cũng tán thán nói: "Ông trời ơi, đây là thủy tinh làm a?"
 
 	Đàm Cử Quốc một mặt khiếp sợ nói: "Ta cùng gạo đánh cả một đời quan hệ, chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy nhìn gạo, như thế hương gạo! Phương Chính, ngươi còn có loại này gạo hạt giống a? Có thể cho ta một chút a?"
 
 	Vương Hữu Quý, Dương Bình đồng thời nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, gạo này hắn cũng liền một viên hạt giống, chính mình cũng không biết bữa sau cơm ở chỗ nào, đi đâu cho Đàm Cử Quốc làm càng nhiều loại hơn tử đi? Thế là Phương Chính lắc đầu nói: "Xin lỗi, Đàm gia gia, bần tăng cũng không có dư thừa. Nói thật, bần tăng sang năm cơm đi cái nào ăn, còn không có rơi vào đâu. Gạo này cơm trồng phi thường chú trọng, một chút xíu sai, đều có thể bỏ dở nửa chừng. Mà lại , có vẻ như chỉ có cái này Nhất Chỉ sơn mới có thể trồng ra dạng này gạo, ra ngoài đều không được."
 
 	Dương Bình nhãn tình sáng lên, nói: "Phương Chính a, ngươi gạo này ăn ngon cũng đẹp mắt, cái này nếu có thể bán đi, tất nhiên có thể kiếm một số tiền lớn! Có tiền, ngươi còn sầu ăn sao? Thậm chí còn có thể đem chùa miếu xây dựng thêm khẽ đảo đâu. Chùa miếu lớn, lại có thôn trưởng cùng lão bí thư giúp ngươi ở bên ngoài một gào to, tới dâng hương người khẳng định nhiều. Cái này chùa miếu còn sầu không náo nhiệt?"
 
 	Vương Hữu Quý đi theo gật đầu nói: "Dương Bình không hổ là kế toán, nói rất hay."
 
 	Nhưng mà, Phương Chính lại lắc đầu nói: "Bần tăng là người xuất gia, muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Chùa miếu không tại lớn, tâm đại như vậy đủ rồi . Còn hạt giống, bần tăng là thật không có dư thừa."
 
 	Dương Bình gặp Phương Chính chết đầu óc, không khai hóa, cũng là không có cách, chỉ có thể giương mắt nhìn, lo lắng suông.
 
 	Vẫn là Đàm Cử Quốc lý giải Phương Chính, giải vây nói: "Tốt, tốt, chùa miếu là Phương Chính, hắn muốn thế nào thì làm thế đó, các ngươi đi theo mù ra ý định gì. Phương Chính a, gạo này cơm mặc dù không nhiều, chúng ta cũng chính là nếm thử tươi, một người ăn một điểm, nếm thử hương vị là được rồi."
 
 	Dương Bình nghe vậy, khẽ gật đầu, trong lòng có điểm không vui, ác ý nói: "Nghe hương gạo, chưa chắc ăn ngon! Gạo này khẳng định..."
 
 	Một bên khác, Phương Chính nhưng không biết Dương Bình đang suy nghĩ gì , dựa theo Đàm lão gia tử thuyết pháp điểm bốn phần, một người một chén nhỏ, sau đó bốn người ngay tại phòng bếp ăn. Chủ yếu là, một người cũng liền hai ba ngụm lượng, ra hay không ra đã không có ý nghĩa.
 
 	Bất quá Dương Bình lại không làm, kêu lên: "Phương Chính, chỉ có cơm a? Không có đồ ăn a?"
 
 	Phương Chính chỉ vào bếp lò bên trên cua rau dại nói: "Nơi này có, muốn ăn a?"
 
 	Dương Bình liếc qua, một mặt ghét bỏ lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là ăn cơm đi, nghe rất thơm, không biết bắt đầu ăn làm sao... Ách, Đàm thư ký, vương thôn trưởng các ngươi thế nào? Ế trụ?"
 
 	Dương Bình còn chưa nói xong, liền thấy Đàm thư ký ăn một miếng cơm về sau, điên cuồng hướng miệng bên trong nhét, sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt, nước mắt đều đi ra.
 
 	Vương Hữu Quý cũng không có tốt hơn chỗ nào, kia tướng ăn, phảng phất đói bụng mười năm tám năm giống như.
 
 	Nghe được Dương Bình tra hỏi, kết quả hai người đều không để ý hắn.
 
 	Phương Chính cũng sợ hai người nghẹn, hỏi: "Uống nước a?"
 
 	Hai người tập thể lắc đầu, còn đưa Phương Chính một cái liếc mắt, làm Phương Chính không hiểu ra sao, đây cũng quá không biết lòng tốt a? Bất quá nhìn xem hai người kia mặt đỏ lên, Phương Chính thật là có điểm lo lắng. Làm sao hai người chết sống không uống nước, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Dương Bình hồ nghi nhìn xem cơm trong chén, dưới ánh mặt trời, gạo này cơm coi là thật như là thủy tinh, lóe ra quang mang trong suốt, giống như khoác một tầng dương quang thần vận, cực đẹp.
 
 	Dương Bình chính thưởng thức đâu, liền nghe Vương Hữu Quý nói: "Tiểu... Dương a,
 
 	Ngươi không ăn, liền cho ta, đừng nhìn."
 
 	Đàm Cử Quốc cũng nói: "Cho ta đi."
 
 	Dương Bình nhìn xem hai người như là sói đói giống như ánh mắt, mau ăn, thật sợ ngoạm ăn chậm, bị cướp đi.
 
 	Một ngụm cơm cửa vào, Dương Bình con mắt rõ ràng sáng lên, biến lớn! Hạt tròn sung mãn, cửa vào bóng loáng, cắn một cái, hạt gạo bên ngoài mềm mại xác phá vỡ, đè ép ra một cỗ nồng đậm mùi thơm, hương bên trong mang theo ngọt! Miệng đầy không phải cơm, kia là hạnh phúc hương vị!
 
 	Sau đó Dương Bình không nhịn được miệng lớn bắt đầu ăn, thuần thục, một chén cơm đã ăn xong! Sau đó hắn khổ cực phát hiện, hắn cũng ế trụ!
 
 	"Uống nước a?" Phương Chính đoan trang nước tới.
 
 	Dương Bình cho Phương Chính một cái liếc mắt, sau đó liều mạng lắc đầu.
 
 	Phương Chính liền tiếp nhận khó chịu, ba người này làm sao rồi? Nghẹn thành dạng này, còn không uống nước?
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính nhìn thấy ba người ánh mắt đồng thời nhìn về phía hắn! Chuẩn xác mà nói là nhìn về phía cái chén trong tay của hắn!
 
 	Phương Chính lập tức có loại bị sói đói để mắt tới cảm giác, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không được! Đây là ta! Ta còn a ăn điểm tâm đâu, mơ tưởng."
 
 	Nói xong, Phương Chính ngồi ở một bên, cầm lấy đũa,   cầm qua rau dại, chuẩn bị thỏa đáng về sau, chậm rãi liền muốn bắt đầu ăn.
 
 	Kết quả một ngụm cơm gắp lên, còn không có để vào trong miệng, liền nghe ba tiếng ừng ực, nuốt nước miếng thanh âm truyền tới.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ba người một mặt hối hận, biểu tình kia, phảng phất chết hài tử giống như!
 
 	Phương Chính nói: "Các ngươi đây là thế nào?"
 
 	Dương Bình mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta liền không nên nhìn, thôn trưởng, bí thư, cái kia cái gì, ta còn có việc đi trước. Nhìn không được, không chịu nổi."
 
 	Nói xong, Dương Bình liền đi.
 
 	Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc nhìn nhau, lập tức cáo từ, chỉ bất quá trước khi đi, Đàm Cử Quốc ngữ trọng tâm trường hỏi: "Phương Chính a, ngươi gạo này cơm về sau còn nữa không?"
 
 	Phương Chính không rõ ràng cho lắm mà nói: "Cái này cần nhìn chùa miếu hương hỏa thế nào, hương hỏa tràn đầy, ta cũng có động lực nhiều loại điểm. Hương hỏa không tràn đầy, ta loại nhiều như vậy làm gì? Một người cũng ăn không được nhiều ít a."
 
 	Vương Hữu Quý lập tức nói: "Ngươi vẫn là tăng lớn sản lượng đi, chúng ta trở về liền giúp ngươi tuyên truyền, khác không dám nói, chí ít người trong thôn vẫn là sẽ lên tới dâng hương. Mà lại, ta nghe nói, quốc gia gần nhất cũng tại nâng đỡ chùa chiền kiến thiết, nếu có thể xin hạ khoản hạng, ngươi cái này chùa miếu cũng có thể sớm một chút xây dựng thêm."
 
 	Phương Chính liền vội vàng đứng lên, chắp tay trước ngực hành lễ nói: "Đa tạ Vương thúc."
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Đừng cám ơn ta, ta cũng là vì ngươi kia một miếng ăn."
 
 	Phương Chính cười cười, cũng không có coi là thật, chùa miếu xây dựng thêm cũng không phải tiểu đả tiểu nháo, làm sao có thể vì một miếng ăn, liền xây dựng thêm? Vậy cũng quá trò đùa.
 
 	Đưa tiễn Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc, Nhất Chỉ miếu lần nữa yên tĩnh trở lại.
 
 	Phương Chính cũng rốt cục có thể an tĩnh ăn cơm, kết quả một cầm chén lên, một đôi sáng như tuyết con mắt nhìn chằm chằm hắn, nhìn trừng trừng lấy! Hắn lập tức ăn không vô nữa, cúi đầu nhìn lại, lại là Độc Lang.