Tiểu Lâm cười nói: "Trương quản lý, chúng ta quyết định cùng tên kia đấu một trận, hiện tại giá phòng bao nhiêu?"

	Trương quản lý theo bản năng nói: "Ngã xuống một vạn một."

	Mậu ca nói: "Mới ngã như thế điểm a? Xem ra, hắn còn muốn rất một hồi a. Đi, chúng ta liền kiên nhẫn chút chờ lấy."

	Lại là hai ngày đi qua, Trương quản lý nói cho Mậu ca, giá phòng lại ngã, ngã xuống một vạn.

	Ba ngày qua đi.

	Trương quản lý nói: "Mậu ca, ngã xuống một vạn!"

	Mậu ca nói: "Chung quy là cái người mới, lần này coi như cho hắn đi học."

	Trương quản lý nói: "Mậu ca, ta nghe người ta nói, cái kia phía sau màn lão bản đúng cái không lớn trẻ con, tay mới, cái gì cũng đều không hiểu. Bất quá hắn rất tức giận, đối ngoại nói, phòng này liền kẹt tại một vạn, có thích mua hay không, không mua hắn vẫn chụp lấy , chờ kết quả cuối cùng."

	Mậu ca nghe xong, lập tức nhíu mày, mắng: "Đồ chó hoang nhà giàu mới nổi, ánh sáng biết nện tiền! Không học thức!"

	Tiểu Lâm hỏi: "Mậu ca, chúng ta làm sao xử lý? Tiếp tục cùng bọn hắn hao tổn? Tiếp tục nện thuỷ quân?"

	Mậu ca rút một điếu thuốc, lúc này mới bình tĩnh trở lại, nói: "Để thuỷ quân yên tĩnh mấy ngày đi, những ngày gần đây, đập quá nhiều tiền. Chờ hai ngày nhìn xem tình huống..."

	Lại là hai ngày đi qua, kết quả giá phòng kẹt tại chín ngàn lên không nhúc nhích tí nào, mua nhà người, cũng là một cái không có.

	Một tuần sau, Mậu ca thời gian dần trôi qua mất đi kiên nhẫn, trong phòng không ngừng hút thuốc, cả người cũng lộ ra mười phần bực bội. Nhưng là giá phòng, vẫn không nhúc nhích...

	Ngay tại một ngày này, Trương quản lý bỗng nhiên cho Mậu ca gọi điện thoại: "Mậu ca, không xong, thúc thúc ta nói, phía trên một chút chính sách có thể sẽ tại gần đây chứng thực! Một khi chứng thực, trước ngươi nói những cái kia bác bỏ tin đồn, liền đều phá, cái này giá phòng sợ là còn muốn tăng lại đi!"

	Mậu ca nghe xong, lập tức ném đi tàn thuốc trong tay, truy vấn: "Tin tức này đáng tin cậy a? Có bao nhiêu người biết?"

	Trương quản lý nói: "Thúc thúc ta nói, hắn đúng nghe lén đến, trước mắt vẫn còn tuyệt đối cơ mật, không ai biết. Đây cũng chính là chúng ta quan hệ tốt, nếu không, ta là tuyệt đối sẽ không nói."

	Mậu ca gật đầu nói: "Trương quản lý, cái này ân tình ta nhớ kỹ, về sau tuyệt đối trả lại ngươi một cái lớn! Mặt khác, giúp ta liên hệ đối phương, phòng ốc của hắn, có bao nhiêu, ta mua bao nhiêu!"

	Trương quản lý lập tức nói: "Minh bạch,

	Ta cái này đi."

	Tiểu Lâm nói: "Mậu ca, chúng ta cái này xuất thủ? Chín ngàn a? So trong kế hoạch cao gấp bội a."

	Mậu ca lắc đầu nói: "Mặc dù Tùng Vũ huyện chỉ là một cái huyện thành, nhưng là bởi vì chùa Nhất Chỉ tồn tại, mỗi ngày đều có đại lượng du khách chạy đến, rượu nơi này cửa hàng, dân giữ đã sớm không cung ứng nổi, . Ngày sau sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, giá phòng nơi này đã sớm nên trướng lên trời. Một vạn, căn bản ngăn không được. Sở dĩ không có trướng, vẫn là dân bản xứ không có cái ý thức này. Lần này, chúng ta liền hảo hảo dạy một chút bọn hắn, để bọn hắn minh bạch, cái gì gọi là giá phòng!"

	Tiểu Lâm hưng phấn vô cùng: "Đúng, hảo hảo dạy một chút bọn hắn, cái gì gọi là giá phòng!"

	Rất nhanh, Tỉnh Nghiên liền nhận được Trương quản lý điện thoại.

	Trương quản lý: "Tỉnh đại ký giả, cá đã mắc câu, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Tỉnh Nghiên nhìn xem Phương Chính, Phương Chính gật gật đầu, Tỉnh Nghiên cười nói: "Bán cho hắn, hắn muốn bao nhiêu, bán hắn bao nhiêu."

	Trương quản lý liên tục gật đầu, sau đó hỏi: "Kia, các ngươi bên này là ai ra mặt?"

	Tỉnh Nghiên nói: "Ta bên này sẽ an bài người quá khứ, kịch làm sao diễn, ngươi hẳn là rõ ràng."

	Trương quản lý nói: "Đương nhiên, đương nhiên. Cái kia..."

	Tỉnh Nghiên nói: "Lần sau gặp được Kỳ thị trưởng thời điểm, ta sẽ giúp các ngươi nói hai câu."

	Trương quản lý lập tức mặt mày hớn hở: "Tạ ơn Tỉnh đại ký giả, yên tâm, ta biết làm thế nào."

	Cúp điện thoại, Tỉnh Nghiên hỏi Phương Chính: "Đại sư, lần này, ai đi?"

	Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi đầu, nói: "Đương nhiên là Tịnh Tâm đi."

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "Sư phụ yên tâm đi, ta cam đoan cho bọn hắn một kinh hỉ!"

	Tỉnh Nghiên cũng cười nói: "Xuất phát!"

	Mậu ca nhìn trước mắt trẻ con tử, một mặt mộng bức.

	Chỉ gặp cái này trẻ con mặc một thân tiểu Tây giả, mang theo kính râm lớn, lại mặc vào một đôi dép lê, vểnh lên chân bắt chéo hướng kia ngồi xuống, nhìn hắn ánh mắt đều giống như là đang nhìn ngu xuẩn giống như.

	Trẻ con bên cạnh cung kính đứng đấy một cô gái, cô gái áo da quần da, nhìn mười phần có khí chất, bất quá xem xét hai người vị trí, liền biết, nữ nhân này tám thành là cho tên oắt con này làm công.

	Mậu ca nhìn xem Trương quản lý, thấp giọng nói: "Ngươi cái này không phải là đùa ta đây a? Cái này trẻ con còn không có lớn lên đâu, hắn đến có làm được cái gì? Nhà hắn đại nhân đâu?"

	Trương quản lý thấp giọng nói: "Mậu ca, chớ xem thường cái này trẻ con, cái này trẻ con đúng thổ hào bên trong thổ hào, cha mẹ không ở chỗ này. Bên cạnh đứng đấy, đúng thư ký của hắn. Những phòng ốc kia đều là nàng thư ký giúp hắn đầu tư..."

	Mậu ca cau mày nói: "Cái này trẻ con còn không có hoàn toàn dân sự hành vi năng lực..."

	Trương quản lý nói: "Thư ký có hắn cha mẹ trao quyền sách, yên tâm đi, hết thảy đều là hợp quy hợp pháp . Bất quá, cái này trẻ con có chút khó chơi, đặc biệt gấu..."

	Mậu ca khẽ gật đầu nói: "Không cần phải nói, cái này trẻ con xem xét liền rất gấu, không giống cái thứ tốt."

	Tiếng nói mới rơi, kia nhìn liền rất gấu trẻ con, đột nhiên vỗ cái ghế kêu lên: "Tiểu tử kia, ngươi đến cùng có mua hay không phòng ở? Không mua nhà tử, sớm làm xéo đi, đừng chậm trễ ta thời gian! Vừa đến đã bắt cái này đại lão gia tại kia xả đản, các ngươi có phiền hay không? Ta thời gian gấp gáp lắm, một hồi còn muốn ăn gà đâu!"

	Nghe nói như thế, Mậu ca mặt lập tức đen, được một cái trẻ con tử gọi tiểu tử, mẹ nó, hắn có còn trẻ như vậy a?

	Còn có, đây là làm ăn, mấy cái ức sinh ý, vậy mà so ra kém ngươi đi chơi một thanh trò chơi? Cái này cái gì phá trẻ con! Nhiều tiền đem đầu óc cháy hỏng đi?

	Mậu ca xem như đã nhìn ra, cái này đích xác là cái gấu con, vẫn là cái ngu xuẩn gấu con.

	Đã như vậy, Mậu ca ngược lại yên tâm, đối với lần này đàm phán, hắn có tuyệt đối sung túc nắm chắc.

	Thế là Mậu ca cười nói: "Vị này tiểu lão bản..."

	"Nói gì thế? Là ai nhỏ? Được rồi,  ta không bán, mấy ức tiền tiêu vặt, thả kia đặt vào được rồi. Đi, ăn gà đi!" Hồng Hài Nhi nói được thì làm được, lập tức nhảy xuống cái ghế, lôi kéo Tỉnh Nghiên muốn đi.

	Mậu ca xem xét lập tức trợn tròn mắt, cái này mẹ nó cái gì phá tỳ khí gấu con a? Một lời không hợp muốn đi, sinh ý đều không làm? Mấy ức a!

	Trương quản lý phản ứng cực nhanh, lập tức đuổi theo kêu lên: "Lão bản, ngươi chờ một chút. Chúng ta vị bằng hữu này đúng từ nơi khác tới, không hiểu quy củ, ngài đại nhân có đại lượng a."

	Một trận này vỗ mông ngựa Mậu ca da đầu đều có chút run lên, bất quá kia trẻ con lại thật cao hứng, gật đầu nói: "Được, vậy ta liền cùng cái này ngu xuẩn tâm sự."

	Lời này vừa nói ra, Mậu ca chân chính có loại nhảy dựng lên, hô to một tiếng: "Lão tử không chơi với ngươi!"

	Nhưng là Mậu ca rất rõ ràng, hắn là người làm ăn, người trưởng thành, hắn muốn duy trì lý trí, hắn muốn đúng lợi ích.

	Thế là, Mậu ca áp chế cơn tức trong đầu, cố gắng duy trì mỉm cười nói: "Vị lão bản này, chúng ta có thể nói chuyện a?"