Chương 227: Hồng Nham tự thiệp mời 
 
 	Tôn Tiền Trình sững sờ, không nghĩ tới thắp cái hương lại còn có nhiều như vậy giảng cứu, nhịn không được cho Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Thụ giáo."
 
 	Thế là Tôn Tiền Trình dựa theo Phương Chính nói, một nén nhang một nén nhang tốt nhất đi, yên lặng đọc lấy những lời kia.
 
 	Phương Chính thì tại bên cạnh trợ giúp niệm kinh.
 
 	Một bộ chương trình đi đến, trời đã dần dần muốn đen, Tôn Tiền Trình mời Phương Chính đi nhà bọn hắn ăn cơm, bất quá Phương Chính cự tuyệt. Mặc dù ngũ tạng miếu sắp đói dẹp bụng, nhưng là Phương Chính hay là muốn trở về ăn.
 
 	Cáo từ Tôn Tiền Trình, nghe trong làng tiếng pháo nổ, Phương Chính trở về Nhất Chỉ chùa, mở nồi sôi nấu cơm, một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng thời điểm rơi ra tiểu Vũ, theo sấm mùa xuân run run, Phương Chính biết, thanh minh đã qua, thời tiết chẳng mấy chốc sẽ nóng đi lên. Đồng thời Nhất Chỉ chùa kiến thiết cũng nâng lên nhật trình.
 
 	Tết thanh minh thoáng qua một cái, tháng tư phần liền thanh nhàn, bất quá tháng này phần cũng có chút đặc thù phật môn thời gian. Dương lịch mười hai tháng tư, âm lịch mười sáu tháng ba, chính là Chuẩn Đề Bồ Tát Giáng Sinh ngày. Đây là phật môn một cái đại thể ngày, Chuẩn Đề Bồ Tát, Quan Âm Bồ Tát, Phổ Hiền Bồ Tát, Văn Thù Bồ Tát chính là nổi danh nhất bốn Đại Bồ Tát. Phương Chính trong tự viện liền cung phụng hai tôn Quan Âm Bồ Tát, bất quá trước đó Quan Âm Bồ Tát Giáng Sinh ngày Phương Chính cũng không có mở pháp hội, chỉ là thông lệ niệm kinh, người cung phụng mà thôi.
 
 	Không có cách, mặc dù cứng rắn muốn mở pháp hội, hệ thống cũng có thể trợ giúp một thanh, nhưng là Phương Chính bây giờ không có mở pháp hội kinh nghiệm, tùy tiện mở, làm ra một chỗ yêu thiêu thân, chẳng phải là phiền toái hơn? Huống hồ, pháp hội chỉ là phát dương Phật pháp một loại đường tắt, mà không phải đường tắt duy nhất.
 
 	Quan Âm Bồ Tát Giáng Sinh ngày sau chính là Phổ Hiền Bồ tát Giáng Sinh ngày, Phương Chính không có cung phụng, cho nên cũng không có qua, trong lòng niệm kinh cung cấp nuôi dưỡng Bồ Tát được rồi.
 
 	Mắt thấy thời gian ngày lại ngày trôi qua, lại một cái Bồ tát Giáng Sinh ngày muốn tới, Phương Chính rốt cục có một chút tâm tư, muốn hay không mở một trận pháp hội đâu? Thế nhưng là, mở pháp hội đều hẳn là chuẩn bị thứ gì, làm được gì đây? Phương Chính chợt phát hiện, hắn mặc dù tham gia một lần Bạch Vân tự cỡ lớn pháp hội, nhưng là cũng là bởi vì loại cỡ quá lớn, hắn căn bản là không có cách toàn bộ hành trình tham dự vào, học được đồ vật thật sự là ít đáng thương. Bây giờ mình mở pháp hội, hai mắt đen thui, hoàn toàn không biết từ chỗ nào ra tay.
 
 	Đúng lúc này, chùa chiền ngoại truyện đến tiếng bước chân dồn dập, Phương Chính ngẩng đầu một cái, tới là người quen biết cũ, một đường chuyển phát nhanh chuyển phát nhanh viên Hồ Tham. Hồ Tham thở hồng hộc chạy vào, người còn không có ngừng liền móc ra một cái chuyển phát nhanh kiện, kêu lên: "Phương Chính pháp sư, ngươi chuyển phát nhanh, cái kia cái gì, đồ vật thả cái này, ngươi xem một chút. Ta còn có việc gấp, đi trước a..." Buông xuống thiệp mời về sau, Hồ Tham lại hấp tấp chạy.
 
 	Phương Chính gặp đây, lập tức gấp: "Đồ vật bên trong nếu là hư hại làm sao bây giờ? Ngươi lúc này đi rồi? Cũng không nhìn một chút? Bần tăng còn không có ký đơn đâu?"
 
 	"Không cần ký, ta tin được đại sư làm người, có chuyện gì ta đỉnh lấy." Đang khi nói chuyện, Hồ Tham đã chạy xa.
 
 	Phương Chính lau lau mũi, cười hắc hắc nói: "Nơi này nếu là có một khối gạch vàng bần tăng liền giấu đi tốt, đến lúc đó để tiểu tử này khóc nhè, hắc hắc..."
 
 	Cũng chính là kiểu nói này, đây chính là một cái đại phong thư, đồ đần cũng biết bên trong không có cái gì gạch vàng. Phương Chính tiện tay mở ra xem, lập tức ngạc nhiên...
 
 	"Chuẩn Đề Bồ Tát Giáng Sinh pháp hội, cung thỉnh Phương Chính trụ trì. Mời người, Hồng Nham thiền sư."
 
 	Lại là một phần thiệp mời! Xem hết nội dung bên trong, Phương Chính thở dài, quả nhiên là liên quan tới lần này ngày lễ. Bất quá Phương Chính cũng không tính tại Nhất Chỉ chùa tổ chức loại này chúc mừng, mặc dù hệ thống cung cấp các loại, nhưng là không ai a! Ngày tám tháng tư về sau, thời tiết càng ngày càng ấm áp, lười nhác một mùa đông thôn dân cũng bắt đầu vì cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị.
 
 	Máy khảo nghiệm giếng có, làm lớn rạp ươm giống có, xới đất có... Trong lúc nhất thời, toàn bộ thôn người đều bận bịu hồ. Lúc này mở pháp hội, nếu là thành phố lớn phụ cận còn tốt, người trong thành không cần trồng trọt, vô luận là tại đạp thanh, vẫn là tham gia náo nhiệt lại hoặc là lễ Phật tư tưởng dưới, đều sẽ tới nhìn qua, đó chính là một trận thịnh hội.
 
 	Nhưng là Nhất Chỉ chùa loại địa phương này, chủ yếu tín đồ chính là thôn dân, vẫn là loại kia có việc cầu, không có việc gì không đến cái chủng loại kia. Tình huống như vậy, ai có thể buông xuống trong nhà công việc tới tham gia pháp hội?
 
 	Cho nên không chỉ là Nhất Chỉ chùa,
 
 	Liền xem như Hồng Nham tự đoán chừng cũng tụ không đến nhiều ít người, nhiều nhất chính là Tùng Vũ huyện người chạy tới đến một chút náo nhiệt. Đây là Hồng Nham tự danh khí tương đối lớn, Hồng Nham thiền sư lực ảnh hưởng lớn duyên cớ . Còn Nhất Chỉ chùa, làm, hơn phân nửa cũng không có mấy người tới.
 
 	Huống chi, Nhất Chỉ chùa cũng không có cung phụng Chuẩn Đề Bồ Tát, loại này pháp hội mở cũng có chút treo đầu dê bán thịt chó cảm giác.
 
 	Mặt khác, lại thêm Phương Chính hoàn toàn chính xác không có kinh nghiệm, thật không dám mở lớn một chút pháp hội. Bây giờ Hồng Nham tự mở, hắn ngược lại là có thể đi quan sát một chút, học tập một chút, nghĩ đến chỗ này, Phương Chính liền vui vẻ thu thiệp mời, chuẩn bị đi Hồng Nham tự tham gia pháp hội sự tình.
 
 	Nghĩ kỹ hết thảy, Phương Chính khiêng Đại Mộc Ngư đi chùa chiền đằng sau, lại đến cho nhà mình Tinh Mễ mầm non tụng kinh thời điểm, xem xét Phương Chính muốn đi tụng kinh, Độc Lang, con sóc, con khỉ lập tức hấp tấp đi theo,   ngồi tại ruộng đầu, gõ mõ niệm kinh, ba tên tiểu gia hỏa thì nghe mười phần nhập thần.
 
 	Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, ngày này buổi sáng, Phương Chính thật sớm, xử lý xong chùa miếu sự tình, ăn điểm tâm, mang theo con khỉ liền ra cửa, lần này mục tiêu là Hồng Nham tự, Hồng Nham tự khoảng cách Nhất Chỉ chùa không tính quá xa. Nếu là cưỡi xe gắn máy hơn một giờ đã đến, nếu là đi tới, vậy thì có điểm xa.
 
 	Cho nên lần này Phương Chính không có ý định đi tới đi qua, hạ sơn, thẳng đến Vương Hữu Quý nhà, hôm qua liền sớm liên hệ tốt, Vương Hữu Quý vừa vặn đi Hồng Nham thôn họp, Phương Chính vừa vặn có thể cọ xe.
 
 	Quả nhiên, Vương Hữu Quý sớm chuẩn bị xong hết thảy, chỉ chờ Phương Chính. Nhìn thấy Phương Chính tới, hắn vỗ hắn đại xe gắn máy cười hắc hắc nói; "Phương Chính pháp sư ngươi đã tới, liền chờ ngươi."
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng hẳn là không tới chậm a?"
 
 	"Không có muộn, không có muộn, là lão gia hỏa này khỉ gấp. Đừng phản ứng hắn!" Vương Hữu Quý thê tử đi tới, bưng lấy một chậu cơm thừa, ngọc vỡ gạo cái gì, còn không có cái gì động tác đâu, một đoàn gà liền chạy tới, từng cái ngửa đầu chờ lấy ăn.
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Ngươi có thể hay không đừng không có chuyện liền hủy đi ta đài? Tốt xấu ta cũng là một thôn chi trưởng, cho chút mặt mũi được không?"
 
 	"Cho ngươi chút mặt mũi có thể làm giày cái đệm không? Nếu có thể, về sau ngươi liền chân trần đi đường, ta mặc kệ." Vương Hữu Quý thê tử nói.
 
 	Vương Hữu Quý lập tức đầu hàng, đối Phương Chính nói: "Được rồi, chuẩn bị xong liền đi đi thôi. Đúng, ngươi cái con khỉ này..."
 
 	Phương Chính nói: "Không có chuyện, hắn cơ trí đâu, biết phải làm sao."
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta mở chậm một chút, không được, lại nghĩ biện pháp." Vương Hữu Quý đang khi nói chuyện lên xe, Phương Chính ngồi ở giữa, sau đó vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau đối con khỉ nói; "Ngồi ở phía sau, một hồi tốc độ chạy rất nhanh, ôm chặt bần tăng, nếu không rơi xuống, đừng trách bần tăng không có nhắc nhở ngươi nha."