Phương Chính cười nói: "Không có chuyện, một hồi ngươi tiếp tục trực tiếp, bần tăng không tại bên cạnh chính là."

	Chu Lâm nói: "Vậy làm sao có thể làm? Ngươi đã đến, đương nhiên là ta mời khách, ta dẫn đường! Ngươi thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ta nha! Vừa vặn ta cho ngươi làm hiện trường người hướng dẫn, bắt đầu vé, đi, nhìn đom đóm đi! Nếu là thích, mua một bàn trở về xào lấy ăn!"

	Phương Chính sững sờ, theo bản năng hỏi: "Đom đóm còn có thể ăn?"

	Chu Lâm ha ha cười nói: "Đùa ngươi chơi! Tham ăn hòa thượng!"

	Phương Chính: "..."

	Sóc con mím môi vụng trộm vui: "Ha ha, sư phụ bại bởi vô tri."

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Cái này gọi bại bởi tín nhiệm."

	Chính như Chu Lâm nói, nàng xuất tiền.

	Phương Chính thái độ là, có thể bớt thì bớt, cho nên, ngươi muốn ra liền ra đi, dù sao bần tăng da mặt dày, sẽ không ngượng ngùng.

	Tiến vào đom đóm biểu diễn quán, Phương Chính tiếu dung bỗng nhiên liền đọng lại, sóc con cũng thế, mẫn cảm tiểu gia hỏa theo bản năng bắt lấy Phương Chính lỗ tai, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta thế nào cảm giác nơi này thận đến hoảng đâu? Phảng phất giống như tiến vào phòng chứa thi thể."

	Chu Lâm trợn nhìn sóc con một cái nói: "Nói cái gì đó? Xinh đẹp như vậy địa phương bị ngươi nói dọa người như vậy. Nhìn xem ánh đèn này, vẫn là rất đẹp."

	Một nhân viên phục vụ nghe được Chu Lâm nói như vậy, mỉm cười nói: "Chúng ta mộng ảo thể nghiệm quán, sẽ vì mọi người cung cấp một lần chân chính mộng ảo hành trình. Đi lên phía trước chính là đom đóm thưởng thức khu, nơi đó là chúng ta bố trí tỉ mỉ tràng cảnh, nhất định phải xem thật kỹ một chút nha."

	Chu Lâm cười gật đầu nói: "Tiền đều bỏ ra, nhất định phải nhìn a. Đại sư, đi."

	Phục vụ viên sững sờ, đại sư? Nhìn xem Phương Chính, ở trong mắt nàng, Phương Chính chính là người bình thường, nhớ không quá ở dung mạo, mà lại cũng không đáng chú ý, chủ yếu nhất là, tuyệt đối không phải hòa thượng hoặc là đạo sĩ.

	Đoán chừng là ngoại hiệu đi, phục vụ viên trong lòng thầm nhủ.

	Qua phục vụ viên, Chu Lâm nhìn xem Phương Chính nhíu chặt lông mày, thấp giọng hỏi: "Đại sư, ngươi làm sao? Không thoải mái?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là vừa tiến tới, không biết vì cái gì, trong lòng từ đầu đến cuối không quá dễ chịu. Tựa như Tịnh Khoan nói, như là đi vào phòng chứa thi thể, thật kỳ quái."

	Chu Lâm ngạc nhiên nói: "Cái này sao có thể?"

	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng cũng cảm thấy không có khả năng, bất quá, nơi này cảm giác, đích thật là dạng này. Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác a?"

	Chu Lâm lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ cảm thấy nơi này rất xinh đẹp... Có lẽ là điều hoà không khí mở quá thấp đi. Bọn hắn gió mát không góp sức..."

	Phương Chính gật gật đầu, không nhiều lời cái gì, chỉ là lưu ý hạ bốn phía.

	Theo tiến đến nhỏ trẻ con càng ngày càng nhiều, tiếng cười cũng càng ngày càng nhiều, nhân khí vượng, Phương Chính cái chủng loại kia cảm giác không thoải mái, ngược lại càng tăng lên. Loại cảm giác này, hắn vẫn là lần đầu cảm giác được...

	Sóc con tâm lớn, người càng nhiều, nhất là nhỏ bọn nhỏ, dừng lại chạy gọi, liền sự chú ý của hắn hấp dẫn, nhìn xem những cái kia trẻ con chơi, hắn cũng đi theo cười ngây ngô, cũng là cái đần độn yên vui phái.

	Qua một cánh cửa, nhiệt độ không khí rõ ràng lên cao, đồng thời cảnh sắc trước mắt cũng đi theo nhân công chế tác các loại đèn màu chế phẩm, biến thành từng mảnh từng mảnh nhân công nhựa plastic thực vật vườn hoa.

	Cửa chính, nhân viên công tác ngăn đón tất cả mọi người, không cho vào đi, mà là để các loại, bọn người đủ mới mở ra.

	Đám người cũng nghe nói chờ lấy, có trẻ con thăm dò hướng bên trong nhìn, bên trong một mảnh đen kịt, đen sì, lờ mờ có thể nhìn thấy những thực vật kia bên ngoài bảo bọc từng tầng từng tầng rèm cừa, rèm cừa đem không gian bên trong cùng phía ngoài không gian cô lập ra.

	Trong đó một tên nữ nhân viên phục vụ cười nói: "Đừng xem, một hồi tiến vào, mới có hiệu quả đâu. Tốt, các vị bằng hữu xin chú ý, mời văn minh tham quan, không muốn chụp ảnh, nếu như muốn đập, xin đừng nên mở đèn flash."

	Lập tức có người cau mày nói: "Không ra đèn flash? Bên trong đen như vậy, không ra tránh, cái gì đều đập không đến a."

	Nữ phục vụ viên nói: "Thật có lỗi, đây là quy củ."

	Không ít người nghe nói như thế, bĩu môi, hiển nhiên không có coi ra gì.

	Người rất nhanh liền tề tựu, phục vụ viên mở cửa nói: "Mời vào bên trong đi, mộng ảo hành trình bắt đầu."

	Phương Chính cũng đi theo đám người đi vào bên trong,

	Hiếu kì bốn phía nhìn. Theo tất cả mọi người tiến vào, phía sau đèn cũng đi theo đóng lại.

	Chu Lâm theo bản năng bắt lấy Phương Chính tay, nói: "Đại sư, theo sát ta, ta bảo vệ ngươi!"

	Phương Chính trợn mắt trừng một cái, ngươi bảo hộ bần tăng? Ngươi lợi hại như vậy, ngươi run cái gì?

	Bốn phía nhỏ trẻ con cũng có chút sợ, có người lôi kéo đại nhân tay, kêu lên: "Ba ba, ta sợ."

	Gia trưởng vừa muốn trấn an, liền nghe có người nói: "Mau nhìn! Đom đóm!"

	Mọi người hướng bốn phía nhìn lại, chỉ gặp đen nhánh thế giới bỗng nhiên sáng lên một chút xíu màu xanh lục ánh sáng, như là trong đêm tối sao trời, tô điểm trong bóng đêm.

	Tiếp lấy một con tiếp lấy một con đom đóm bên trong phát sáng lên, nguyên bản đen nhánh hoàn cảnh cũng bị cái này huỳnh lửa chiếu phát sáng lên, đom đóm như là từng khỏa lưu tinh trên không trung vạch một cái mà qua, gây nên bọn nhỏ reo hò, cùng đại nhân tiếu dung liên tiếp.

	Sóc con cũng đi theo quơ móng vuốt,  kêu lên.

	Thừa dịp nơi này hắc, Phương Chính cũng thu hồi một bộ phận một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, cái đồ chơi này một mực mở ra, thật sự là tiêu hao tinh lực. Căn cứ có thể bớt thì bớt nguyên tắc, Phương Chính dần dần thu hồi thần thông, cuối cùng triệt để thu hồi, toàn thân áo trắng trong bóng đêm mặc dù rất dễ thấy, nhưng là sự chú ý của mọi người đều trên người đom đóm, tự nhiên cũng không ai chú ý người này trong đám có thêm một cái xanh mơn mởn bóng đèn.

	Đom đóm cũng không biết là lập tức bị tỉnh lại, hay là sao, càng ngày càng nhiều, đem bốn phía một vùng không gian đều chiếu lục mông mông, một số người ngành nghề thực hoa cỏ, tô điểm tại nhựa plastic hoa cùng nhựa plastic cây bên trong, hoàn toàn chính xác rất có truyện cổ tích không khí, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều gọi thẳng, tiền này hoa đáng giá.

	Nhưng mà tất cả mọi người say mê trong đó thời điểm, Chu Lâm phát hiện, Phương Chính lông mày lại nhíu chặt hơn. Thế là Chu Lâm cùng thọc hạ Phương Chính eo, hỏi: "Đại sư, ngươi thế nào?"

	Phương Chính nói: "Ngươi nghe được rồi sao?"

	Chu Lâm buồn bực: "Nghe được cái gì rồi?"

	Phương Chính nói: "Đom đóm bên trong đang khóc, bọn hắn đang khóc!"

	Chu Lâm ngạc nhiên: "Đom đóm đang khóc?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn hắn mặc dù cá thể nhỏ yếu, nhưng là cảm xúc tụ lại, lại không nhỏ. Ta có thể cảm nhận được, bọn hắn đang khóc."

	Phương Chính có thể nghe hiểu điểu ngữ, thú ngữ, nhưng là đối mặt dùng mùi hoặc là dáng múa truyền lại tin tức côn trùng, hắn là nghe không hiểu. Nhưng là tinh thần lực của hắn quá cường đại, giác quan thứ sáu cũng vô cùng nhạy cảm, Phương Chính có thể cảm giác được đom đóm tâm tình chập chờn. Cho nên hắn cảm nhận được bi thương và thút thít.

	Sóc con cũng nói theo: "Ta giống như, cũng cảm thấy, bọn hắn thật đau lòng."

	Chu Lâm không hiểu nói: "Thế nhưng là, bọn hắn hảo hảo, khóc cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì không có tự do? Ta nghe người ta nói, chim tước cái gì, nếu như bị người giam lại liền sẽ không vui vẻ, sẽ thương tâm, thậm chí có sẽ tuyệt thực mà chết."