Chương 271: Thu thập hùng hài tử
 
 	"Ha ha, đứa nhỏ này vẫn rất hung. Bất quá chỉ có ngần ấy cái tiểu bất điểm, lại hung có cái gì dùng? Sói gia ta một bàn tay có thể đánh bay hắn mười mấy mét!" Độc Lang cười hắc hắc nói.
 
 	Hồng hài nhi lỗ tai lắc một cái, đối Độc Lang mỉm cười, Độc Lang có loại dự cảm không tốt, nhưng là trước mắt chính là một cái tiểu đậu đinh, hắn đường đường Nhất Chỉ chùa thứ nhất Đại hộ pháp, có cái gì thật là sợ?
 
 	Kết quả sau một khắc, Độc Lang cái gì đều không thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy trên mặt giống như bị đầu tàu đụng, sau đó một trận đằng vân giá vũ, vượt qua tường viện, bịch một tiếng đập vào bên ngoài tường. . .
 
 	Hồng hài nhi hừ hừ nói: "Đừng tưởng rằng bản đại vương nghe không hiểu thú ngữ! Một cái lũ sói con, cũng dám ở bản đại vương trước mặt tự xưng gia? Nếu không phải xem ở trọc. . . Cái kia cái gì trên mặt mũi, đập chết ngươi, nấu canh uống!"
 
 	Phương Chính nhìn xem bay ra ngoài Độc Lang, trong lòng nhịn không được lại mắng một tiếng: "Hài tử bình thường? Hệ thống, ta liền ha ha ngươi toàn gia. . ."
 
 	Nhà mình hộ pháp bị đánh, Phương Chính đương nhiên không thể nhìn, hừ lạnh một tiếng nói: "Hồng hài nhi, ngươi đã vào bần tăng Nhất Chỉ chùa, ngày sau không thực hiện được hung, thần thông không trải qua bần tăng cho phép không được dùng linh tinh. Nếu là bần tăng phát hiện một lần, hừ hừ, trừng phạt gấp bội! Mà lại vô hạn gấp bội xuống dưới, ngươi nghĩ cả một đời đều đau chua thoải mái, cứ việc thử một chút! A, bần tăng nhắc nhở ngươi một chút, đau đớn cường độ bần tăng có thể khống chế, trước đó đau, chỉ là nhẹ nhàng nhất đau, bần tăng hoan nghênh ngươi khiêu chiến càng mạnh độ khó!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, trước đó kia đau pháp đều là nhẹ nhất, lập tức sợ run cả người. Bất quá cứ như vậy nghe lệnh một cái tiểu hòa thượng? Hắn không cam tâm a! Mắt to quay tròn chuyển, suy nghĩ, muốn hay không tìm một cơ hội, thừa dịp hắn không chú ý, không có kịp phản ứng thời điểm, một thương đâm chết hắn đâu? Quyết định chú ý, Hồng hài nhi bất động thanh sắc nói: "Đại sư ta phục! Về sau tuyệt đối không làm dữ!"
 
 	Phương Chính lúc này mới hài lòng gật đầu, trong lòng không khỏi đắc ý, Hồng hài nhi a! Tôn Ngộ Không đều chết lặng yêu quái, Tây Du bên trong phiền toái nhất hai đứa bé một trong a! Vậy mà liền như thế bị hắn tuần phục, lập tức đắc ý. Bất quá Phương Chính cũng để ý, cái này Hồng hài nhi lúc trước bị Quan Âm Bồ Tát thuần phục thời điểm, thế nhưng là phản qua nước.
 
 	"Không cần lo lắng, hắn tất cả thần thông đối ngươi cũng là vô hiệu. Mặt khác, ngươi có thể tùy thời tước đoạt hắn sử dụng thần thông năng lực." Hệ thống bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng hét lớn; "Ngươi thế nào không nói sớm? Sớm biết ta mạnh như vậy. . . Hắc hắc. . . Bần tăng muốn đánh mười cái!"
 
 	Bất quá cũng liền nói như vậy, đã Hồng hài nhi trung thực, Phương Chính cũng bớt lo, lúc này Độc Lang trở về, đầy bụi đất, vừa tiến đến liền oa oa hét lớn: "Trụ trì, chuyện này ngươi có quản hay không? Đứa nhỏ này cũng quá hung! Đánh người, ngươi thấy được a? Không đúng, đánh sói, hắn đánh sói! Đánh ngươi sói, ngươi liền mặc kệ quản a?"
 
 	"Ngậm miệng, còn dám nói nhảm, bản đại vương nấu ngươi!" Hồng hài nhi vừa trừng mắt hạt châu, Độc Lang dọa đến vèo một cái trốn đến Phương Chính sau lưng đi. Phương Chính gặp đây, thẳng lắc đầu, con hàng này điển hình lấn yếu sợ mạnh a! Thật muốn trông cậy vào hắn thủ hộ chùa chiền, thật đúng là không đáng tin cậy.
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là quát lớn Hồng hài nhi nói: "Hồng hài nhi, đã tới bần tăng cái này Nhất Chỉ chùa, liền muốn thủ quy củ. Về sau ít kêu đánh đánh giết giết, nhất là. . . Không cho phép giết người! Nếu để cho ta biết, ngươi dám can đảm làm loạn, hừ hừ. . . Bần tăng không ngại bật hết hỏa lực, niệm tình ngươi cái mười mấy hai mươi năm trải qua!"
 
 	Hồng hài nhi trước đó đau như vậy lập tức thiếu chút nữa muốn mạng, cái này nếu là đọc thượng mười mấy hai mươi năm? Ngẫm lại liền toàn thân run lên, tranh thủ thời gian bảo đảm nói: "Được được được, bản Đại Vương về sau không giết người chính là. Nhưng là, có người khi dễ ta làm sao xử lý?"
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Khi dễ ngươi? Ngươi không khi dễ người bần tăng liền A Di Đà Phật. Còn có, về sau bản khác đại vương, bản đại vương, đã vào phật môn, chính là tăng nhân. Nếu là tăng nhân, lúc có pháp hiệu, ngươi tự xưng Thánh Anh đại vương, cha ngươi là Ngưu Ma Vương, mẹ ngươi là Thiết Phiến công chúa La Sát nữ, đã như vậy, ngươi về sau liền gọi Cẩu Đản đi!"
 
 	"Phốc!" Con khỉ một ngụm vô căn tịnh thủy phun thật xa.
 
 	Con sóc trực tiếp ôm bụng cười té xuống đất.
 
 	Độc Lang nhếch miệng vụng trộm nhạc.
 
 	Mà Hồng hài nhi nghe xong, lập tức phát hỏa, giậm chân một cái oanh một tiếng, phảng phất cả ngọn núi đều đang chấn động, cũng may chùa chiền vô địch, nếu không Phương Chính cũng hoài nghi cái này chùa chiền có thể hay không bị một cước này đạp nát. Đồng thời cũng âm thầm cảnh giác, cái này Hồng hài nhi coi là thật có thần tiên thủ đoạn, chớ phớt lờ, nếu không tất nhiên trêu ra đại phiền toái.
 
 	Hồng hài nhi cả giận nói: "Tặc ngốc, ngươi dám cho ta lên cái tên như vậy, hôm nay bản đại vương một thương đâm chết ngươi!"
 
 	Phương Chính liền biết, gia hỏa này dã tính khó thuần, khóe miệng vẩy một cái, chắp tay trước ngực, cười tủm tỉm nhìn xem Hồng hài nhi nói: "Lên trời có đức hiếu sinh, bần tăng cho ngươi thêm một lần một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội, hài tử, nắm lấy cơ hội, nếu không, bần tăng tưởng niệm một ngày trải qua chơi đùa."
 
 	"Ngươi. . ." Hồng hài nhi khí hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Phương Chính, nhìn xem Phương Chính kia một mặt lạnh nhạt bên trong, mang theo vài phần ta liền khi dễ nụ cười của ngươi, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói: "Danh tự không tệ. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Bần tăng không có rất rõ ràng, lớn tiếng chút." Phương Chính cười nói.
 
 	"Ngươi chớ quá mức!" Hồng hài nhi cả giận nói.
 
 	Phương Chính nói: "Được rồi, bần tăng vẫn là niệm kinh đi, cái này đêm dài đằng đẵng, đọc một đêm nóng người."
 
 	"Danh tự cũng không tệ lắm!" Hồng hài nhi chịu đựng nước mắt, hét lớn.
 
 	"Lúc này mới ngoan a, được rồi, Cẩu Đản liền làm chúng ta nội bộ danh tự đi, đối ngoại a. . . Nhất Chỉ chùa chữ lót là nhất phương tịnh thổ, viên minh tịnh trí, đức hạnh phúc tường. Bần tăng là phương chữ lót, ngươi chính là tịnh chữ lót, bần tăng hi vọng ngươi về sau có thể thanh Tịnh Tâm bên trong lệ khí, pháp danh của ngươi liền gọi: Tịnh Tâm!" Phương Chính nghiêm mặt nói, pháp hiệu há có thể loạn lấy? Trước đó bất quá là thăm dò cái này Hồng hài nhi mà thôi, Hồng hài nhi trong lòng lệ khí quá nặng, Phương Chính nhất định phải cũng không có việc gì tìm một chút lý do, để hắn phát ra tới, sau đó lại cho hắn ma diệt. Nói trắng ra là, chính là muốn thỉnh thoảng gõ hạ đứa nhỏ này, nếu không đứa nhỏ này nếu thật là gấu bắt đầu, cũng không phải bình thường hùng hài tử có thể so sánh.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong cái này pháp hiệu, cũng không tệ, chí ít mạnh hơn Cẩu Đản. Thế là Hồng hài nhi nói: "Cái này còn tạm được. . ."
 
 	"Ừm?" Phương Chính con mắt một nghiêng.
 
 	Hồng hài nhi tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, một mặt không tình nguyện mà nói: "Đa tạ. . ."
 
 	"Ngươi mặc dù là Tán Tài đồng tử, nhưng là vào ta Nhất Chỉ chùa, chính là bần tăng đệ tử." Phương Chính đương nhiên chiếm đi tiện nghi, bị hệ thống hố một chút lớn, dù sao cũng phải chiếm trở về mới được. Thu cái Tán Tài đồng tử làm đồ đệ, ngẫm lại liền thoải mái.
 
 	Hồng hài nhi chắp tay trước ngực nói: "Đệ tử Tịnh Tâm, bái kiến sư phụ." Hồng hài nhi trong lòng một trăm hai mươi cái không nguyện ý, làm sao, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a! Mà lại, Hồng hài nhi cũng quyết định, tìm một cơ hội, thọc tặc ngốc này, sau đó cao chạy xa bay.
 
 	Phương Chính cũng biết Hồng hài nhi không có khả năng dễ dàng như vậy thuần phục, nếu không Quan Âm Bồ Tát cũng sẽ không đem hắn ném tới . Bất quá, đã công việc đều tiếp, Phương Chính cũng nên suy nghĩ như thế nào thu thập cái này đau đầu. Mặc dù có chút đau đầu, nhưng là vừa nghĩ tới mình thu cái thần tiên làm đồ đệ, lập tức đắc ý. . . Có Hồng hài nhi hộ giá, trong thiên hạ, ai còn có thể bắt hắn như thế nào?
 
 	Bất quá Phương Chính rất nhanh liền cao hứng không nổi, thậm chí có chút hối hận thu cái này hỗn đản đồ đệ.