Chương 859: Xuống núi đi 
 
 	"Ăn cơm rồi, cơm nước xong xuôi, lại uống nước nấu nước." Phương Chính chỉ chỉ bàn ăn con nói.
 
 	Trần Đại Niên lúc này mới nhớ tới, đã giữa trưa rồi.
 
 	Trần Đại Niên cơm cùng Phương Chính bọn hắn ăn không giống, hắn ăn chính là Phương Chính trước kia còn lại cơm bình thường, bất quá gạo này cơm cũng là màu xanh lá không ô nhiễm Đông Bắc Đại Mễ. Cảm giác cũng so Trần Đại Niên trong nhà ăn ngon nhiều, Trần Đại Niên một hơi ăn ba chén cơm! Sau đó cũng không đợi người, nâng lên thùng nước liền muốn xuống núi.
 
 	Phương Chính liếc qua Hồng hài nhi, Hồng hài nhi khổ hề hề cầm bát, vừa đi vừa ăn đi theo Trần Đại Niên phía sau cái mông xuống núi. Miễn cho Trần Đại Niên không cẩn thận một đầu cắm xuống vách núi, một mệnh ô hô.
 
 	Trần Đại Niên buổi chiều nấu nước tốc độ rõ ràng lại nhanh thêm mấy phần, mặc dù mỗi lần đều mệt thở hồng hộc, trên trán đều là mồ hôi lạnh, đồng thời cũng té sưng mặt sưng mũi, nhưng là cả người tinh thần đầu mười điểm tốt. Phương Chính gặp đây, trong lòng cũng liền đã có tính toán.
 
 	Đến rồi ban đêm, Phương Chính cho Trần Đại Niên lần nữa đè lên chân, dùng châm cứu giúp hắn linh hoạt rồi một chút kinh lạc, đem hoại tử thần kinh một lần nữa kích hoạt, đem ngăn chặn kinh lạc một lần nữa mở ra. Phương Chính trị liệu thời điểm, Trần Đại Niên chỉ cảm thấy hai chân tựa hồ có một chút tri giác, nhưng là chính hắn cũng không dám xác định. Dù sao, không cảm giác quá nhiều năm rồi, hắn hiện tại cũng không xác định có tri giác là cảm giác gì rồi. Cuối cùng, hắn chỉ coi là ảo giác của mình.
 
 	Một đêm này, Trần Đại Niên cùng con khỉ nhét chung một chỗ, ngủ một đêm.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Trần Đại Niên lần nữa khiêng thùng nước xuống núi, kết quả đi vài bước, bởi vì phân thần nguyên nhân, hai chân đụng phải trên một tảng đá, Trần Đại Niên vô ý thức ai u một tiếng. Bất quá té có kinh nghiệm, Trần Đại Niên kịp thời đứng vững vàng thân thể. Vừa muốn phàn nàn hai câu, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, trực câu câu nhìn chằm chằm hai chân của mình!
 
 	Hồng hài nhi cười nói: "A Di Đà Phật, chúc mừng thí chủ."
 
 	Trần Đại Niên kích động nhìn hai chân của mình, bởi vì quá quá khích động, bờ môi đều đi theo đẩu động. Đau, chân của hắn vậy mà cảm thấy đau! Đã bao nhiêu năm? Chính hắn đều không nhớ rõ lần trước cảm giác được đau là lúc nào! Trần Đại Niên muốn cười, cũng nghĩ khóc...
 
 	Thế là Trần Đại Niên chảy nước mắt nở nụ cười, sau đó chống đỡ quải trượng, nhanh chóng xuống núi rồi. Chỉ bất quá lần này, hắn mỗi phóng ra một bước, đều sẽ đem chân rơi trên mặt đất một chút, quả nhiên, càng là cẩn thận đi cảm giác, hắn càng là phát hiện, hai chân tri giác tựa hồ tại trở về!
 
 	"Thần y, thần y!" Trần Đại Niên một bên xuống núi, một bên nói thầm.
 
 	Xuống núi, múc nước, lên núi, đổ nước, uống nước, tại hạ núi...
 
 	Trần Đại Niên liền phảng phất như điên cuồng, vừa đi vừa về chạy trước, căn bản không dừng được. Thẳng đến cuối cùng, Phương Chính nhìn xem Trần Đại Niên hai tay bởi vì mỏi mệt không ngừng run run, nhường hắn dừng lại, hắn mới mười điểm không cam lòng ngồi xuống, nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Đại sư, ta chân này, thật có thể được chứ?" Trần Đại Niên hỏi.
 
 	Phương Chính cười cười không nói gì.
 
 	Đúng lúc này, Trần Đại Niên điện thoại di động vang lên, cầm lên xem xét, đối Phương Chính áy náy cười cười, đi tới một bên nghe đi.
 
 	"Cha, ngươi ở đâu đâu? Chúng ta người cả nhà đều đang tìm ngươi, ngươi đừng làm chúng ta sợ được chứ?" Điện thoại bên kia, Trần Oanh Oanh mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên.
 
 	Trần Đại Niên vội vàng nói: "Oanh Oanh, ta không phải nói với các ngươi a? Không cần lo lắng cho ta, ta ở trên núi cầu y đâu."
 
 	Trần Oanh Oanh nói: "Trên núi cầu y? Nhiều như vậy bệnh viện lớn đều không có cách, ngươi đi trên núi? Cái này. . . Cha, ngươi mau về nhà thôi, hay ngươi nói cho ta ngươi ở đâu, ta tới tìm ngươi."
 
 	"Được rồi, đi, ta biết ngươi lo lắng ta. Nhưng là ta thật không có việc gì. Ngươi yên tâm, ngươi kết hôn vào cái ngày đó, ta khẳng định đến." Trần Đại Niên nói.
 
 	"Đây chính là ngươi nói, ngươi nếu là không trở về, cái này cưới ta liền không kết rồi. Mà lại ta không để yên cho ngươi!" Trần Oanh Oanh làm nũng nói.
 
 	Trần Đại Niên ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt... Ta nhất định đến."
 
 	"Ừm..." Trần Oanh Oanh lúc này mới cúp điện thoại.
 
 	Trấn an xong người trong nhà, Trần Đại Niên lập tức xin tiếp tục nấu nước, Phương Chính cũng không ngăn, gật đầu nhường hắn đi.
 
 	Một ngày này, lại như thế đi qua, đến rồi ban đêm, Phương Chính tiếp tục giúp Trần Đại Niên hoạt lạc kinh mạch, đồng thời kích thích tế bào hoạt tính.
 
 	Bất quá Phương Chính rất rõ ràng, dưới mắt trị liệu cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, mặc dù Trần Đại Niên rất cố gắng, Phương Chính cũng rất cố gắng, nhưng là muốn cho một cái ngồi tại trên xe lăn mấy năm người, dường như người tốt đồng dạng đứng lên, quá khó khăn.
 
 	Ngày thứ ba, Trần Đại Niên đã có thể cảm giác được rõ ràng hai chân tồn tại, đồng thời có thể làm đơn giản một chút tiểu động tác, nhưng là muốn đứng lên, y nguyên làm không được. Mắt thấy thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Trần Đại Niên lòng nóng như lửa đốt...
 
 	"Đại sư, còn có không có cách nào?" Trần Đại Niên hỏi.
 
 	Phương Chính gật gật đầu lại lắc đầu.
 
 	Trần Đại Niên nói: "Đại sư, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Phương Chính nói: "Có thể đi hay không đã không ở chỗ bần tăng rồi, mà là ở ngươi. Ngươi tin tưởng ngươi có thể đi, ngươi liền có thể đi. Nhưng là trong lòng ngươi, cũng không tin tưởng chính ngươi có thể đi, cho nên, ngươi còn đi không được."
 
 	Trần Đại Niên ngây ra một lúc, sau đó rơi vào trầm tư bên trong, hắn thật có thể đi rồi sao? Quá nhiều năm không đi rồi, quá nhiều bệnh viện cho hắn phán tử hình, nhưng mà đến rồi trên núi, hòa thượng này nói cho hắn biết, ba ngày liền có thể đi. Thật sự là hắn được chữa trị càng ngày càng tốt rồi, nhưng là, ba ngày... Quá ngắn. Trần Đại Niên cũng nghĩ đi,   nhưng là mỗi lần thử nghiệm dùng chân thời điểm, hắn vậy mà hoảng sợ phát hiện, hắn lại có chút quên đi như thế nào đi!
 
 	"Đại sư, ta..." Trần Đại Niên còn muốn nói điều gì.
 
 	Phương Chính lại duỗi ra một ngón tay điểm một cái mi tâm của hắn nói: "Nếu như gặp phải vấn đề gì, liền hỏi một chút tâm của ngươi, hỏi một chút nó, ngươi có được hay không, nó sẽ cho ngươi đáp án cùng lực lượng."
 
 	Nói xong, Phương Chính hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, xuống núi đi."
 
 	Trần Đại Niên còn muốn nói điều gì, bất quá nhìn xem quay người rời đi Phương Chính, cùng trên điện thoại di động thời gian, cuối cùng, hắn đối Phương Chính khom mình hành lễ, sau đó vẫn là quay người rời đi.
 
 	Ra khỏi sơn môn, Trần Đại Niên quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy núi đứng ở cửa một đầu Đại Bạch sói, đầu sói trên đứng đấy một con con sóc nhỏ , vừa trên đứng đấy một con con khỉ, một cái tiểu hòa thượng. Nhìn xem bọn hắn, Trần Đại Niên khom mình hành lễ, mặc dù chỉ có hai ba ngày, nhưng là hắn biết rõ, nếu là cũng không có Tịnh Tâm cùng Tịnh Pháp, hắn cũng không biết chết bao nhiêu lần. Nếu là không có bọn hắn tại bên cạnh cổ vũ, thêm dầu, trợ giúp, hắn cũng kiên trì không xuống.
 
 	"Đại sư huynh, Tứ sư đệ, hắn tại hướng các ngươi xoay người hành lễ ai. Oa, lại có người đối sư phụ bên ngoài người dạng này ai..." Con sóc hưng phấn kêu lên.
 
 	Hồng hài nhi trong mắt cũng tận là hưng phấn, hắn đã lớn như vậy, đánh phục vô số người, nhưng là giúp phục người, thật đúng là chỉ có cái này một cái. Loại cảm giác này, hắn chưa từng thể nghiệm qua, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, trong lòng nóng hầm hập, cái cằm không tự chủ giương lên... Bất quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn căng thẳng, hừ hừ nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Nhớ năm đó tại địa bàn của ta, ai nhìn thấy ta không được khom mình hành lễ?"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!