Phương Chính gật đầu nói: "Được rồi, ta đã biết, chờ trở về, lại tìm đầu này Hàm Ngư tính sổ sách! Hừ hừ. . ."

	Đúng lúc này, phía ngoài Thanh Tịnh tán nhân nghe được động tĩnh bên này, đi tới, hỏi: "Pháp sư, có việc gì thế?"

	Phương Chính còn là lần đầu tiên nhìn thấy đạo sĩ là thế nào khúc mắc, cũng có chút hiếu kì, thế là đẩy cửa ra nói: "A Di Đà Phật, bần tăng gặp chân nhân bận rộn, lúc này mới nhớ tới, hôm nay là tết Hạ Nguyên. Xin hỏi, bần tăng có thể giúp đỡ gấp cái gì a?"

	Thanh Tịnh tán nhân nghe vậy, mỉm cười nói: "Sự tình không nhiều, bất quá pháp sư thật đồng ý giúp đỡ, có thể giúp bần đạo cầm chút tế tự vật dụng tới, ngay tại bếp sau."

	Độc Lang nguyên bản đối việc này không quá để bụng, nghe xong muốn đi bếp sau cầm, lập tức tinh thần tỉnh táo, tranh thủ thời gian nhìn về phía Phương Chính, sợ Phương Chính cự tuyệt.

	Cũng may Phương Chính là thật muốn giúp đỡ, đồng thời cũng có chút hiếu kì phòng bếp này bên trong đến cùng có bao nhiêu ăn. Thế là Phương Chính gật đầu nói: "Kia bần tăng đi qua."

	Nói xong, mang theo Độc Lang đi phía sau phòng bếp, mà Thanh Tịnh tán nhân thì bận bịu hồ cái khác đi. Tiến phòng bếp, Phương Chính cũng ngây ngẩn cả người, chỉ gặp phòng bếp này trên thớt, bày biện trọn vẹn chín cái đĩa, mỗi cái trong mâm đều đặt vào hình thái khác nhau bột mì, bất quá những này bột mì đều là thực vật tạo hình, không có một cái nào là loại thịt hoặc là động vật loại, bởi vậy có thể thấy được, Thanh Tịnh tán nhân là một cái người ăn chay, cho dù là dùng bột mì bắt chước loại thịt đồ vật cũng không ăn.

	Phương Chính gặp này không thể không lắc lắc đầu nói: "Cái này thật đúng là một cái nghiêm túc đạo nhân, so bần tăng làm tốt."

	Độc Lang mới mặc kệ cái kia, đứng thẳng người lên, móng vuốt khoác lên trên thớt, nhìn xem phía trên ăn, liếm môi hỏi: "Sư phụ, ngươi nói ta ăn chút, nàng có thể nhìn ra không?"

	Phương Chính lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, để hắn chớ làm loạn, nói: "Người ta tín nhiệm chúng ta mới khiến cho chúng ta hỗ trợ cầm đồ vật, ngươi ít làm loạn."

	Độc Lang nhếch nhếch miệng nói: "Ta chính là nói một chút. . ." Bất quá kia ánh mắt rõ ràng, ngươi nếu là gật đầu, hôm nay những này bột mì một cái cũng đừng nghĩ hoàn chỉnh đi ra phòng bếp!

	Đối mặt Phương Chính kiên trì, Độc Lang chỉ có thể nhịn. . .

	Phương Chính cùng Độc Lang đem bột mì dọn ra ngoài thời điểm, Thanh Tịnh tán nhân đã tại bàn thờ bên trên bày ra tốt cái khác vật phẩm, ngọn nến, lư hương vân vân.

	Theo Phương Chính đến, đem những này bột mì cũng để lên, Thanh Tịnh tán nhân đối Phương Chính mỉm cười nói: "Làm phiền pháp sư, bần đạo đi trước tắm rửa thay quần áo, sau đó nghênh đón Thủy quan lâm phàm."

	Nói xong, Thanh Tịnh tán nhân rời đi, Độc Lang thăm dò nhìn sang, hỏi: "Sư phụ, nàng đi tắm rửa. Ngươi không đi a?"

	Phương Chính lườm hắn một cái, Phương Chính ngược lại là muốn đi, bất quá cái này nếu là đi, tám thành sẽ bị thiểm điện chém thành thịt người đồ nướng. Kém cỏi nhất cũng sẽ bị dừng lại bạt tai mạnh tử rút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

	Lắc đầu, Phương Chính thành thành thật thật trong sân chờ lấy.

	Ước chừng nửa giờ sau, một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân truyền đến, Phương Chính quay người nhìn lại, con mắt lập tức sáng lên!

	Chỉ gặp Thanh Tịnh tán nhân vậy mà đổi một bộ mầu tím hoa lệ đạo bào! Dáng vẻ trang nghiêm, chậm rãi đi tới, mỗi một bước phảng phất đều là thiết kế tốt, mỗi một bước không nhanh không chậm, không lớn không nhỏ, vừa vặn. Giờ này khắc này, Thanh Tịnh tán nhân tán phát khí chất, coi là thật giống như một tiên tử, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, cũng sẽ không có cái khác ý đồ xấu.

	Phương Chính biết, tại Đạo giáo đạo bào nhan sắc đại biểu cho rất nhiều tầng hàm nghĩa, cũng không phải loạn xuyên. Bình thường làm việc vặt thời điểm mặc đạo bào màu xanh, y phục này thô dày chống ma sát. Bình thường xuyên thì là đạo bào màu xanh, màu xanh tượng trưng cho Đông Phương Thanh Long, Thanh Long chủ phương đông sinh khí, Ngũ Hành thuộc mộc. Màu xanh còn biểu thị lấy Đạo giáo Thủy tổ Đông Hoa đế quân lưu phái truyền nhân.

	Mà màu vàng, mầu tím, thì chỉ có đạo quán phương trượng, quán chủ mới có thể mặc. Bình thường đạo sĩ lại chỉ có thể tại trọng đại trong ngày lễ mặc. Mà lại, nhất định phải là thụ giới đạo sĩ mới được, phổ thông đạo sĩ là tuyệt đối không thể.

	Thanh Tịnh tán nhân là đạo quán này phương trượng, bởi vậy mặc đạo bào màu tím cũng không có gì. Duy nhất để Phương Chính buồn bực là, đạo bào này cũng quá hoa lệ!

	Nhìn kỹ lại, cái này đạo bào màu tím bên trên lại có kim sắc sợi tơ! Cũng không biết có phải thật vậy hay không. Nhưng là bất kể có phải hay không là thật, Phương Chính đều biết, đạo bào này tuyệt đối không rẻ! Nếu như là đồng dạng tình huống Phương Chính,

	Bán một chỉ chùa cũng mua không nổi một cái tay áo!

	Suy nghĩ lại một chút những cái kia tinh mỹ bột mì dùng nguyên liệu nấu ăn, Phương Chính dám khẳng định, ăn ngon như vậy hương vị, tuyệt đối không chỉ là tay nghề nguyên nhân, cái này nguyên liệu nấu ăn khẳng định cũng có giảng cứu! Mà lại, một nữ nhân quản lý như thế lớn Đạo quan, còn có thể có nhiều như vậy ăn, tốt như vậy đạo bào, tốt như vậy ấm tử sa. . .

	Cùng Thanh Tịnh tán nhân nói qua, nàng là bái sư Nam Thiên đạo quán quán chủ sau nhập đạo quán này, về sau Nam Thiên đạo quán quán chủ vũ hóa, nơi này cũng đã thành nàng. Về sau nàng mời người bỏ ra thời gian mấy năm, tương đạo xem đổi mới. . .

	Phương Chính không phải người ngu, nông thôn phổ thông phòng ở đổi mới còn cần cái vạn tám ngàn thậm chí một hai vạn, thành phố lớn thì càng đắt. Nhưng là đắt đi nữa có thể quý qua cổ kiến trúc đổi mới a? Đây chính là một chút một chút rèn luyện, một chút xíu chữa trị ra.

	Thuê như thế công tượng, nên cho bao nhiêu tiền?

	Càng nghĩ, Phương Chính càng cảm thấy, mình trước đó khả năng nghĩ lệch, người ta Thanh Tịnh tán nhân cùng hắn căn bản không giống! Người ta xuất gia trước khẳng định có bó lớn tiền! Liền xem như hiện tại, cũng không phải một cái thiếu tiền chủ! Đây không phải trong hốc núi nghèo muội tử, đây là trong hốc núi thổ hào phú bà a!

	Những ý niệm này trong đầu lung tung hiện lên, lúc này Thanh Tịnh tán nhân đã đến bàn thờ trước, cầm lấy ba cái thiên đăng giao cho Phương Chính nói: "Còn xin pháp sư giúp bần đạo đem đèn lồng treo ở cổng trên cột cờ."

	Phương Chính gật đầu, lập tức đi làm.

	Theo cái này đèn lồng dâng lên, Thanh Tịnh tán nhân bấm ngón tay tính một cái, đột nhiên trang nghiêm nhìn qua không trung, uy nghiêm mà nói: "Giờ lành đã đến, cung thỉnh Thủy quan hạ phàm!"

	Sau đó Thanh Tịnh tán nhân bắt đầu làm pháp sự, Thất Tinh Bộ, kiếm gỗ đào vân vân. . .

	Phương Chính ngay tại bên cạnh an tĩnh nhìn xem, lấy Thanh Tịnh tán nhân cử động, có hắn có thể xem hiểu, có hoàn toàn xem không hiểu. Bất quá có một chút hắn thấy rõ, đây là trọn vẹn tế tự, kính thần pháp.

	Ước chừng một giờ qua đi, Thanh Tịnh tán nhân ngừng lại, cung kính lên ba nén hương sau cung kính kính lui ra đến, quay người lại, Phương Chính nhìn thấy, trên trán của nàng đã là đổ mồ hôi lâm ly, sắc mặt ửng hồng, hiển nhiên vừa mới một bộ pháp sự làm xuống đến, cũng mệt mỏi không nhẹ.

	Phương Chính theo bản năng lấy khăn tay ra đưa tới, nói: "Chân nhân, lau mồ hôi đi."

	Thanh Tịnh tán nhân nhìn xem Phương Chính khăn tay, rõ ràng sững sờ, trong vắt trong con ngươi hiện lên một tia đặc biệt cảm xúc, sau đó đối Phương Chính ôn hòa cười một tiếng, khẽ gật đầu, tiếp tới nói: "Đa tạ pháp sư."

	Sau đó Thanh Tịnh tán nhân xoa xoa đổ mồ hôi, đưa khăn tay còn cho Phương Chính, cười nói: "Không nghĩ tới pháp sư vậy mà mang theo trong người khăn tay, cái niên đại này, dùng cái này người cũng không nhiều."

	Phương Chính mặt mo đỏ ửng, đừng nói hiện tại lại sớm cái mấy năm dùng thứ này cũng không nhiều. Phương Chính chiếc khăn tay này vẫn là chính hắn khi còn bé dùng, là Nhất Chỉ Thiền sư chuyên môn chiếu cố hắn làm.