Mặt khác, ta muốn nói với các ngươi chính là, theo ta được biết, kia Tĩnh Tâm pháp sư đã mấy ngàn tuổi, đầu kia Hàm Ngư càng là tại trong tự viện lấy lão tổ tông tự cho mình là. Hắn bao nhiêu tuổi, chính các ngươi nghĩ đi."

	"Lớn như vậy?" Những người khác hoảng sợ nói.

	Lý Đại Quang tiếp tục nói: "Trước kia, ta cho là bọn họ đang khoác lác, hoặc là mọi người nói mò, nhưng là hiện tại xem ra, chuyện này không chừng là thật. Mà lại, các ngươi thật nhiều cho rằng, một người hai mươi tuổi tiểu hòa thượng, có thể có được thần thông như thế a? Các ngươi cũng cùng hắn trò chuyện qua, hắn thật giống một người hai mươi tuổi tiểu hòa thượng a? Đắc đạo cao tăng, cũng bất quá như thế!"

	"Ý của ngươi là? Cùng hắn giao hảo, còn có thể đến trường sinh?" Bái Nhĩ Đức nói xong, chính mình cũng có chút không dám tin.

	Lý Đại Quang lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng là, vạn nhất đâu?"

	Mấy người trầm mặc. . .

	Cuối cùng, mấy người lập tức rời đi thôn Nhất Chỉ, thẳng đến Tùng Vũ huyện thành, cùng bọn hắn thủ hạ hội hợp.

	Nhìn thấy những này hoặc là cao lớn thô kệch, hoặc là ôn nhu kiều mị thủ hạ, mấy người thật sự có loại xung động muốn khóc.

	Đi chùa Nhất Chỉ thời điểm, suy nghĩ đừng quá trang bức, vạn nhất bị đại sư không thích, muốn trà sự tình liền ngâm nước nóng.

	Mặt khác chính là, nghĩ tại cái này trị an đệ nhất thế giới tốt quốc gia, hảo hảo buông lỏng một chút, qua thoáng qua một cái không có bảo tiêu tự tại thời gian.

	Thế là liền để những này thủ hạ tại trong huyện thành chờ lấy, kết quả. . . Mấy người kém chút không có chết cóng ở trên núi.

	Lần này, bọn hắn quyết định, nhất định phải dẫn người!

	Còn nhiều hơn nhiều dẫn người!

	Ai cũng đừng nghĩ để bọn hắn rời đi thủ hạ của mình một bước!

	Thế là một đám thủ hạ cảm nhận được chưa bao giờ có nhiệt tình, sau đó bọn hắn liền bị tiến đến lấy tiền. . .

	Lúc đầu, lấy tiền cũng không phải chuyện gì, nhưng là sự tình nằm ở chỗ lấy tiền lên!

	"Nhiều ít?" Ngân hàng nhân viên công tác, kinh ngạc nhìn trước mắt người ngoại quốc, hỏi.

	"Một trăm triệu." Yalman sau khi nói xong, nhìn về phía bên cạnh một cái khác cửa cửa sổ Bái Nhĩ Đức nói: "Ngươi xác định một trăm triệu đủ a? Ta sợ chút tiền ấy người ta chướng mắt."

	Nicolas cũng thầm nói: "Tôn nữ của ta một tuần tiền tiêu vặt cũng không chỉ một trăm triệu, ta còn là lần đầu đưa ít như vậy tiền."

	Ostrovsky nói: "Lý lão đầu, ít như vậy tiền, lấy ra, có thể hay không bị xem thường a?"

	Lý Đại Quang sờ lên cái cằm nói: "Nếu không thêm điểm?"

	. . .

	Nghe lời này, ngân hàng nhân viên công tác trên trán đều là mồ hôi lạnh, đây đều là những người nào a!

	Nếu không phải nhìn đối phương thẻ ngân hàng bên trên có thiên văn sổ tự số không tại kia biểu hiện ra, hắn đều coi là đối phương là đến tiêu khiển hắn chơi, đều chuẩn bị báo cảnh bắt người.

	Mà nguyên bản thảnh thơi thảnh thơi bảo an nghe được cái số này về sau, lập tức phù chính mũ, mang theo cây gậy nhích lại gần, lấy ra hắn tự nhận là, tối cao cấp bậc canh gác.

	Mặc dù, phía trước còn có hơn hai mươi cái đại hán áo đen đứng tại kia, nhưng là hắn làm bản địa bảo an nhân viên, nhất định phải chống lên tràng tử.

	"Đại gia, ngươi thật muốn lấy một trăm triệu?" Nhân viên công tác khổ hề hề mà hỏi.

	Lý Đại Quang sờ đầu một cái nói: "Lấy thiếu đi? Vậy ta lấy 200 triệu tốt."

	"Đại gia, ngươi. . . Thật không phải nói đùa? Kỳ thật, nhiều tiền như vậy, ngươi có thể chuyển khoản, có thể viết chi phiếu, có thể. . ." Cho Lý Đại Quang xử lý thủ tục chính là tên vừa đi làm không bao lâu nữ hài, nàng chỉ cảm thấy lúc nói chuyện, bờ môi đều run rẩy.

	Lý Đại Quang hai mắt khẽ đảo nói: "Ta đương nhiên biết có thể chuyển khoản cùng viết chi phiếu, vấn đề là, người ta không nhận a! Tiểu cô nương, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian lấy tiền."

	Tiểu cô nương mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại gia, nhiều tiền như vậy, sợ là không lấy ra tới. Chúng ta cái này ngân hàng không có nhiều tiền mặt như vậy a. . ."

	Lý Đại Quang lập tức trợn tròn mắt, không biết kim? Cái này. . .

	"Ngân hàng không biết kim? !" Ostrovsky đạo lớn giọng đi theo hô lên, dọa đến ngoài cửa đi ngang qua cảnh sát đi nhanh lên tiến đến, xem xét tình huống.

	"Là ta nghĩ nhiều rồi, trong huyện thành ngân hàng nhỏ, không có nhiều tiền mặt như vậy cũng bình thường. Chúng ta vậy cũng không có." Lý Đại Quang vỗ ót một cái, cười khổ nói.

	"Đừng hô, các ngươi vậy cũng không có!" Nicolas liếc một cái Ostrovsky nói.

	Ostrovsky yên lặng. . . Bọn hắn kia huyện thành, hoàn toàn chính xác không có, thậm chí dụng cụ đều không có cái này cao cấp.

	Gãi gãi đầu, Ostrovsky lui thẻ ngân hàng cùng thẻ căn cước, nói: "Làm sao xử lý?"

	Lý Đại Quang nói: "Đều bằng bản sự đi! Đi, làm tiền đi."

	Nói xong, Lý Đại Quang đi.

	Những người khác gặp đây, cũng nhao nhao rời đi.

	Nhìn xem những tài thần này gia đi, trong ngân hàng nhân viên công tác, như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

	"Ông trời ơi, duy nhất một lần lấy mấy ức, ta cảm thấy cái này đủ ta thổi cả đời."

	"Ta cũng thế. . ."

	. . .

	Lý Đại Quang bọn người đi, nhưng là có người lại gấp.

	"Cái gì? Mấy cái kia người nước ngoài, thật là cấp Thế Giới đại tập đoàn Boss?" Vương Hữu Quý đứng tại chùa Nhất Chỉ cổng, đầu óc đều lộn xộn.

	Ngay tại vừa mới, Vương Hữu Quý lên núi đến, muốn theo Phương Chính nói một chút dưới núi Hàn Trúc khai thác sự tình, mặc dù Phương Chính vẫn luôn nói, dưới núi Hàn Trúc thôn Nhất Chỉ thôn dân có thể toàn quyền xử lý.

	Vương Hữu Quý làm thôn trưởng, cũng có quyền lực xử trí.

	Bất quá Vương Hữu Quý từ đầu đến cuối nhớ kỹ lão bí thư đàm cả nước nói một câu nói, người a, không thể quên cội nguồn, không thể mang ân tự trọng, nhất định phải cảm ân.

	Hàn Trúc cũng tốt, khắc cũng được, Vương Hữu Quý biết, đây hết thảy đều là Phương Chính cho.

	Mặc dù bọn hắn cùng Phương Chính quan hệ rất tốt, nhưng là thân huynh đệ còn minh tính sổ đâu.

	Hàn Trúc giá trị càng ngày càng cao, lợi ích cũng càng đến càng lớn, nhưng là càng là như thế, hắn càng là nhớ kỹ, đồ vật là Phương Chính, phải dùng thời điểm, chào hỏi.

	Cho nên, Vương Hữu Quý tới, kết quả vừa đến cổng, liền gặp tại kia than thở, đáng thương nhà mình tiền tiền bay Hàm Ngư.

	Cùng Hàm Ngư một trò chuyện, Vương Hữu Quý liền biết Bái Nhĩ Đức đám người thân phận, lập tức hối hận hối hận phát điên.

	Đến bây giờ, hắn còn nhớ rõ Lý Đại Quang tiến nhà bọn hắn sân liền ồn ào thì sao đây: "Ai là thôn trưởng? Ta muốn cho thôn quyên một trăm triệu Mĩ kim, làm sao quyên?"

	Hắn ngay lúc đó đáp lại tựa như là: "Ngươi lừa đảo a?"

	Sau đó liền đem người đuổi đi. . .

	Hối hận a. . .

	Đáng tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận, nói cái gì đã trễ rồi.

	Vương Hữu Quý đem hắn kinh lịch cùng Phương Chính nói, khổ hề hề mà nói: "Ai, ngươi nói. . . Ta lúc ấy, thế nào liền không hiểu rõ lại nói lời kia đâu."

	Phương Chính ha ha cười nói: "Trong số mệnh có cuối cùng có, trong số mệnh không thì chớ cưỡng cầu."

	Vương Hữu Quý nói: "Khen có thể nói chọn người nói không?"

	Phương Chính nói: "Vương thí chủ, ngươi chính là ngốc! Rõ ràng chuyện tốt, ngươi hỏi rõ ràng có thể thế nào? Há mồm liền đuổi người, đáng đời."

	Vương Hữu Quý mặt mo tối sầm nói: "Vẫn là nói không phải người đi."

	Phương Chính nói: "Vương thí chủ, ngươi biết ngỗng lớn gọi thế nào a?"

	Vương Hữu Quý lắc đầu, hỏi ngược lại: "Thế nào gọi?"

	Phương Chính nói: "Tịnh Khoan, cho hắn học một chút."

	Khỉ con miệng rộng cái: "Nên!"