"Tính ta một người, ta cũng đi!"

	"Cùng đi, tiếp đại sư về nhà!"

	. . .

	Đồng thời, một số người lực chú ý cũng bởi vì trên internet sôi trào nghe đồn mà đầu tới.

	Cái nào đó ngay tại mua giày nữ phóng viên, cái nào đó đang uống rượu lão bí thư, cái nào đó ngay tại trên núi thưởng thức trà nữ đạo sĩ, cái nào đó khổ luyện thư pháp ánh nắng cô gái, cái nào đó lệch ra đội mũ chơi điện thoại di động nam nhân, nào đó mấy cái thành đoàn đi đang tìm kiếm núi Nhất Chỉ trên đường trẻ con. . .

	Tây Nam sâu trong núi lớn, rừng rậm con đường bên trong thiếu nữ bỗng nhiên để điện thoại di động xuống, đối nàng bên người anh nói: "Anh, ta muốn xuất ngoại."

	"Cái gì?" Cậu bé một mặt mộng bức.

	. . .

	Yn biên cảnh, đang cùng voi làm giao dịch cái nào đó thiếu niên, sờ lên voi cái mũi, nói: "Người này nhất định là Phương Chính chủ trì, mặc dù dáng dấp không giống, nhưng là nhất cử nhất động thần vận ta là sẽ không quên. . . Ta muốn đi tìm hắn!"

	Voi ngửa mặt lên trời huýt dài.

	Đông Nam Á, trên nhà cao tầng, một nam nhân để ly rượu xuống nói: "Đi, đi bái phỏng Phương Chính chủ trì!"

	. . .

	Đúng vậy, một đám đem Phương Chính một mực cung phụng ở trong lòng người, ở Phương Chính ở trên TV trong màn ảnh, mấy cái theo bản năng tiểu động tác trông được ra chuyện ẩn ở bên trong, sau đó bọn hắn bắt đầu bước lên tiến về Châu Âu tìm kiếm Phương Chính con đường.

	Trong lúc nhất thời, thiên nam địa bắc, vô số người ánh mắt đều ném đến Châu Âu.

	Đương nhiên, cũng có một chút thuần túy là nhàn rỗi không chuyện gì góp nóng náo động, mọi người không xác định đến cùng phải hay không Phương Chính chủ trì, nhưng là cũng không có người cho rằng, đi nghiệm chứng một cái là một loại lãng phí, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Thậm chí rất nhiều người nguyện ý lãng phí cái này một cái, đổi lấy một tia trong lòng chờ mong. . .

	Phương Chính cũng không biết mình trong lúc vô tình lại đưa tới sóng to gió lớn, tóm lại, đêm nay hắn ngủ rất say sưa.

	Chỉ là bởi vì người quen thuộc vấn đề, trời còn chưa sáng, hắn coi là rời giường, trong phòng cũng ngốc không được, dứt khoát, một bàn tay đập vào Hồng Hài Nhi trên mông đít nhỏ, đem cái này gấu con từ trong chăn lôi ra đến, rửa mặt xong, liền ra ngoài ép mã lộ.

	"Sư phụ, ngươi đây là làm gì nha? Thật vất vả ăn uống no đủ lại chỗ ở, ngươi cái này thế nào còn có phúc không hưởng ra hóng gió đâu?" Hồng Hài Nhi vuốt mắt, ngáp một cái, một mặt không cam lòng nói.

	Phương Chính nói: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, đều đến nước ngoài, làm gì cũng phải đi dạo đi. Nhìn xem người ta nơi này, cũng là đúng dậy xuất ngoại một chuyến a."

	"Tốt tốt tốt, ngươi là sư phụ, ngươi nói cái gì đều có lý." Hồng Hài Nhi ngáp một cái ứng phó nói.

	Hai người thì vừa đi chính là hơn hai giờ, hơn hai giờ sau hai người ngạc nhiên nhìn trước mắt cao lầu, cùng bốn phía quen thuộc tràng cảnh.

	"Không phải đâu, sư phụ, chúng ta tựa hồ lại quay lại tới." Hồng Hài Nhi ngạc nhiên nhìn trước mắt cảnh sắc nói.

	Phương Chính lau lau mũi nói: "Cái này. . . Giống như thật quay lại tới. Đã trở về, cũng là duyên phận, hôm qua không phải muốn đi đọc sách pháp triển lãm a? Hôm nay vừa vặn, đi! Vào xem!"

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức hứng thú, ở không đói bụng bụng tình huống dưới, tham gia náo nhiệt, là ai không yêu?

	Một lớn một bé hai tên hòa thượng đến, để cổng mấy cái phục vụ viên lông mày đều nhăn lại tới, không có cách, cái này hai hòa thượng xuyên quá phá lạn, xem xét chính là không có gì tiền người. Nhưng là phục vụ viên cũng không có tiến lên ngăn cản, xác định cái này hai hòa thượng quần áo mặc dù cũ nát cũng rất sạch sẽ về sau, coi như không nhìn thấy.

	Không có cẩu huyết kịch bản xuất hiện, Phương Chính thuận lợi tiến vào quán triển lãm ở trong.

	Quán triển lãm phía trước nhất đều là một chút bản dập, tất cả đều là danh nhân, cái gì Vương Hi Chi thư pháp vân vân. . .

	Phương Chính cũng là lần thứ nhất nhìn thấy những này cổ nhân danh gia chữ viết, nhìn cũng là say sưa ngon lành.

	Lại hướng phía trước, thì là một chút nhà thư pháp hiện trường viết chữ, mặc dù thiếu đi cổ nhân vận vị, nhưng cũng tràn đầy thư pháp mỹ cảm, một bút một họa, mười phần đại khí, Phương Chính một bên nhìn vừa đi theo gật đầu.

	"Ha ha, vị pháp sư này, nhìn ngươi một bên nhìn một bên gật đầu, tựa hồ hiểu chữ a?" Một vừa mới nâng bút trung niên nam nhân ôn hòa cười nói.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng hơi hiểu một điểm, nhưng là không nhiều. Tiên sinh chữ này, rất có mùi vị của nước, nhu hòa thời điểm nhập róc rách dòng suối nhỏ,

	Buông thả như là lao nhanh Hoàng Hà, xác thực nhìn thấy."

	Lời này vừa nói ra nam nhân sững sờ, chắp tay nói: "Tại hạ Vương Đạo Xuân, không biết pháp sư xưng hô như thế nào?"

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Bần tăng Phương Chính."

	Vương Đạo Xuân sững sờ, nói: "Phương Chính? Ách. . . Không có ý tứ, cái này pháp hiệu thật sự là quá vang dội. . ."

	Phương Chính cười nói: "Không sao, bần tăng mỗi lần tuôn ra pháp hiệu , có vẻ như phản ứng của mọi người đều rất lớn."

	Vương Đạo Xuân cười ha ha nói: "Cái này không lớn là không thể nào, Phương Chính chủ trì ở Hoa Hạ thế nhưng là thần tiên đồng dạng nhân vật, ai không biết? Chỉ là danh tự vật này, ai cũng có thể lấy. Cũng không trở thành bởi vì người khác có, mình nhất định phải đổi. . . Pháp sư, nghe ngươi vừa mới nói, xem ra đối với thư pháp coi là rất lành nghề a."

	Vương Đạo Xuân hiển nhiên không muốn trong vấn đề này làm dây dưa, thế là đổi chủ đề, trở về thư pháp bên trên.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Biết một chút, rất lâu không có viết chữ, cũng không biết còn có thể viết ra cái gì chữ tới."

	"Ha ha. . . Pháp sư khách khí, hiện tại mới vừa vặn mở quán, cũng không có người nào. pháp sư nếu là nghĩ viết, có thể dùng chúng ta cái này bút mực, mọi người nói là thư pháp, luận không phải tốt xấu." Vương Đạo Xuân ha ha cười nói.

	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thư pháp bất luận tốt xấu, cái kia còn viết sách pháp làm gì? Về nhà tùy tiện viết không phải rồi? Mọi thứ có cao thấp, nơi này là Hoa Hạ thư pháp triển lãm, cũng không phải Hoa Hạ mất mặt triển lãm. Nơi này mỗi một chữ, đều là muốn cho người ngoài thưởng thức, tìm người lung tung viết, rớt không chỉ có riêng là các ngươi người, càng là Hoa Hạ mặt!"

	Đang khi nói chuyện, một nam nhân như là chúng tinh phủng nguyệt, mang theo mấy người chậm rãi đi tới.

	"Hoàng Ngọc, ngươi tới làm gì?" Vương Đạo Xuân hiển nhiên không thích cái này Hoàng Ngọc.

	Phương Chính cũng không thích, bởi vì Hoàng Ngọc người này nhìn không giống một cái nhà thư pháp, càng giống là một cái thương nhân, nhìn người ánh mắt không có Vương Đạo Xuân loại kia thẳng thắn, hiền hoà, nhiều hơn mấy phần lăng lệ, như là một cây đao.

	Hoàng Ngọc nói: "Các ngươi treo bảng hiệu, Hoa Hạ thư pháp lưu động triển lãm, ta cũng là nhà thư pháp, đến xem, viết mấy chữ, không đủ a? Chỉ là không nghĩ tới, Hoa Hạ đã cô đơn đến ngay cả cái nhà thư pháp đều không có, cần bắt cái ven đường hoang dã tăng kiếm sống tiết tấu a?"

	Vương Đạo Xuân sau lưng một thiếu niên nghe xong, cả giận nói: "Vậy cũng so phiêu dương qua biển đi làm chó mạnh! Tổ tông đồ vật không học, vứt bỏ quốc học thư pháp, học chút dở dở ương ương đồ vật, trở về còn tự xưng chính thống, mắng tổ tông đồ vật đều là cặn bã, r nước mới là chân văn hóa. Gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua như thế không muốn mặt!"

	Hoàng Ngọc nghe nói như thế sắc mặt có chút lại chút không nhìn thấy, chỉ là coi là duy trì bộ mặt cao ngạo mỉm cười, thản nhiên nói: "Vương Đạo Xuân, các ngươi coi là như thế không có tiền đồ. Trưởng bối nói chuyện, trẻ con tử loạn xen vào, không có lễ phép. Cũng khó trách Hoa Hạ thư pháp cô đơn, nhân phẩm không được, tố chất không được, như thế nào gánh chịu thư pháp?"