"Nhường đường, nhường đường, tạ ơn."

	Đám người nghe vậy, theo bản năng nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy một đám cảnh sát, mang theo mấy người đến đây, ở giữa kia hai cái tất cả mọi người khá quen, nhìn kỹ, không ít người hoảng sợ nói: "Huyện trưởng cùng bí thư đều tới!"

	"Chậc chậc, bọn hắn đến làm gì?" Có người hỏi, hỏi xong hắn liền cho mình một bàn tay, đây không phải biết rõ còn cố hỏi a? Lớn như vậy Phật tượng, đừng nói huyện trưởng cùng bí thư trở về, thị trưởng tới đều không hiếm lạ!

	Trong lúc nhất thời, đám người bồi tiếp lấy tránh ra một con đường, huyện trưởng cùng bí thư một đường gật đầu biểu thị cảm tạ, sau đó trở lại chùa Nhất Chỉ cổng, cầu Nại Hà tiền!

	Đám người theo bản năng nhìn về phía Hồng Hài Nhi, muốn nhìn một chút cái này Hồng Hài Nhi có quản hay không. Cần phải trải qua, chùa Nhất Chỉ thế nhưng là nổi danh ban đêm không mở cửa, bây giờ biết bên trong ở Phật sống, mọi người cũng muốn biết, Phật sống có thể hay không sợ quyền quý.

	Kết quả làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Hồng Hài Nhi căn bản không nhìn bên này, mà là tại kia cọ nồi, sau đó thêm nước, tựa hồ thật chuẩn bị mở nấu thứ hai nồi cháo.

	"A Di Đà Phật, các vị thí chủ, đêm đã khuya, chùa Nhất Chỉ không tiếp đãi bất cứ khách nào." Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Đám người nghe xong, theo bản năng nhìn lại, chỉ gặp một con khỉ con từ trong tự viện chậm rãi đi ra, sau đó chắp tay trước ngực đứng tại huyện trưởng cùng bí thư trước mặt, nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, mời trở về đi."

	"Ta Tào! Khỉ con mở miệng nói chuyện!" Có người hoảng sợ nói!

	"Má ơi! Đầu tiên là Phật tượng cao vút trong mây, hòa thượng đạp nguyệt mà đến, bây giờ ngay cả khỉ con cũng biết nói chuyện! Cái này chùa Nhất Chỉ, sợ không phải từ Linh Sơn xuống tới! Đây cũng quá thần kỳ!" Có người đi theo hoảng sợ nói.

	"Ta có loại cảm giác, tối nay qua đi, chùa Nhất Chỉ đem cũng không tiếp tục lúc trước cái kia chùa Nhất Chỉ, về sau thiên địa này ở giữa, chùa Nhất Chỉ tất nhiên có một chỗ cắm dùi!"

	"Mặc dù cảm thấy ngươi nói rất mơ hồ, nhưng là không thể không nói, cái này chùa Nhất Chỉ muốn ngưu bức!"

	"Không ngưu bức không được a, huyện trưởng cùng bí thư đã thành ngu xuẩn!"

	. . .

	Đám người nhìn sang, quả nhiên, huyện trưởng cùng bí thư miệng há thật to, cảnh sát đều theo bản năng sờ súng, chuẩn bị muốn phục ma! Bất quá cuối cùng, vẫn là không có móc ra súng tới. . .

	Bởi vì bí thư mở miệng: "Vị pháp sư này, xưng hô như thế nào?"

	"Bần tăng, chùa Nhất Chỉ chủ trì Phương Chính tọa hạ thứ ba đệ tử, pháp hiệu Tịnh Chân. Hai vị thí chủ, nếu như muốn lễ Phật, còn xin tới ban ngày." Khỉ con nói.

	"Tịnh Chân pháp sư, chúng ta không phải đến lễ Phật, mà là muốn gặp một lần Phương Chính chủ trì. Tối hôm nay cảnh tượng quá mức doạ người, chủ trì chẳng lẽ không cần cho cái thuyết pháp a?" Bí thư cùng người đánh cả đời quan hệ, nhưng chưa bao giờ cùng khỉ con đã từng quen biết, hắn cũng không biết nên như thế nào liên hệ, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề được rồi.

	Khỉ con nhìn về phía huyện trưởng, hiển nhiên là đang hỏi, các ngươi đều là ý tứ này a?

	Huyện trưởng khẽ gật đầu, xem như khẳng định bí thư vấn đề.

	Khỉ con lúc này mới nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, các ngươi muốn một cái gì thuyết pháp?"

	"Kia to lớn Phật tượng là thế nào tới? To lớn như thế Phật tượng, Tùng Vũ huyện đều có thể nhìn thấy, còn có kia đột nhiên phóng đại mặt trăng, cùng ngươi làm sao lại nói chuyện?" Huyện trưởng hỏi.

	"Còn nữa không?" Khỉ con hỏi.

	Huyện trưởng cùng bí thư khẽ lắc đầu.

	Khỉ con khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ nghi vấn, sư phụ sớm có bàn giao."

	"Ồ? Đại sư nói thế nào?" Bí thư khẩn trương truy vấn.

	Khỉ con nói: "Sư phụ nói, Phật nói: Không thể nói!"

	Lời này vừa nói ra, bí thư cùng huyện trưởng mặt lập tức liền đen! Ngươi nha quanh co lòng vòng nửa ngày, kết quả đến như vậy một câu, đây không phải tra tấn người đâu a?

	Bí thư chưa từ bỏ ý định hỏi: "Tịnh Chân pháp sư, khả năng Phương Chính chủ trì vẫn không rõ chuyện này tính nghiêm trọng. Ta cảm thấy, ngươi hẳn là đem hắn mời đi ra, chúng ta tâm sự trong này ảnh hưởng."

	Khỉ con khẽ lắc đầu nói: "Gia sư vì cái này chín nồi Không nói Bát Bảo cháo, đã bế quan. Trong khoảng thời gian này, cũng sẽ không mở miệng nói chuyện, cũng không hội kiến bất luận kẻ nào. Hai vị nếu là có lời gì, có thể mang về, về sau có cơ hội, hỏi lại tốt."

	Huyện trưởng nghe xong,

	Trực tiếp bị tức miệng đều nhanh sai lệch! Vốn cho rằng khỉ con sẽ nói có lời gì nói với hắn, hắn chuyển biến tốt đẹp đạt. Kết quả gia hỏa này mặt chuyển đạt đều không chuyển đạt, trực tiếp để bọn hắn đóng gói mang về! Cái này trong lòng nghẹn huyện trưởng kém chút thổ huyết.

	Bí thư thiếu chút nữa cũng bị biệt xuất nội thương, gặp khỉ con không lui bước, trực tiếp la lớn: "Phương Chính chủ trì! Ta biết ngươi tại trong tự viện, có mấy lời ta không thể không nói! Chùa Nhất Chỉ hôm nay gây động tĩnh quá lớn, đoán chừng không cần hừng đông, liền sẽ gây mọi người đều biết! Đến lúc đó, ngươi cũng phải cấp thế nhân một lời giải thích! Cùng bị động bị buộc nói một lời giải thích, không bằng nói với chúng ta, chúng ta giúp ngươi giải đáp, như thế nào?"

	Hô xong, bí thư đắc ý nhìn thoáng qua khỉ con, phảng phất tại nói, ngươi cái này tiểu tự viện, ta không đi vào, hô một cuống họng cũng giống vậy có thể truyền vào đi! Có bản lĩnh ngươi đem thanh âm cũng ngăn đón a!

	Nhưng mà, bí thư hô nửa ngày, bên trong lại là động tĩnh gì đều không có.

	Khỉ con thì chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ nếu là thích hô, chỉ cần không tiến chùa chiền loạn hô, vậy liền tiếp tục hô đi. Bần tăng cáo lui."

	Nói xong, khỉ con hất lên ống tay áo, đi!

	Bí thư cùng huyện trưởng nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt khó chịu cùng bất đắc dĩ. Cần phải trải qua, bọn hắn tới, người ta cũng không có nhất định phải tiếp đãi nghĩa vụ. . . Mà lại, cùng loại này hòa thượng liên hệ, bọn hắn đều là lần thứ nhất, cũng có chút mộng.

	"Các ngươi nói, huyện trưởng cùng bí thư đến cùng có thể hay không nhìn thấy Phương Chính?"

	"Ta cảm thấy, Phương Chính ngưu bức nữa, cũng hẳn là sẽ cho huyện trưởng cùng bí thư chút mặt mũi đi."

	"Từ xưa đến nay dân không cùng Quan đấu, ta cũng cảm thấy, Phương Chính cuối cùng khẳng định sẽ thỏa hiệp."

	"Trọng điểm là huyện trưởng cùng bí thư đến cùng lớn bao nhiêu quyết tâm đem Phương Chính móc ra, những cảnh sát này thế nhưng là mang theo súng tới, thật muốn động cứng rắn, Phương Chính chủ trì cũng không tốt làm đi. . ."

	"Người ta thế nhưng là thần tiên đồng dạng nhân vật, súng vô dụng."

	"Trời mới biết sẽ như thế nào, hai cái này thế nhưng là chúng ta cái này quan lớn nhất."

	Đang lúc tất cả mọi người cảm thấy huyện trưởng cùng bí thư sẽ thẹn quá hoá giận, hủy đi chùa miếu, bắt người thời điểm.

	Huyện trưởng cất cao giọng nói: "Hôm nay tới vội vàng, Phương Chính chủ trì, ngươi lại nghỉ ngơi, ngày mai, chúng ta lại tiếp."

	Nghe nói như thế, đám người tập thể trợn tròn mắt! Huyện trưởng cùng bí thư là cái gì? Tại Tùng Vũ huyện, đó chính là thổ hoàng đế! Bọn hắn vậy mà nhượng bộ! Điều này nói rõ cái gì? Đám người không khỏi nhìn chùa Nhất Chỉ ánh mắt càng phát ra kính sợ. Phương Chính trong lòng bọn họ địa vị lại cao mấy phần.

	Thần tiên, Phật Tổ? Mặc dù lợi hại, nhưng là vật kia tại người hiện đại trong lòng địa vị cũng chưa qua đi cao như vậy, càng nhiều hơn chính là hư vô mờ mịt cố sự. Thần quyền cũng dần dần bị chân chính có thể ảnh hưởng đến mọi người sinh hoạt chính quyền thay thế.

	Cho nên, mọi người thực chất bên trong đối với thần phật kính sợ còn không bằng đối chính phủ kính sợ, bây giờ ngay cả trong huyện ngưu nhất hai người đều bước lui, bọn hắn làm sao có thể không suy nghĩ nhiều một chút?

	Cổ Tổng cũng triệt để từ bỏ phá hư chùa Nhất Chỉ quy củ suy nghĩ, cũng không muốn đi Hồng Hài Nhi kia mua cháo, mà là bắt đầu suy nghĩ từ trong tay người khác mua. Đồng thời Cổ Tổng cũng bắt đầu cùng chùa Nhất Chỉ kéo dài khoảng cách, hắn có loại cảm giác, cái này chùa Nhất Chỉ muốn xảy ra chuyện!

	PS: Chúc mọi người chúc mừng năm mới! Hôm nay chương tiết 6 giờ tối trước, toàn bộ đổi mới ra.