Chương 868: Ngộ tính là cái thứ tốt 
 
 	Con khỉ nhìn thấy Phương Chính tới, nhanh lên đem màn thầu giấu ở rồi trong tay áo, liền giống như như làm tặc.
 
 	"Sớm một chút, trễ giờ... Có cái gì khác nhau a?" Phương Chính trong lòng tự nhủ, dù sao đều là càn quét trống không. Phương Chính nhưng không có khách khí ý nghĩ, từ nhỏ đã là ăn cơm trăm nhà lớn lên hắn, cùng những thôn dân này, cũng không biết cái gì gọi là khách khí. Đương nhiên, để báo đáp lại, hắn hồi báo cũng không ít. Nhưng là người một nhà, cần phải tính toán bọn hắn cỡ nào?
 
 	Dương Hoa cười nói: "Các ngươi sớm một chút đến, chúng ta cũng không cần lấy ra rồi, các ngươi trực tiếp ngồi xổm ở bếp sau đã ăn xong, chúng ta cũng bớt lo rồi."
 
 	Phương Chính nghe xong, cũng cười, hỏi: "Dương thí chủ, bánh nhân đậu ở chỗ nào?"
 
 	Dương Hoa ngây ra một lúc, sau đó cười mắng: "Các ngươi bọn gia hỏa này, về sau đừng kêu hòa thượng rồi. Gọi thổ phỉ tốt, đây là thổ phỉ xuống núi a, ra nồi tiêu diệt. Còn băn khoăn chúng ta hàng tồn."
 
 	Phương Chính gượng cười hai tiếng, xem như đáp lại.
 
 	Dương Hoa đem nắp chậu giao cho Dương Bình, nhường Dương Bình cầm tiến bếp sau đi, hắn thì mang theo Phương Chính đi dưới phòng.
 
 	Dương Hoa từ khi kiếm tiền về sau, chuyện thứ nhất chính là phá hủy nguyên bản gạch mộc nhà tranh dưới phòng, đóng phòng gạch ngói dưới phòng. Bên trong dùng sắt lá lấy mấy cái đại sắt lá cất giữ thùng, xốc lên phía trên cái nắp, Phương Chính liền thấy bên trong để đó không ít bánh nhân đậu. Dương Bình một bên ra bên ngoài cầm vừa nói: "Đây là một tuần trước bao, hiện tại đông bang bang cứng rắn rồi. Các ngươi là trực tiếp gặm, vẫn là về trong nồi hâm nóng?"
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, trong nồi còn có chưng đây này, muốn ăn nóng, đương nhiên ăn tươi mới. Vì vậy nói: "Không cần, trực tiếp gặm. Cũng đừng cầm nhiều, cái này mấy tiểu tử kia đoán chừng đã nhanh đã no đầy đủ."
 
 	Con sóc nghe xong còn có ăn, con mắt đều mang nước mắt, cố gắng đem miệng bên trong nuốt xuống. Nhìn thấy Dương Hoa cầm xong bánh nhân đậu, sau đó bị gọi lên làm việc, xác định bốn phía không có người về sau, khổ hề hề mà nói: "Sư phụ, đây không phải nhanh đã no đầy đủ. Đây là nhanh phát nổ! Cái này màn thầu thế nào cái này ăn ngon đâu? Về sau chúng ta cũng chưng màn thầu ăn có được hay không?"
 
 	Phương Chính sờ lên con sóc viên kia cuồn cuộn cái bụng, cười nói: "Cái này màn thầu nhất định phải vừa chưng đi ra, mới có cái mùi này. Mà lại, ngẫu nhiên ăn mới hương, ngừng lại ăn, nhưng so sánh bất quá Tinh Mễ. Đi rồi, ăn bánh nhân đậu đi."
 
 	"Sư phụ, trong tay ngươi chính là bánh nhân đậu a? Ta thế nào cảm giác, cái đồ chơi này cứng rắn, không có màn thầu ăn ngon a?" Con sóc nâng cái bụng theo sau, ăn quá no, đi hai bộ, liền phải nghỉ ngơi một chút, nếu không chống đỡ khó chịu.
 
 	Độc Lang là cái Đại Vị Vương, mặc dù ăn nhiều lắm, nhưng là màn thầu thứ này, đè ép co lại cũng không có nhiều. Cho nên, gia hỏa này còn sinh long hoạt hổ, nhìn con sóc cái này gọi một cái hâm mộ.
 
 	Hồng hài nhi cùng cá mặn là phân ra ăn, nhìn xem nhiều, trên thực tế cũng không nhiều.
 
 	Con khỉ ăn cũng không coi là nhiều, cho nên mấy tên bụng còn có đất trống mới.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính lại cầm chưa thấy qua ăn, lập tức từng cái lòng hiếu kỳ lên, bu lại.
 
 	Đến rồi nơi có người, những động vật không tiện mở miệng, chỉ có thể Tịnh Tâm đặt câu hỏi rồi: "Sư phụ, trong tay ngươi cầm là cái gì a? Cứng rắn, có thể ăn a?"
 
 	Phương Chính cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra một cái, đặt ở trong miệng ấm rồi ấm, sau đó răng dùng sức khẽ cắn, từ kia cứng rắn bánh nhân đậu trên tróc xuống một tầng thịt, tại trong miệng chậm rãi bắt đầu nhai nuốt, híp mắt, tựa hồ mười điểm hưởng thụ.
 
 	Hồng hài nhi, Độc Lang, con khỉ, cá mặn, con sóc bọn hắn càng thêm tò mò, Hồng hài nhi muốn rồi một cái tới, để vào trong miệng dùng sức khẽ cắn...
 
 	Chỉ nghe ca một tiếng, bánh nhân đậu lại bị cái này hùng hài tử nhanh mồm nhanh miệng cho cắn đứt nhất đại khối! Hồng hài nhi chỉ cảm thấy thứ này cửa vào lạnh buốt, cái gì hương vị cũng không có, đầu lưỡi liếm láp cũng không thoải mái, lập tức nước mắt đầm đìa nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười nói: "Dục tốc bất đạt, ngươi răng lợi mặc dù tốt, nhưng là gặm bánh nhân đậu thế nhưng là giảng cứu kỹ xảo. Ủ ấm lại gặm, có một phong vị khác."
 
 	Hồng hài nhi liền đem kia một miệng lớn ngậm trong miệng , chờ da hòa tan mấy phần về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này bánh nhân đậu da lại là bóng loáng, mềm mại, cắn rất có tính bền dẻo. Cảm giác kia rất đặc biệt, đặc biệt có nhai kình! Đồng thời bánh nhân đậu thịt mang theo bắp ngô mùi thơm, còn có một loại đặc biệt ngọt!
 
 	Hồng hài nhi nguyên bản nhíu chặt lông mày, lập tức chống lên,
 
 	Chậm rãi cắn, bắt đầu ăn.
 
 	Con khỉ cùng Độc Lang gặp đây, lập tức bu lại.
 
 	Phương Chính cũng không hẹp hòi, một người phát một cái, bất quá Độc Lang không có móng vuốt, chỉ có thể ngậm ở trong miệng, sau đó dùng đầu lưỡi tại kia đến về liếm, liếm hóa, ngay tại miệng bên trong vừa đi vừa về cắn, ăn nước bọt rầm rầm chảy ra ngoài. Phương Chính gặp đây, nhanh lên đem hắn đá đi sang một bên, quá mất mặt...
 
 	Con khỉ quan sát nhất cẩn thận, học Phương Chính bộ dáng, đem bánh nhân đậu đặt ở bên miệng, ấm hóa da tầng kia, sau đó dùng răng đem nó tróc xuống. Lành lạnh, ngọt ngào, mang theo điểm bắp ngô hương khí, cắn rất có nhai kình, béo múp míp, phá lệ dễ chịu.
 
 	Càng thần kỳ là, mặc dù là mùa đông, mặc dù bánh nhân đậu cũng là lạnh buốt, mặc dù cầm bánh nhân đậu tay bị đông cứng không thể không đến về đổi tay cầm, nhưng là đại gia gặm đứng lên vậy mà không có lạnh ý tứ.
 
 	Cá mặn gặp đây, đỏ ngầu cả mắt, len lén kêu lên: "Ha ha, hắc... Đừng quên ta à!"
 
 	Hồng hài nhi trực tiếp cầm qua một cái bánh nhân đậu, nhét vào cá mặn miệng bên trong. Cá mặn người già thành tinh, nhìn hồi lâu, đã sớm biết trong đó môn đạo rồi,   tự nhiên là thận trọng gặm, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Ngược lại là con sóc sờ sờ cái bụng, một mặt ủy khuất nhìn xem Phương Chính, mấy lần muốn đi muốn một cái bánh nhân đậu, cuối cùng đều không có động thủ. Nhìn xem Phương Chính bọn người ăn lần thoải mái, con sóc nuốt nước bọt, nhìn xem Độc Lang, hỏi: "Đại sư huynh, ăn ngon a?"
 
 	Độc Lang liên tục gật đầu, nói: "Bên trong có bánh đậu, thơm quá."
 
 	Con sóc lại tội nghiệp hỏi con khỉ: "Tam sư đệ, ăn ngon a?"
 
 	Con khỉ gật đầu nói: "Cảm giác rất tốt."
 
 	Con sóc lại nhìn về phía Hồng hài nhi cùng cá mặn, hai tên gia hỏa không chờ hắn hỏi, đã tại gật đầu. Cá mặn thì cười xấu xa nói: "Hắc hắc, tiểu gia hỏa, ta nếu là ngươi, cho ăn bể bụng cũng phải ăn một miếng. Ăn quá ngon rồi, ha ha... Ta tại trên Linh Sơn cũng chưa từng ăn, chậc chậc. Quả nhiên luận nấu cơm công phu, vẫn là nhân loại am hiểu nhất a. Chậc chậc..."
 
 	Nghe những lời này, con sóc càng thèm rồi, cuối cùng cắn răng một cái, chạy tới Phương Chính bên cạnh, tội nghiệp mà nói: "Sư phụ, ta liền ăn một điểm có thể sao?"
 
 	Phương Chính nhìn xem vật nhỏ này dáng vẻ, cười nói: "Ăn là hưởng thụ, vượt ra khỏi hưởng thụ phạm vi ăn chính là tham, tham liền muốn tiếp nhận kết quả. Ngươi chỉ có thấy được trước mắt mỹ thực nhưng không nghĩ qua đi mặt mỹ thực, bây giờ, biết sai rồi sao?"
 
 	Con sóc mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Biết rồi, ta về sau ăn cái gì, nhất định chừa chút vị trí cho phía sau."
 
 	Phương Chính nghe vậy lập tức bó tay rồi, vật nhỏ này ngộ tính, đơn giản tương đương không có...
 
 	Con khỉ bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ý của sư phụ nói là, mọi thứ phải có độ, quá chính là tham, tham chính là tội, kết quả khẳng định là chính mình tiếp nhận, đau đớn ở phía sau đâu."
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!