Phương Chính gặp nữ hài bình tĩnh lại, cũng không ôm ấp yêu thương, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Cho tới bây giờ, Phương Chính cũng đã biết, cô bé này chính là Đinh Mộc bạn gái Điền Hinh. Nhưng là hắn thật không rõ ràng, cái này tiếp xuống kịch bản làm như thế nào diễn, độ khó hệ số quá cao! Trước kia hắn gặp phải vấn đề, đều là mình việc học phạm vi bên trong vấn đề, bây giờ xem như siêu cương.

	"Đi được tới đâu hay tới đó đi." Phương Chính nói thầm.

	"Ngươi nói cái gì?" Điền Hinh lỗ tai cũng rất tốt làm, lập tức liền nghe đến Phương Chính thuận miệng nói thầm.

	Phương Chính nói: "Ách, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đi trước tìm con chó kia đi. Bất kể nói thế nào, đó cũng là ân nhân."

	Điền Hinh gật đầu nói: "Có đạo lý, dù sao chúng ta bây giờ cũng không có việc gì, đi, tìm cẩu cẩu đi!"

	Phương Chính liên tục gật đầu, sau đó một ngựa đi đầu xông về phía trước.

	Điền Hinh gặp đây, trực tiếp liếc mắt, thầm nói: "Ta làm sao lại tìm cái như thế không hiểu phong tình đồ đần... Oan gia a!"

	Đang khi nói chuyện, Điền Hinh đã theo sau.

	Mặc dù chó lang thang đi không bao lâu, nhưng là chó chạy, tốc độ liền không thể dùng lẽ thường đến suy đoán, mà lại chó cũng chưa chắc liền rời đi hành đạo, thành thị như thế lớn, cong cong quấn quấn, tìm ra được vô cùng khó khăn.

	Cái này một tìm chính là gần nửa ngày, sửng sốt không tìm được con chó kia cái bóng.

	"A... Đi không được rồi, đồ đần, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi." Điền Hinh nhu lấy chân, kêu lên.

	Phương Chính nhìn xem Điền Hinh tội nghiệp dáng vẻ, suy nghĩ lại kiên trì một hồi, đem nàng trượt mệt mỏi, hẳn là liền về nhà đi. Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính như là như điên cuồng, ý chí chiến đấu sục sôi mà nói: "Vậy làm sao có thể làm đâu? Đây chính là cứu mạng chó, chúng ta làm gì cũng phải tìm tới nó, lại nghỉ ngơi. Đi, kiên trì chính là thắng lợi!"

	Nói xong Phương Chính liền chuẩn bị đi về phía trước, kết quả mới đi hai bước, một đôi ngọc thủ liền quấn lên hắn cổ, Điền Hinh dịu dàng nói: "Đã ngươi thể lực tốt như vậy, ngươi cõng ta!"

	Phương Chính nghe xong, phảng phất nghe được cửu tiêu phía trên tiếng sấm, vội vàng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một hồi đi."

	"Nhìn ngươi kia lười dạng, lưng một chút ta thế nào?" Điền Hinh trợn nhìn Phương Chính một chút.

	Phương Chính theo bản năng hồi đáp: "Chẳng ra sao cả, chính là dễ dàng bị sét đánh."

	"Ngươi nói cái gì?" Điền Hinh lông mày đứng đấy, chống nạnh mà đứng.

	Phương Chính lại không thể nói láo, đành phải từ đó thi triển chuyển di lực chú ý đại pháp, chỉ vào nơi xa hô: "Ngươi không phải đói bụng a? Chúng ta đi trước ăn cơm đi."

	"Hừ hừ..." Điền Hinh hừ hừ hai tiếng, biểu thị bất mãn của mình.

	Đáng tiếc, hoàn toàn như trước đây, trước mắt chính là cái gỗ, cái gì cũng không hiểu!

	Phương Chính căn bản không rõ cái này hừ hừ ý tứ, mà là lập tức chỉ vào cách đó không xa một cái quán ven đường nói: "Chúng ta đi ăn đóng tưới cơm a?"

	Điền Hinh tự tiếu phi tiếu nói nhìn xem Phương Chính, răng mèo vừa đi vừa về ma sát.

	Phương Chính lập tức có loại bị sói để mắt tới cảm giác, toàn thân đều mao mao, liền hỏi: "Nếu không đi ăn bún gạo?"

	Điền Hinh cười híp mắt nói: "Rất tốt, Đinh Mộc, ngươi liền keo kiệt đi. Ta nhìn ngươi còn có thể hay không tìm tới càng tiện nghi ăn!"

	Phương Chính tin là thật mà nói: "Bánh quẩy tiện nghi."

	"Đinh... Mộc! Ta muốn bóp chết ngươi!" Điền Hinh gầm thét vọt tới.

	Phương Chính xem xét, tình huống không ổn, tranh thủ thời gian chạy đi!

	Thế là trên đường cái diễn ra một màn mỹ nữ sát thủ, ngàn dặm truy hung tiết mục.

	Phương Chính một bên chạy, một bên ở trong lòng kêu thảm: "Cái này Đinh Mộc bình thường đến cùng là nhiều keo kiệt a? Ta đều như vậy, nha đầu này vẫn không cảm giác được đến khác thường? Chẳng lẽ đây mới là bọn hắn trạng thái bình thường?"

	Ngàn dặm truy sát, cuối cùng thành nháo kịch, Phương Chính cuối cùng bị Điền Hinh bắt lấy, cũng bị kéo tiến vào một tiệm cơm Tây.

	"Ba!"

	Một cái màu đen thật dày vở ném tới Phương Chính trước mặt, Điền Hinh cười híp mắt nói: "Nói đi, ăn cái gì?"

	Phương Chính cầm lên nhìn một chút, thế mới biết, cái này xinh đẹp vở, cũng chỉ là thực đơn! Mở ra xem bên trong giá cả... Một chén cà phê 95!

	Phương Chính trên trán bá tất cả đều là mồ hôi lạnh, trong đầu tất cả đều là tiền mình trong bọc kia đáng thương a a hơn ba trăm khối đồng bạc trắng! Có vẻ như chút tiền ấy,

	Đều không đủ điểm bốn ly cà phê! Về phần gọi món ăn? Ăn không nổi a!

	Điền Hinh gặp đây, nếp gấp mũi nói: "Nhìn ngươi kia keo kiệt dạng, quý là mắc tiền một tí, nhưng là hôm nay là sinh nhật của ta, hôm nay ta lớn nhất! Ta nói ăn cái gì liền phải ăn cái gì! Hôm nay ta liền muốn ăn cơm Tây!"

	Phương Chính nghe xong, trên trán mồ hôi lạnh càng nhiều, trong lòng tự nhủ: Ngươi ăn cơm Tây có thể, vấn đề là, đã ăn xong người ta không cho chúng ta đi làm sao xử lý?

	Không đợi Phương Chính nói chuyện, Điền Hinh bổ sung một câu: "Bản nữ vương còn có một cái yêu cầu, đó chính là,  hôm nay hết thảy, ta tính tiền!"

	Phương Chính ngạc nhiên, nha đầu này tính tiền? Hắn nguyên bản phanh phanh phanh nhảy loạn tiểu tâm can, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại. Chỉ cần không cho hắn dùng tiền, hắn quản ngươi ăn cái gì đâu!

	Thế nhưng là, ở vào Hoa Hạ năm ngàn năm truyền thống mỹ đức, để nữ trẻ con mời khách, tựa hồ không tốt lắm a. Thế là Phương Chính lễ phép tính chất nói: "Ách, cái này không tốt lắm đâu."

	"Không tốt lắm? Vậy ngươi tính tiền đi." Điền Hinh hì hì cười một tiếng.

	Phương Chính vội vàng nói: "Ngươi tính tiền rất tốt."

	Điền Hinh khuôn mặt tươi cười lập tức biến thành mướp đắng, sau đó trừng mắt liếc Phương Chính nói: "Ngươi còn có thể càng keo kiệt một điểm a?"

	"Giúp ta nhiều một chút điểm, nghe nói cơm Tây lượng không lớn." Phương Chính nói.

	Điền Hinh duỗi ra ngọc thủ, tại Phương Chính trước mặt lung lay, sau đó sờ qua Phương Chính trước mặt một thanh dao ăn, một cái tay khác cầm chính nàng dao ăn, cười ha ha nói: "Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian, một lần nữa tổ chức hạ ngôn ngữ."

	Phương Chính nhìn xem kia sáng như tuyết dao ăn, rốt cuộc minh bạch vì cái gì người phương Tây thích dùng đao cụ ăn cơm, đây là thời khắc chuẩn bị, một lời không hợp liền mở làm a! Khó trách người phương Tây ít, cũng không phải không có đạo lý.

	Phương Chính vội ho một tiếng, nói: "Ừm... Kỳ thật ta ăn ít một chút cũng được."

	"Cái này còn tạm được, mỹ nữ, cho chúng ta đến ba phần bò bít tết, ta muốn tám thành quen, cho hắn ba thành quen hai phần!" Điền Hinh nói đến đây, một mặt cười xấu xa nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói, nhìn, cho ngươi thêm đo!

	Phương Chính nghe xong muốn ăn bò bít tết? Lập tức gấp, mặc dù bây giờ có hòa thượng có thể ăn ba chỉ toàn thịt, nhưng là Phương Chính cũng không xác định, hắn một ngụm dưới thịt đi, có thể hay không bị sét đánh chết! Huống chi, thịt này vẫn là ba thành quen, sợ là miệng vừa hạ xuống một ngụm máu đi!

	Thế là Phương Chính tranh thủ thời gian kêu lên: "Ta cảm thấy ta ăn chút rau quả là được rồi."

	"Nhà hàng Tây mặc dù có rau quả, bất quá không ăn thịt, cái nào ăn no bụng?" Điền Hinh nói.

	Phương Chính phủi một chút cách đó không xa trên bàn bò bít tết, cười ha ha nói: "Ăn thịt cũng ăn không đủ no đi..."

	Điền Hinh cùng phục vụ viên, trong nháy mắt im lặng, gia hỏa này đến cùng có hay không lãng mạn tế bào? Tại cái này ăn cơm, là vì ăn no a? Cái này đầu heo!

	Cuối cùng, tại Phương Chính mãnh liệt yêu cầu dưới, ăn một chút hoa quả salad, gặm điểm bánh mì phiến, sau đó một mặt thịt đau nhìn trước mắt menu, đi theo Điền Hinh ra.

	Tiền, đích thật là Điền Hinh hoa, bất quá Điền Hinh tiêu xài thời điểm, Phương Chính mới biết được, cái này dùng chính là hắn thẻ lương!

	Phương Chính rốt cuộc tìm được Đinh Mộc nghèo thành chó nguyên nhân, tình cảm không phải hắn không có năng lực kiếm tiền, mà là tiền đều bị sung công...