Thế là, một hòa thượng một cá tiến tới cùng nhau chơi đùa điện thoại đi.

	Cùng lúc đó, YN các tạp chí lớn thì triệt để bị lần này bắt cóc sự kiện dẫn nổ, cơ hồ tất cả trang bìa đều là liên quan tới bắt cóc sự kiện. Đồng thời, cũng không biết có phải hay không Nguyễn gia thụ ý, tóm lại, các lớn trang bìa đều đem Phương Chính treo ra. Đồng thời, minh xác điểm ra: "Thần kỳ Hoa Hạ cao tăng giải cứu con tin."

	Công lao tất cả đều giao cho Phương Chính cùng Hàm Ngư.

	Trong lúc nhất thời, căn bản không biết Phương Chính là thần mã đồ vật YN nước quốc dân lập tức ngây ngẩn cả người, theo tin tức phô thiên cái địa hô tới, bọn hắn thậm chí không có thời gian đi chất vấn, còn lại chỉ có tin tưởng...

	Các đại diễn đàn, bản khối cơ hồ đều là Phương Chính cái bóng. Thậm chí có YN nước đại thần chạy đến Hoa Hạ, tìm một đống lớn liên quan tới Phương Chính tin tức, phiên dịch tới đi sau ra.

	Sau đó những tài liệu này lại bị các tạp chí lớn phát...

	Một đêm này, Hồng Ma tổ chức đều không có Phương Chính lửa!

	Một đêm này, Phương Chính trong vòng một đêm, danh mãn Hà Nội thành, thành YN danh nhân. Thậm chí còn có hắn YN hội fan hâm mộ.

	Cho dù có một chút thanh âm nghi ngờ, bất quá lập tức liền bị phô thiên cái địa nhắn lại bao phủ lại, một đêm này là thuộc về Phương Chính... Không ai có thể tại đề tài của hắn cột bên trong kéo cái khác.

	Cùng lúc đó, Đông Nam Á cái khác quốc gia cũng bắt đầu phát YN nước tin tức, bất quá cường độ tương đối nhỏ không ít. Dù sao, bọn hắn nơi đó không phải nơi khởi nguồn, rất nhiều người đều là làm làm phần tử khủng bố tin tức đi xem . Còn bên trong nói cao tăng hàng phục phần tử khủng bố, bọn hắn chỉ là cười ha ha...

	Người nào không biết YN nước đối Phật giáo coi trọng? Cho nên, không ít người đem cái này xem như cắm vào quảng cáo, hoặc là mềm văn nhìn.

	Tán thưởng có, bất quá trêu chọc càng nhiều...

	Mặc kệ như thế nào, Phương Chính danh tự, lần thứ nhất tại Đông Nam Á địa khu bắt đầu biểu diễn, đồng thời vừa xuất hiện, liền cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng khắc sâu —— thần kỳ hòa thượng, có thần thông hòa thượng, Không đứng đắn đại sư, nghỉ cao tăng, lừa đảo, cọ nhiệt độ, quảng cáo đế...

	Đồng dạng, Phương Chính vừa ra tên, trong nước rất nhiều người cũng bắt đầu chú ý tới, nhao nhao đăng lại YN nước tin tức, sau đó bốn phía dán thiếp. Một chút truyền thông bị mang theo, cũng đi theo đưa tin...

	Phương Chính lần nữa thành công chiếm đoạt nóng lục soát bảng đứng đầu bảng, để cho người ta nói chuyện say sưa, bất quá cũng không có YN nước truyền điên cuồng như vậy. Cho dù như thế, người kia truyền nhân truyền bá phương thức, cũng đang nhanh chóng lên men, khuếch tán, rất có Tinh Tinh Chi Hỏa liệu nguyên tư thế.

	"Đại sư, ngươi cũng gần thành quốc tế đại lừa gạt.

	" Hàm Ngư nhìn xem đến từ YDNXY tin tức, ha ha cười nói.

	Phương Chính lại xem thường lắc lắc đầu nói: "Thân chính không sợ bóng nghiêng, người khác thích nói thế nào liền nói thế nào đi thôi. Mặt khác, đừng quấy rầy bần tăng!"

	"Đại sư, ngươi cũng ngồi ở kia cười mới vừa buổi sáng, ngươi đến cùng cười cái gì đâu?" Hàm Ngư không hiểu hỏi.

	Phương Chính cười hắc hắc nói: "Ngươi quản nhiều như vậy? Tóm lại, đừng quấy rầy bần tăng! Để bần tăng lại cười một giờ, hắc hắc... Ha ha... Ha ha..."

	"Xong, đại sư điên rồi. Xem ra chùa Nhất Chỉ cũng nhanh xong đời, ân... Chùa Nhất Chỉ mặc dù không ra thế nào địa, bất quá cũng có chút đáng tiền đồ chơi, quay đầu muốn phân gia, ta phải chọn điểm đồ tốt..." Hàm Ngư thầm nói.

	Ba!

	Một cái chén trà đập vào Hàm Ngư trên đầu, băng vỡ nát.

	Đã thấy Phương Chính cũng không quay đầu mà nói: "Còn dám nói hươu nói vượn, về sau khẩu phần lương thực toàn bộ giảm phân nửa."

	"Đại sư, từ giờ trở đi, ta chính là một người câm cá!" Hàm Ngư lập tức kêu lên, sau đó ngậm miệng, không lên tiếng.

	Phương Chính hài lòng gật đầu, tiếp tục cười ngây ngô.

	Không có cách, hắn nghĩ không cười đều không được. Đánh bậy đánh bạ cứu được ta a nhiều người, kết quả Nguyễn gia ra sức, trực tiếp đem hắn đưa lên các đầu to đầu. Hắn lập tức phát hỏa, ngay tại vừa mới, hắn lập tức nhận được hệ thống mấy cái thông tri...

	"Đinh! Chúc mừng ngươi đại thành danh mãn cả nước thành tựu!"

	"Đinh! Chúc mừng ngươi đại thành danh mãn YN nước thành tựu!"

	"Đinh! Không thể không nhắc nhở ngươi, lần này ngươi một hơi cứu được rất nhiều người, gián tiếp cứu được càng nhiều người. Công đức không nhỏ... Tăng thêm trước ngươi làm các loại chuyện tốt không ngừng lên men, ngươi công đức tích lũy đột phá mười vạn điểm! Ngươi có thể vận dụng tiền hương hỏa lần nữa nhiều một thành, đồng sự rút thưởng ban thưởng đẳng cấp tăng lên một cái cấp bậc."

	"Đinh! Còn có, ngươi bây giờ có ba lần rút thưởng cơ hội! Nếu như sát nhập rút thưởng, trực tiếp có thể rút ra trên cùng phần thưởng, phải chăng hiện tại rút thưởng?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính quả quyết lắc đầu nói: "Không rút!"

	Lúc trước hắn rút thưởng, là muốn chạm tìm vận may có thể hay không rút đến cà sa, dù sao, đi ra ngoài bên ngoài lớn trường hợp không có cà sa luôn luôn khó chịu. Nhưng là bây giờ thì khác, hiện tại hắn không có gì đặc biệt gấp sự tình, đương nhiên là có thể kéo thì kéo.

	Dù sao, trong nhà hắn còn có một cái giả gấm lan cà sa nằm tại ngăn tủ dưới mặt đất đâu. Kia xanh mơn mởn cà sa, xuyên ra tới khẳng định là không được. Nhưng là sau khi trở về, len lén khoác ở trên người, phần thưởng kia tăng gấp bội thuộc tính thế nhưng là thật sự, thiên kim không đổi! Thậm chí so Phương Chính trên người gấm lan cà sa còn tốt hơn!

	Cho nên hắn quyết định chủ ý, sau khi trở về, thay đổi cà sa, lại rút thưởng.

	Nghĩ kỹ hết thảy, nhìn xem thời gian, cũng nhanh đến máy bay cất cánh thời gian. Phương Chính vẫy tay một cái, mang theo Hàm Ngư leo lên máy bay, bay thẳng Hoa Hạ đi...

	Mặc kệ YN nước như thế nào náo nhiệt, như thế nào tốt, Phương Chính tin tưởng vững chắc: Ổ vàng ổ bạc không bằng mình ổ chó.

	Cho nên, vừa bước lên một mực bên trên trên sơn đạo trong nháy mắt, nghe kia gió lạnh bên trong mang theo không khí mát mẻ, cả người hắn đều tinh thần rất nhiều, cười hắc hắc nói: "Đây mới là nhà hương vị a."

	Hàm Ngư thì xem thường mà nói: "Đây chính là đơn điệu hương vị a..."

	Phương Chính không thèm để ý hắn, một người một cá, cứ như vậy mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương từ từng bầy khách hành hương bên người đi qua, sau đó hỗn đến chùa Nhất Chỉ sân sau ở trong.

	Kết quả, một người một cá vừa đến sân sau,  đã nghe đến một mùi thơm vị! Hương vị kia về sau điểm quen thuộc, nhưng lại có chút không giống, tựa hồ là tinh gạo, có tựa hồ không phải.

	Phương Chính nhìn xem Hàm Ngư, Hàm Ngư nhìn xem Phương Chính, một người một cá nghe vị mở ra sau khi cửa, hướng ra vừa đi!

	Phương Chính trước mắt đột nhiên sáng lên!

	Chỉ gặp kia một mảnh tinh gạo ruộng ở trong một mảnh kim hoàng sắc, thật to cốc tuệ ép kia hoàng kim cây lúa cán đều cong, theo gió bấc thổi, lúa vừa đi vừa về lắc lư, kia mùi thơm ngát vị chính là từ cái này bông lúa bên trong truyền tới.

	Phương Chính vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới, hắn trồng một năm tinh gạo, rốt cục quen!

	Đúng lúc này, Phương Chính phát hiện tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ, kia cây lúa sóng bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại chạy loạn!

	Phương Chính vỗ Hàm Ngư đầu cá, một người một cá đang muốn đi qua nhìn một chút, chỉ gặp một đầu sói trắng lớn vèo vọt lão cao, oa oa kêu to: "Oa ha ha... Mùi vị kia tốt! Cảm giác này bổng a! Đều là của ta!"

	"Ăn ngon, ăn ngon! Tươi mới tinh gạo ăn sống cũng tốt ăn!" Sóc con từ ôm một cái túi nhỏ tinh gạo từ bờ ruộng bên trong bò lên ra, đắc ý kêu lên.