"Không biết chuyện gì xảy ra? Vậy ngươi có biết hay không ta lúc đầu xuống giếng thời điểm, là cảm giác gì?" Thái Quốc Hoành hỏi.

	Lý Đại Phát có chút kinh, lắc đầu nói; "Không. . . Không biết."

	"Vậy ta để ngươi biết biết. . ." Thái Quốc Hoành nói xong, một thanh nắm chặt Lý Đại Phát, Lý Đại Phát chỉ cảm thấy toàn thân mình bủn rủn, như cùng ngủ giấc ngủ yểm ở, hoàn toàn không dùng được lực, sau đó trơ mắt nhìn Thái Quốc Hoành dẫn theo hắn đi ra văn phòng, hướng Thái Quốc Hoành rơi chiếc kia giếng đi tới.

	Lý Đại Phát hoảng sợ kêu lên: "Thái Quốc Hoành,. . . giếng đã phong kín, không xuống được. . ."

	"Ai nói?" Thái Quốc Hoành quay đầu nhìn xem Lý Đại Phát, Lý Đại Phát nhìn nhìn lại Thái Quốc Hoành, nhìn nhìn lại trên mặt đất, hoảng sợ phát hiện, chiếc kia giếng vậy mà lại xuất hiện!

	Lý Đại Phát dọa đến cứt đái cùng ra, kêu lên: "Thái Quốc Hoành, tha cho ta đi. . . Ta biết sai, ta cho các ngươi nhà gấp đôi bồi thường còn không được a? Cho một trăm vạn! Một trăm vạn không đủ cho ngươi hai trăm vạn!"

	Lý Đại Phát oa oa kêu to, đã thấy Thái Quốc Hoành nhấc lên hắn, đem hắn bỏ vào bờ giếng mặt.

	Thái Quốc Hoành nói: "Hảo hảo cảm thụ một cái đi. . ."

	Sau một khắc, Thái Quốc Hoành buông tay, Lý Đại Phát kêu sợ hãi: "Cứu mạng a!"

	Không trung truy dưới, bốn phía tia sáng dần dần đi xa, càng ngày càng đen, trong bóng tối một cỗ áp lực áp bách mà đến, hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, phảng phất trái tim cùng lá phổi đều muốn bị đè ép như vậy. . .

	Đúng lúc này, hắn nghe được bờ giếng mặt có người hô: "Đem móc câu ở mũi khoan lên!"

	"Cứu. . ." Lý Đại Phát cố gắng kêu.

	"Làm không xong không cho ngươi đi lên." Đối phương lại hô.

	Lý Đại Phát nghe nói như thế, trong lòng là oa lạnh oa lạnh, bởi vì những lời này chính là lúc trước hắn đối với Thái Quốc Hoành kêu. . . Hiện tại, lại bị Thái Quốc Hoành hô trở về.

	Cảm thụ được bốn phía băng giá, trong cơ thể cảm giác áp bách, sợ hãi trong lòng, cùng tử vong tới gần cùng tuyệt vọng.

	Lý Đại Phát hiện tại mới hiểu được lúc trước Thái Quốc Hoành trải qua cái gì, loại kia bất lực, bị tử vong quất roi lấy tiến lên bất lực!

	Phía trên rõ ràng có người có thể cứu hắn, nhưng là những người kia máu so đáy giếng tối tăm còn lạnh, đòi tiền không muốn sống, làm không được liền đi chết!

	"A. . ." Lý Đại Phát phát ra một tiếng rên rỉ, cố gắng bắt lấy móc, ôm lấy mũi khoan, lúc này phía trên mới bắt đầu đi lên túm hắn.

	Tia sáng thời gian dần trôi qua sáng lên, nhưng là Lý Đại Phát tâm lại càng ngày càng lạnh.

	Lên tới mặt đất, hắn liều mạng hô hấp, kết quả hoảng sợ phát hiện, trái tim của hắn cùng phổi bắt đầu tăng đau. . . Càng ngày càng đau, đau phảng phất khí lực toàn thân đều bị rút không!

	"Đứng dậy, đi đi một bên, đừng giả bộ chết!"

	"Đi ra!"

	. . .

	Từng tiếng băng giá thanh âm truyền đến, hắn tâm đi theo như rơi vào hầm băng, kêu rên nói: "Ta đều nhanh chết rồi, liền không thể tốt với ta điểm a?"

	"Một đầu mạng người năm mươi vạn, một cái mũi khoan hai trăm vạn, ta đơn giản chính là thiên tài! Có thể xếp vào sách giáo khoa thiên tài!" Băng giá, không có nhân tính, như là giống như ma quỷ thanh âm ở bên tai vang lên.

	Lý Đại Phát lần thứ nhất phát hiện, thanh âm của mình vậy mà như thế buồn nôn! Như thế băng giá, đơn giản cũng không phải là người!

	"Ngươi. . . Muốn chết a?" Có người hỏi.

	Lý Đại Phát cố gắng kêu lên: "Ta. . . Ta muốn sống. . ."

	"Mệnh của ngươi gặp bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi, năm mươi vạn? Một trăm vạn? Hai trăm vạn? Sau đó ngươi đi chết, như thế nào?" Người kia lại hỏi.

	Lý Đại Phát cả giận nói: "Cút mẹ mày đi, tiền, ta muốn sống!"

	Kêu to một tiếng, Lý Đại Phát chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên có thể động, đột nhiên hướng dậy một tòa, bịch một tiếng, đầu vứt vào trên mặt bàn!

	Đau hắn nước mắt đều đi ra, bất quá hắn lập tức ý thức được, vừa mới hết thảy không phải chân thực, tựa hồ là một giấc mộng!

	Nhưng là tỉnh mộng, hắn tâm vẫn còn đang run rẩy, uống một trà về sau, thầm nói: "Không có chuyện gì, chính là một giấc mộng mà thôi. . . Không cần coi là thật, nghỉ ngơi thật tốt dưới liền tốt."

	Kết quả sau một khắc, một trận gió lạnh thổi đến, Lý Đại Phát giật cả mình, chỉ thấy Thái Quốc Hoành đột nhiên an vị ở hắn trước mặt!

	Lý Đại Phát dọa đến tay run một cái, nước trà đổ một bàn, cả kinh kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại tới? Nói cho ngươi,

	Ta không sợ ngươi!"

	"Không có gì, chỉ là muốn mang ngươi lại xuống một lần giếng mà thôi." Thái Quốc Hoành có chút ngẩng đầu, đối với Lý Đại Phát nhếch miệng cười một tiếng.

	Lý Đại Phát nghe xong, lập tức lông tơ đều bị bị hù dựng lên, hoảng sợ nói: "Không cần. . . Đừng. . ."

	Nhưng mà, Thái Quốc Hoành căn bản không quản Lý Đại Phát phản đối, đi lên phía trước, nắm lấy Lý Đại Phát cổ áo, như là xách gà con giống như liền hướng bên ngoài đi.

	Lần này, Lý Đại Phát cảm thụ rõ ràng hơn, đi ra văn phòng, trên công trường ánh nắng vậy mà đều vô cùng băng giá, không có bình thường khô nóng, nhiều hơn mấy phần âm trầm, coi là chiếc kia giếng, đen phảng phất hang không đáy.

	Sau đó Lý Đại Phát lần nữa bị Thái Quốc Hoành ném vào, dưới đường đi sâu, sợ hãi lần nữa tràn ngập trong lòng. . .

	Đồng dạng trải qua, lần nữa trải qua một lần, Lý Đại Phát chẳng những không có bất luận cái gì thích ứng, ngược lại cảm thấy càng khủng bố hơn, bởi vì Thái Quốc Hoành ở bên tai thấp giọng nói một câu: "Diêm Vương gia nói, nhiều ném ngươi mấy lần, nói không chính xác lần nào, ngươi liền thật đã chết rồi. . . Chết sớm một chút, ta ở phía dưới chờ ngươi."

	Nghe nói như thế, Lý Đại Phát oa oa kêu to: "Thái Quốc Hoành, ta thật biết sai, ngươi tha cho ta đi! Tha cho ta đi!"

	"Ngoài miệng nói sai, trong lòng ngươi thật biết sai a? Ngươi ta ở giữa nhân quả, một ngày không ngừng, ngươi mơ tưởng sống yên ổn, ta mỗi ngày đều ném ngươi mấy lần, luôn có một lần, ngươi sau đó tới." Thái Quốc Hoành thấp giọng nói.

	Lý Đại Phát dọa đến oa oa kêu to, đột nhiên hướng kỳ ngồi xuống, bành!

	Lý Đại Phát đầu lại vứt vào trên mặt bàn, trên đầu đau rát, dùng tay mò sờ một cái, lên một cái bọc lớn!

	Chỉ là Lý Đại Phát nhưng lại không cảm thấy thương thế kia thế nào, chỉ là theo bản năng sờ lên thân thể của mình, coi là ấm, không chết!

	"Không thể ở lại nữa rồi, quỷ sợ người khí, ta đi nhiều người địa phương! Những công nhân kia, từng cái khí huyết tràn đầy, nhất định có thể trấn trụ hắn!" Nghĩ đến chỗ này, Lý Đại Phát lập tức đứng dậy, đẩy cửa phòng ra!

	Sau đó, Lý Đại Phát khóc. . .

	Chỉ thấy ngoài cửa phòng, Thái Quốc Hoành đứng tại, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn!

	Sau đó, Thái Quốc Hoành lần nữa bị Lý Đại Phát xách lấy ném vào trong giếng.

	A!

	Một tiếng hét thảm, Thái Quốc Hoành đột nhiên hướng phía trước xông lên, bành!

	Một đầu vứt vào trên cửa, lúc này mới phát hiện, vừa mới trải qua tựa hồ lại là mộng. . . Nhưng là cái mũi của hắn lại đụng đau đớn một hồi, máu mũi đều xông tới.

	Chỉ là Lý Đại Phát căn bản không có thời gian đi xử lý nó, hắn hiện tại chỉ muốn chạy ra văn phòng, chạy đến trong đám người đi, đó là hắn hi vọng!

	Lý Đại Phát kéo ra cửa lớn, hét lớn một tiếng: "Ta không sợ ngươi!"

	Sau đó Lý Đại Phát cứ như vậy liền xông ra ngoài, một hơi vọt tới ngay tại trực luân phiên nghỉ ngơi công nhân bên trong, đặt mông ngồi xuống, lúc này mới phát hiện, mình đã là đầu đầy lớn mồ hôi lạnh.

	"Lý tổng, uống nước a? Ngươi cái này một đầu mồ hôi." Mấy cái nghỉ ngơi công nhân nói.

	Mấy cái khác là mệt không được, vụng trộm tới nghỉ ngơi một cái, kết quả là nhìn thấy Lý Đại Phát như bị điên hướng cái này chạy, dọa đến cả đám đều có chút không biết làm sao, trong lòng tự nhủ: Khá lắm, chính là vụng trộm nghỉ ngơi mấy phút, uống miếng nước, gia hỏa này liền cùng gặp cừu nhân, hắn muốn không cần như thế không nhân tính a?