Chương 95: Giúp ngươi thành tiên
 
 	"Cây so thảo trường cao, là bởi vì hắn khát vọng dương quang? Hoa so thảo xinh đẹp, là hắn nghĩ biến càng đẹp?" Lý Phượng Tiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Phương Chính nhìn xem Lý Phượng Tiên, nguyên bản trong lòng phản cảm cũng đã biến mất hơn phân nửa, hỏi: "Tên của ngươi là phụ mẫu lấy a? Bần tăng danh tự là sư phụ lên. Kỳ thật đây cũng là một cái pháp hiệu mới đúng. Bất quá bần tăng sư phụ cũng không biết bần tăng phụ mẫu họ gì, kêu cái gì. Hắn nói hắn không thể thay thế bần tăng phụ mẫu cho bần tăng đặt tên, thế là vẫn cách gọi số. Kỳ thật, hắn căn bản không biết, bần tăng mới không quan tâm bần tăng phụ mẫu là ai, tại bần tăng trong mắt, sư phụ chính là phụ thân, cũng là mẫu thân. Bất quá lời này, đến hắn rời đi, bần tăng đều không có cơ hội nói với hắn. . . Ai. . ."
 
 	Lý Phượng Tiên nghe vậy, cười khanh khách: "Vậy ta so ngươi hạnh phúc, ta có một cái phụ mẫu đặt tên, ta nguyên danh Lý Lâm nguyệt. Bất quá ta cảm thấy trong rừng nguyệt không thích hợp ta, ta muốn làm kia cửu thiên chi thượng Phượng Hoàng, tiên nhân. Đáng tiếc, cũng chính là một giấc mộng mà thôi. . ."
 
 	"Mộng?" Phương Chính sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, ngươi mộng vẻn vẹn thành tiên a? Trở thành Phượng Hoàng a?"
 
 	"Phải! Nếu là có cơ hội, ta phải bay thượng cửu tiêu! Ta mới không muốn cái này một thân thân xác thối tha!" Lý Phượng Tiên cắn răng nghiến lợi đạo, trong mắt lóe lên thật sâu đối hiện trạng bất mãn!
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng tống ngươi một trận tạo hóa, thành tiên thành phượng, như thế nào?"
 
 	"Ngươi? Có thể làm? Đừng đùa được chứ? Cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười." Lý Phượng Tiên mặc dù nói như vậy, nhưng là tâm lại đi theo phanh phanh nhảy loạn, nàng có loại cảm giác, một loại chờ mong cảm giác, một loại khả năng thực hiện mơ ước cảm giác!
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực sau nói: "A Di Đà Phật!"
 
 	Oanh!
 
 	Lý Phượng Tiên chỉ cảm thấy trước mắt thế giới vỡ vụn!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Phượng Tiên trong lòng hoảng sợ, bốn phía đen kịt một màu, không nhìn thấy bất luận cái gì quang minh, bóng tối vô tận, giam cầm không gian, hít thở không thông không khí, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.
 
 	"Có người a? Có người a?" Người sợ hãi nhất, vĩnh viễn là không biết! Bốn phía đen nhánh, yên tĩnh im ắng, để Lý Phượng Tiên triệt để sợ hãi.
 
 	Đúng lúc này, một đạo quang minh rơi xuống, chiếu Lý Phượng Tiên mắt mở không ra, không nhìn rõ thứ gì. Sau đó nàng nghe được một trận tiếng người nói chuyện.
 
 	Sau một khắc, Lý Phượng Tiên tỉnh, nàng vậy mà thành một đứa bé!
 
 	Phụ thân là một cái cao lớn mà lạnh lùng nam nhân, mẫu thân là cái mỹ lệ mà hiền lành nữ nhân.
 
 	Lý gia chính là Bàn Long thành nhất đẳng đại gia tộc, mỗi cái Lý gia tử đệ đều là nhân trung long phượng. Nhưng mà, Lý Phượng Tiên lại bị phát hiện, nàng vậy mà không cách nào tu hành! Mẫu thân sầu não uất ức, cuối cùng buông tay nhân gian. Phụ thân đem một bồn lửa giận rơi tại Lý Phượng Tiên trên thân, cuối cùng Lý Phượng Tiên bị đuổi ra khỏi Lý gia.
 
 	"Ta Lý Phượng Tiên, từ đây cùng Lý gia nhất đao lưỡng đoạn, vĩnh thế không lui tới!" Lý Phượng Tiên nói xong, quay người rời đi.
 
 	Lý Phượng Tiên khi 16 tuổi, bị cao nhân chỉ điểm, mở phá trên người mình bí mật, không chỉ có thể tu hành, mà lại nhảy lên trở thành đương thời tuyệt thế thiên tài! Một năm trúc cơ, mười năm Kim Đan, hai mươi năm Nguyên Anh, năm mươi năm độ kiếp, trăm năm phi thăng!
 
 	Lúc này thế nhân mới biết được, nàng chính là Phượng Hoàng chân thể, không có Phượng Hoàng mộc chi hỏa, như thế nào dục hỏa trùng sinh?
 
 	Sắp phi thăng, Lý Phượng Tiên lại dừng bước, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hai mắt mê mang! Thực lực nàng lại, hết thảy nàng đều có, thế nhưng là nàng luôn cảm thấy, thiếu một chút cái gì.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, nhưng có nghi vấn?" Đúng lúc này, một tên hòa thượng đột nhiên xuất hiện ở bên người.
 
 	"Là ngươi?" Lý Phượng Tiên liếc mắt nhận ra, người trước mắt này chính là năm đó chỉ điểm nàng sai lầm hòa thượng! Lập tức hành lễ nói: "Bái kiến đại sư! Còn xin đại sư chỉ điểm sai lầm."
 
 	"Thí chủ thế nhưng là trong lòng có nghi hoặc, cảm giác ném đi thứ gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	Lý Phượng Tiên gật đầu.
 
 	Phương Chính chỉ vào dưới chân đại địa nói: "Đã ném đi đồ vật, vậy liền xuống dưới tìm xem nhìn, có lẽ, có thể tìm tới."
 
 	Lý Phượng Tiên nghi hoặc nhìn Phương Chính, nhìn nhìn lại phía dưới mênh mông vô ngần đại lục,
 
 	Nàng không nghĩ ra, xuống dưới đi một chút, thật có thể tìm tới a? Nhưng là nàng đối Phương Chính tin tưởng không nghi ngờ, thế là nàng nghe lời đi xuống.
 
 	Lý Phượng Tiên rơi vào phàm trần bên trong, một đường tiến lên, tìm kiếm lấy nàng ném đi đồ vật.
 
 	Đi lần này chính là ngàn năm! Ngàn năm thời gian, nàng đi khắp toàn thế giới, lại như cũ không có tìm được nàng muốn đồ vật, thẳng đến có một ngày, nàng lần nữa đi tới Bàn Long thành!
 
 	Bây giờ Bàn Long thành đã sớm rách nát không chịu nổi, hủy ở chiến hỏa ở trong. Nhìn xem ngày xưa quen thuộc thành thị, bộ dáng như thế, Lý Phượng Tiên thổn thức không thôi, cuối cùng vẫn đi vào.
 
 	Đứng tại Lý gia trước cửa, Lý Phượng Tiên phát hiện, Lý gia vậy mà đã tan vỡ! Lớn như vậy gia tộc, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ có từ đường vẫn còn ở đó. . .
 
 	Lý Phượng Tiên đi vào đổ sụp đồng dạng từ đường, đúng lúc này, một khối linh vị đưa tới chú ý của nàng, cầm lên, phủi nhẹ tro bụi xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người!
 
 	Ta nữ Lý Phượng Tiên chi linh vị!
 
 	Lý Phượng Tiên gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ, sau đó mỉm cười, đem linh vị đặt ở trên mặt bàn, quay người rời đi, một đạo hào quang rơi xuống,  Lý Phượng Tiên rốt cục khai ngộ, phi thăng sắp đến.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ có thể tìm được ngươi muốn đúng không?" Phương Chính xuất hiện lần nữa.
 
 	Lý Phượng Tiên gật đầu nói: "Tìm được, ta ném đi một ngôi nhà. . . Năm đó đúng sai, không trọng yếu, năm đó nhà cũng không trọng yếu, ta chỉ muốn có được một cái nhà thuộc về mình, chỉ thế thôi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật!"
 
 	Oanh!
 
 	Lý Phượng Tiên chỉ cảm thấy bốn phía đen kịt một màu, một tiếng kêu sợ hãi, đột nhiên mở hai mắt ra, ngạc nhiên phát hiện, nàng vậy mà tại một tòa tiểu tự trong nội viện, đứng trước mặt một cái toàn thân áo trắng tiểu hòa thượng. . . Hòa thượng này không phải chỉ điểm mình sai lầm đại sư a? Tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ mình phi thăng?
 
 	Đang lúc Lý Phượng Tiên nghi ngờ thời điểm, trí nhớ của nàng trở về, mới chợt hiểu ra, vừa mới hết thảy, lại là một giấc mộng! Như là gặp quỷ giống như nhìn xem Phương Chính, nói: "Cái này. . . Đây đều là ngươi làm?"
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "Thí chủ, ai làm cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi tìm được cái gì."
 
 	Lý Phượng Tiên hơi sững sờ, sau đó trầm mặc.
 
 	Nửa ngày Lý Phượng Tiên mới hỏi: "Đại sư, ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết ta chân thực kinh lịch?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng không biết, là tâm của ngươi, sáng tạo ra ngươi mộng, không phải bần tăng." Hoàn toàn chính xác, khi Phương Chính dẫn đạo Lý Phượng Tiên tiến vào mộng cảnh về sau, mới phát hiện, Lý Phượng Tiên trong lòng lại có một cái vô cùng mãnh liệt suy nghĩ! Thế là Phương Chính dứt khoát lấy ý nghĩ này làm hạch tâm, để Lý Phượng Tiên tiềm thức tự đạo trận này mộng! Mà Phương Chính, cũng bất quá là tại thời khắc mấu chốt, kéo nàng một thanh, chỉ dẫn cái phương hướng mà thôi.
 
 	Lý Phượng Tiên thở dài nói: "Có lỗi với đại sư, ta vừa mới lại lừa ngươi."
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, nói: "Không sao, thí chủ có thể nghĩ rõ ràng, tìm tới ngươi rớt đồ vật?"