Vừa mới bắt đầu Phương Chính chẳng qua là cảm thấy cái này cách làm chơi vui, chưa chắc ăn ngon.

	Nhưng là một lát sau, Phương Chính đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt cây nấm mùi thơm. Đồng dạng, mùi vị kia rất nhạt, nhạt đến tựa hồ cũng không có cảm thấy tốt bao nhiêu ăn.

	Lại qua một hồi, Kim Giai Đồng thận trọng đem lá sen nâng.

	Bên trên Tiểu Thái Dương lau đi khóe miệng nước bọt, nói: "Anh, ta nghe được Thất Trân canh hương vị, rất muốn uống a."

	"Cái này gọi Thất Trân canh?" Phương Chính kinh ngạc hỏi, không nghĩ tới bé con tiện tay làm, lại còn có một cái như thế văn nhã danh tự.

	Kim Giai Đồng nói: "Đây là chúng ta thôn truyền thừa cách làm, nghe nói các lão tổ tông làm thời điểm, đều rất giảng cứu, dùng chính là đặc biệt canh giờ, đặc biệt địa điểm trong đó trong núi trân quý loài nấm chế tác mà thành, cho nên gọi Thất Trân canh.

	Bất quá dưới mắt chúng ta chính là vì ăn cơm, no mây mẩy bụng, cho nên cũng không có thời gian đi tìm những thứ đó, mà lại cũng chưa chắc tìm được. Lại thêm không có cái gì gia vị, chỉ có điểm muối, cho nên liền đối phó ăn đi.

	Cái này Thất Trân canh là lá sen bên trong bao nước, dòng nước không ra. Cách đất làm nóng, đốt không hỏng lá sen, bên trong nước cùng cây nấm tại lá sen bên trong sôi trào, tất cả mùi thơm đều bị khóa ở lá sen bên trong, cho nên coi như không có cái khác gia vị, cái này canh hương vị vẫn là rất tốt."

	Đang khi nói chuyện, Tiểu Thái Dương đã dùng lá sen làm một cái giản dị chén nhỏ, hai tay dâng đưa cho Phương Chính.

	Phương Chính nhìn xem trong tay tinh xảo lá sen bát, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc sắc. Cái này chén nhỏ, rất đơn giản nhưng là tuyệt đối không đơn giản, muốn tại không hư hao lá sen điều kiện tiên quyết, đưa nó biến thành một cái chén nhỏ, cũng sẽ không vào tay liền tán, đây tuyệt đối là việc cần kỹ thuật.

	Phương Chính liếc qua ngồi ở một bên, an tĩnh lung lay bàn chân nhỏ, sau đó đem một mảnh lá sen thuần thục chồng chất thành từng cái chén nhỏ Tiểu Thái Dương, hắn phát hiện, hai cái này trẻ con mang cho hắn không thể tưởng tượng nổi càng ngày càng nhiều. . .

	"Đại sư, ăn canh." Kim Giai Đồng nói chuyện, tại lá sen nồi bên cạnh kéo ra một cái miệng nhỏ đến, bên trong canh lập tức liền vọt ra, rơi vào Phương Chính trong tay chén nhỏ bên trong.

	Đổ đầy, Kim Giai Đồng chỉ cần có chút trút xuống lá sen nồi, liền có thể phòng ngừa canh tiếp tục chảy ra. Sau đó lại cho Tiểu Thái Dương cùng mình rót một chén. . .

	Tình huống bên kia Phương Chính đã không có thời gian đi chú ý, hắn toàn bộ lực chú ý đều ở trước mắt lá sen trong chén, nói cho đúng là Thất Trân trong canh!

	Cái này canh không có dầu, nhưng là trong canh bay ra cây nấm hương khí lại thắng qua hết thảy dầu. Hương thơm xông vào mũi, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi, Phương Chính nhịn không được trước nếm thử một miếng, chỉ cảm thấy răng môi lưu hương, kia một ngụm nói không ra đến tột cùng là loại nào cây nấm hương vị, tựa hồ cũng có một chút, hết lần này tới lần khác cái này dung hợp vô cùng hoàn mỹ, hương để cho người ta nhịn không được liền đi uống, kết quả uống vào mấy ngụm về sau, Phương Chính khổ cực phát hiện, canh hết rồi!

	Kim Giai Đồng gặp đây, cười nói: "Đại sư, ngươi thích uống liền uống nhiều một chút đi."

	Phương Chính liên tục gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác dễ uống, đây là bần tăng uống qua uống ngon nhất canh."

	Thêm một chén nữa về sau, kia lá sen bên trong canh đã thấy đáy, Phương Chính tự nhiên không có ý tứ cùng hai cái trẻ con cãi nữa.

	Mặc kệ Kim Giai Đồng như thế nào thuyết phục, chính là không uống.

	Kim Giai Đồng đành phải đến cho liếm bờ môi, như là chú mèo ham ăn giống như Tiểu Thái Dương, Tiểu Thái Dương bưng lấy lá sen bát, uống thơm ngọt, một đôi mắt to lại trở thành một cái tiểu nguyệt răng, mười phần đáng yêu.

	Uống xong canh, Kim Giai Đồng nói: "Đại sư, canh uống xong, có thể ăn món chính."

	"Món chính?" Phương Chính sững sờ, cái này bốn phía còn có cái gì đồ vật có thể làm món chính a?

	Chỉ gặp Kim Giai Đồng mở ra lá sen nồi, đem lá sen trải trên mặt đất, lá sen bên trên thình lình nằm một đống nhỏ cây nấm! Những này cây nấm mặc dù không tính xinh đẹp, nhưng cũng là đen trắng, màu xanh, màu đỏ nhạt đều có chi! Lại phối hợp lá sen xanh biếc, cùng lá sen nồi mở ra trong nháy mắt, kia tất cả bao khỏa ở bên trong hương khí đồng thời nổ tung, xông vào mũi mùi thơm, Phương Chính chỉ cảm thấy bụng tại ùng ục ục gọi, tất cả thèm trùng đều bị kích hoạt lên!

	Đúng lúc này một cái tay nhỏ đưa tới, sau đó dừng lại nắm,bắt loạn.

	Kim Giai Đồng tranh thủ thời gian đánh một cái con kia tay nhỏ, Tiểu Thái Dương le lưỡi, thu hồi nóng có chút đỏ lên tay nhỏ, chu miệng nhỏ,

	Tội nghiệp mà nói: "Ca, ta đói. . ."

	Kim Giai Đồng nói: "Có khách ở đây."

	Tiểu Thái Dương nói: "Thế nhưng là khách nhân là người tốt a, cùng người tốt không nên khách khí như vậy đi, tất cả mọi người ăn, không khách khí, mới có thể ăn càng hương a."

	Kim Giai Đồng đang muốn nói cái gì, Phương Chính cười nói: "Tiểu thí chủ nói rất đúng, không nên khách khí, khách khí liền xa lạ, ăn cái gì cũng không có thơm như vậy. Tiểu thí chủ, chớ khách khí, ăn đi."

	Nói xong, Phương Chính trước không khách khí, đưa tay bắt một tấm lưới trạng măng liền ném vào trong miệng, cửa vào trơn mềm, hương khí bay thẳng ngũ tạng lục phủ, thoải mái Phương Chính nhịn không được khen một tiếng: "Ăn ngon!"

	Nhìn thấy Phương Chính cũng không còn bảo trì phiêu dật, ôn hòa văn nhã tạo hình, mà là ngồi xếp bằng, vén tay áo lên, một bộ nhà bên đại ca bộ dáng.

	Kim Giai Đồng không biết vì cái gì, nhìn xem Phương Chính tiếu dung, hắn đi theo liền cười, sau đó một mực âm thầm kéo căng một cây dây cung cũng nới lỏng, kia là đối đãi người xa lạ, ân nhân câu nệ cùng lễ phép.

	Buông xuống hết thảy, Kim Giai Đồng đi theo nắm lên cây nấm, đưa tới Tiểu Thái Dương trong tay, nhìn xem Tiểu Thái Dương ăn mặt mày hớn hở, giúp đỡ nàng lau đi khóe miệng nước canh, lúc này mới mình đi theo ăn.

	Cây nấm cứ như vậy nhiều, Phương Chính đương nhiên sẽ không ăn quá nhiều, đơn giản ăn hai cái, sau đó liền thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, để cho hai người cảm thấy hắn ăn xong nhiều, không cần khách khí, mình cũng buông ra ăn.

	Nhìn xem hai cái bé con ăn ợ hơi, Phương Chính cũng cười.

	Cơm là Kim Giai Đồng làm, sau bữa ăn, Phương Chính đương nhiên giúp đỡ thu thập. Kết quả. . . Hắn lại bị chê!

	"Đại sư, ngài vẫn là niệm niệm kinh, nhìn xem phong cảnh đi. Cái này. . . Ngài không quá am hiểu." Kim Giai Đồng cười hì hì nói, cái này ngài cũng không phải trước đó tôn xưng, mà là một loại trêu chọc.

	Phương Chính lúng túng sờ sờ đầu trọc, suy nghĩ, mình cũng là nhà cùng khổ xuất thân, cũng ở trên núi sinh hoạt qua , ấn lý thuyết, mình thu thập đồ ăn năng lực không nên so Kim Giai Đồng yếu a!

	Thế nhưng là ở chỗ này, đối mặt nấu cơm dã ngoại, vô luận làm loại nào, có vẻ như hắn đều kém xa tít tắp Kim Giai Đồng, thậm chí đều có chút so ra kém Tiểu Thái Dương. . .

	Đã bị chê, Phương Chính cũng không khách khí, chạy một bên, thật ngắm phong cảnh đi.

	Không bao lâu, hai cái bé con đem lửa triệt để tưới tắt, sau đó lại dùng đất vùi lấp tại chỗ sâu, những cái kia ăn để thừa lá cây cũng cùng một chỗ chôn vào, hết thảy phảng phất đều về tới trước khi đến cảnh tượng.

	Phương Chính kinh ngạc mà hỏi: "Làm như thế triệt để?"

	Tiểu Thái Dương lung lay trên đầu tóc buộc chóp, đáng yêu mà nói: "Cha ta nói qua, lên núi kiếm ăn người, nhất định phải yêu núi, không thể phá xấu nó. Nếu là phá hủy, liền muốn cố gắng phục hồi như cũ về nguyên dạng, dạng này mới có thể thiên trường địa cửu."