Chương 163: Chương thứ hai
 
 	Mặt khác ba cái tóc vàng đi theo xông tới, huy quyền liền đánh, nhấc chân liền đạp!
 
 	"Cẩn thận!" Tỉnh Nghiên hoảng sợ nói.
 
 	Phương Chính cũng cảm nhận được sau lưng phong thanh, đồng thời loạn thất bát tao quyền cước tảng đá, bên người còn có tiểu hài tử, những người này giống như loạn này đến, đây là căn bản không quản tiểu nữ hài chết sống, chỉ muốn đánh hắn a! Như thế không quan tâm, như thế lang tâm cẩu phế chi đồ, Phương Chính trong lòng vô danh lửa lại đi lên!
 
 	Bất quá Phương Chính làm lại không phải trở lại đánh trận, mà là một tay lấy tiểu nữ hài kéo vào trong ngực, bảo vệ! Hắn đao thương bất nhập, tiểu nữ hài cũng không đồng dạng!
 
 	Kết quả thùng thùng, đương đương thanh âm vang lên, tảng đá nện ở Phương Chính trên thân, bắn ra. . .
 
 	Thấy cảnh này, Tỉnh Nghiên đỏ ngầu cả mắt, cả giận nói: "Thảo các ngươi nãi nãi, ta liều mạng với các ngươi! Theo bản năng, cầm điện thoại di động lên liền ném tới!" Người ra ngoài liền hối hận, kêu lên: "Ai nha, ta video tư liệu!"
 
 	Ba!
 
 	Phảng phất là muốn đáp lại nàng, điện thoại không có đập phải người, nện trên mặt đất, màn hình nổ tung. . .
 
 	Bất quá không đợi Tỉnh Nghiên đau lòng, tóc vàng đám người đã xông về Phương Chính, bước ngoặt nguy hiểm, Tỉnh Nghiên cái gì đều mặc kệ, cởi giày cao gót, một tay một cái, liền muốn xông đi lên! Ngăn tại tóc vàng nhóm phía trước, cả giận nói: "Các ngươi đều đừng trách đến! Nếu không cô nãi nãi không khách khí!" Lúc nói lời này, Tỉnh Nghiên phát hiện thanh âm của nàng đều run rẩy, kia là sợ, khẩn trương, đối phương nếu là thật đi lên, nên làm thế nào cho phải? Nàng đánh không lại a!
 
 	Ngay tại Tỉnh Nghiên coi là muốn bị đòn thời điểm, kết quả tóc vàng bọn người đột nhiên ngừng lại, sau đó chậm rãi lui lại, người lùn tóc vàng chỉ vào Tỉnh Nghiên nói: "Ngươi. . . Coi như các ngươi hung ác! Các ngươi chờ đó cho ta, không xong!"
 
 	Quẳng xuống ngoan thoại, tóc vàng mang theo tiểu đệ xoay người chạy.
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, cười nói: "Ta còn tưởng rằng đều rất đột nhiên, nguyên lai đều là tốt mã dẻ cùi, hù dọa người phế vật a. Mấy cái đại lão gia, bị ta một nữ nhân dọa cho chạy, thật cặn bã, quá cặn bã!" Nói xong, Tỉnh Nghiên vỗ vỗ tay, quay đầu muốn cùng Phương Chính nói cái gì, sau đó trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp nàng sau lưng, một đoàn thôn dân, nam nữ lão ấu, cầm trong tay cuốc, cây gậy, liêm đao, nồi bát bầu chậu, tiểu hài tử đều cầm tảng đá đứng tại kia đâu! Trọn vẹn mấy sắp xếp người, không nói một lời, nhưng là ánh mắt đã nói rõ hết thảy, bảo hộ Phương Chính!
 
 	Tỉnh Nghiên xem hiểu một màn này trợn tròn mắt, sau đó trong lòng chua chua, trong hốc mắt chỉ cảm thấy có cái gì muốn chảy ra. . . Một loại không hiểu cảm động!
 
 	"Đại sư, ngươi không sao chứ?" Sớm nhất giúp khuân đồ nam tử hỏi.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu cười cười, nói: "Không có việc gì, ngươi không sao chứ?" Phương Chính hỏi trong ngực tiểu nữ hài.
 
 	Tiểu nữ hài lắc đầu, một mặt cảm động nói: "Không có việc gì. . ."
 
 	"Không có việc gì liền tốt." Phương Chính xoa xoa nữ hài đầu, đứng dậy nhìn về phía đã lái xe chạy tóc vàng mấy người. Chân mày hơi nhíu lại, những người này làm sự tình đã đột phá nhân loại đạo đức ranh giới cuối cùng, cũng đột phá Phương Chính ranh giới cuối cùng!
 
 	Cầm người trong thiên hạ ái tâm, làm kiếm tiền công cụ! Một khi chuyện này lộ ra ánh sáng, mang tới ảnh hưởng thật là đáng sợ! Về sau ai còn dám tin tưởng từ thiện? Tất cả mọi người không ngồi từ thiện, thế giới này chân chính cần trợ giúp người, nên làm cái gì? Nói nhỏ chuyện đi, đối Đông Lương thôn ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ, người nơi này đều là chân chính cùng khổ người, kẻ ngoại lai tới làm từ thiện, kỳ thật đã là đối bọn hắn một loại biến hướng phủ định, trên mặt không ánh sáng. Nếu là khi bọn hắn phát hiện, ngoại nhân thiện lương là giả nhân giả nghĩa, thậm chí hiểm ác thời điểm, bọn hắn đem càng thêm sợ hãi ngoại nhân, từ đó sợ hãi thế giới bên ngoài! Lão nhân còn chưa tính, nhưng là hài tử làm sao bây giờ? Bọn hắn mới vừa vặn đi vào thế giới, giá trị quan nếu như bóp méo , tương đương với bẻ gãy bọn hắn cánh, không bay ra được đại sơn , tương đương với hủy cả đời!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính rốt cục có chút minh bạch hệ thống trước đó nói lời ý tứ, đối với loại người này, có lẽ không nên dùng Bồ Tát tướng tương đối, đối phó bọn hắn, chỉ hẳn là dùng Minh Vương tướng!
 
 	"Phương Chính pháp sư, những người kia nói còn sẽ tới, làm sao bây giờ? Báo cảnh a?" Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính nói: "Người đều chạy, hiện tại báo cảnh hữu dụng a?"
 
 	Tỉnh Nghiên cười khổ nói: "Hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, bọn hắn làm như thế, ta cũng không biết bọn hắn xúc phạm đầu nào pháp luật pháp quy, cứng rắn muốn coi là, đánh người xem như. Thế nhưng là. . . Ngươi cũng không bị thương a."
 
 	Phương Chính buông buông tay nói: "Vậy liền không có biện pháp , chờ đi."
 
 	"Chờ? Bọn hắn đi tìm người , chờ sau đó đi, chúng ta. . ." Tỉnh Nghiên một bộ, chúng ta có thể sẽ bị đòn biểu lộ.
 
 	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, hôm nay, bằng tăng muốn độ người."
 
 	Nói xong, Phương Chính trực tiếp ngồi xếp bằng tại cửa thôn, lẳng lặng chờ.
 
 	Tỉnh Nghiên có chút mộng, các thôn dân gặp Phương Chính vì bọn hắn, muốn lưu lại bảo vệ bọn hắn, tự nhiên cảm kích vô cùng. Bất quá vẫn là nhao nhao mở miệng, khuyên Phương Chính rời đi.
 
 	"Đại sư, hảo ý của ngài chúng ta tâm lĩnh, bất quá những người kia không phải người tốt. Phía sau còn có người đâu, ngươi lưu lại, sợ là phải tao ương." Một vị lão nhân khuyên.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ lời ấy sai rồi, ngã phật có nói, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục? Chuyện này, bần tăng đã gặp, tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn." Kỳ thật, vừa mới Phương Chính nếu là muốn lưu lại mấy cái kia tóc vàng, cũng không khó. Nhưng là, Phương Chính muốn nhìn một chút, mấy cái này tóc vàng đằng sau còn có thứ gì người! Không làm thì đã, đã muốn làm, liền muốn làm sạch sẽ, miễn cho cho các thôn dân lưu lại tai hoạ ngầm, dẫn tới phiền toái càng lớn.
 
 	Các thôn dân khuyên nửa ngày, Phương Chính cũng không có đi ý tứ, thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Đúng lúc này, nơi xa một trận ô tô tiếng môtơ truyền đến, sau đó hai chiếc xe thẳng đến thôn mà tới.
 
 	Trong xe, người lùn tóc vàng ngồi tại một cái to con nam tử bên cạnh, nói: "Hồ tử ca, lúc này ngươi nhưng phải giúp ta làm chủ. Những thôn dân kia quá cmn không phải thứ gì, ta giáo huấn người, bọn hắn cũng dám cùng chúng ta đối nghịch! Đây là căn bản không có đem hồ tử ca để vào mắt a."
 
 	"Được rồi, đừng so tài một chút lải nhải, một hồi giúp ngươi đem sự tình phẳng. Nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, về sau ít đi trong làng loạn lắc lư." Hồ tử nói.
 
 	"Hồ tử ca, ngươi là không biết a, ta là phát hiện đến tiền nói, bằng không ta đi cái nào thôn rách làm gì. Còn không bằng cùng ca ngươi trên xe hỗn đâu." Tóc vàng cười nói.
 
 	"Miêu Long, ta nói ngươi làm sao không tại trên đường lăn lộn, nguyên lai là có tân lộ số. Đường chết gì? Cùng ca nói một chút." Hồ tử cười.
 
 	"Ha ha, đường này tử đến tiền dễ dàng, trọng điểm là, cảnh sát đều không tốt quản chúng ta." Tóc vàng nói giỡn ở giữa, thấp giọng, đang muốn nói sao.
 
 	Lái xe mở miệng; "Hồ tử, đến, để các huynh đệ chuẩn bị xuống, chuẩn bị cầm vũ khí lên! Ta muốn nhìn, nhà ai cháu trai lại dám đánh nhà chúng ta huynh đệ."
 
 	"Vẫn là Kiều ca địa đạo, quay đầu ta mời các ngươi ăn cơm." Tóc vàng cũng cười.
 
 	Đang khi nói chuyện, mọi người xuống xe, những người này đều là phụ cận tên du thủ du thực, không có công việc, chơi bời lêu lổng, bình thường làm chút chuyện trộm gà trộm chó, cùng tiến tới, coi như mình là giang hồ hảo hán. Hôm nay tóc vàng bị đánh, những này thường xuyên uống rượu với nhau thổi ngưu bức huynh đệ, tự nhiên muốn tới.