Chương 897: Không đau nhức dòng người
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	"Ngươi ăn cướp a!" Park Ming Dai nghe xong, dọa đến từ dưới đất kém chút nhảy dựng lên! Ba ngàn vạn? Đó là cái gì khái niệm? Hắn một năm hướng chết làm, cũng không kiếm được nhiều như vậy a!
 
 	Park Chang-ming thì mặt mo tối đen, hắn xem như thấy rõ rồi, cái này hòa thượng chính là đến gây chuyện! Gấp mười lần hố hắn!
 
 	Phương Chính cũng không để ý Park Ming Dai, chính là cười ha hả nhìn xem Park Chang-ming nói: "Thí chủ, tại chúng ta Hoa Hạ, có một ngày làm thầy cả đời làm cha thuyết pháp. Vào sư môn, ăn uống ngủ nghỉ, sinh bệnh cái gì, sư phụ vẫn là phải chiếu cố. Thí chủ, dù sao sẽ không nhìn xem khác đồ bị tội a?"
 
 	Park Chang-ming nói: "Đại sư, Phật gia cũng có người xuất gia lòng dạ từ bi, cứu người một mạng thắng tạo cấp bảy Phù Đồ thuyết pháp. Đại sư há có thể thấy chết không cứu?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ sai lầm, Ngã Phật Từ Bi, tự nhiên không cần tiền. Bần tăng từ bi, lại muốn sinh hoạt, tiền vẫn là phải thu. Bần tăng cũng là bởi vì người mà khác, thí chủ nếu là không có tiền, bần tăng tự nhiên là miễn phí chữa bệnh. Thí chủ đã có tiền, bần tăng đương nhiên muốn thu tiền, lấy cái sinh hoạt."
 
 	Nghe nói như thế, Park Chang-ming thật nghĩ chửi mẹ! Kiếm ăn? Ai từng thấy mở miệng liền muốn ba ngàn vạn qua sinh hoạt?
 
 	"Sư phụ, ngươi cùng bọn hắn nói nhảm làm gì? Yêu có trị hay không, bất trị là xong. Mắt thấy muốn tới giữa trưa, chúng ta cũng nên về núi ăn cơm đi." Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, làm bộ liền muốn đứng dậy.
 
 	Đúng lúc này, Park Chang-ming nói: "Chậm đã! Đại sư, bệnh này vẫn là phải trị, tiền này có thể hay không chậm rãi?"
 
 	Phương Chính cười, rốt cục muốn thoát khỏi nghèo khó! Thế là cười nói: "Chậm ba ngày, như thế nào?"
 
 	Park Chang-ming khẽ cắn môi, gật đầu nói: "Có thể!"
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Tịnh Tâm, nhanh cho thí chủ chữa bệnh đi."
 
 	Hồng hài nhi khẽ nhếch miệng, vén tay áo lên, duỗi ra một đầu ngón tay, đối Park Ming Dai nói: "Ngươi. . . Tới nha, đem mặt lại gần!"
 
 	Park Ming Dai nhìn xem một màn này, trong lòng ủy khuất a, hắn đoán chừng là từ trước tới nay cái thứ nhất chủ động đem mặt tiến tới, cầu đánh chính là a? Không trả tiền đều ước định cẩn thận rồi, hắn còn có thể nói cái gì? Lên đi!
 
 	Park Ming Dai tiến tới, nhìn chằm chằm Hồng hài nhi, nói: "Tiểu sư phụ, điểm nhẹ."
 
 	"Yên tâm, ta lão ôn nhu." Hồng hài nhi nhếch miệng cười một tiếng, vung lên bàn tay!
 
 	Ba!
 
 	"Ngao ô o o o!" Park Ming Dai kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất, bụm mặt, nửa ngày không đứng dậy được, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, sưng cao hơn, cái kia cảm giác đau đớn, để hắn có loại muốn chết xúc động.
 
 	Nhưng mà để Park Ming Dai càng sụp đổ chính là, Hồng hài nhi lại nơi sâu xa ngón tay, ngoắc ngoắc, nói: "Tới tới tới, tới, còn có ba cái đợt trị liệu đâu."
 
 	Park Ming Dai lập tức như rơi vào hầm băng, đây là muốn bị đánh chết tiết tấu a? Park Ming Dai theo bản năng mắt nhìn Park Chang-ming, vừa vặn ánh mắt quét qua Phương Chính, linh cơ khẽ động, kêu lên: "Phương Chính Trụ Trì! Chúng ta chịu trả tiền, tự nhiên muốn tốt nhất trị liệu, ngươi không phải không đau nhức dòng người a? Ngươi không phải công phu sâu a? Ta tuyển ngươi cho ta trị liệu!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồng hài nhi ngây ngẩn cả người, sau đó một mặt cười xấu xa nhìn xem Park Ming Dai nói: "Ha ha, ngươi còn có chút tiểu thông minh."
 
 	Park Ming Dai hận chết Hồng hài nhi rồi, nếu không phải là người nhiều, hắn thậm chí nghĩ bóp chết lần này tử thủ thối hài tử. Hắn hiện tại, là một chút cũng không muốn nhìn Hồng hài nhi, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Park Chang-ming cũng nói: "Phương Chính Trụ Trì, tiền chúng ta ra, trị liệu cũng không thể đánh gãy a? Mà lại, ta cũng nghĩ nhìn xem, Trụ Trì cái này không đau nhức dòng người là như thế nào không đau nhức dòng người."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Đã hai vị thí chủ yêu cầu, bần tăng đương nhiên sẽ không keo kiệt. Phác thí chủ, ngươi qua đây đi, bần tăng giúp ngươi một cái."
 
 	Nghe được Phương Chính chịu ra tay, mà lại đánh cược là không đau nhức dòng người, Park Ming Dai nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ: Ta TM thế nào thông minh như vậy đâu, thời khắc mấu chốt trốn qua một kiếp!
 
 	Cùng Park Ming Dai đắc ý trừng mắt liếc Hồng hài nhi, Hồng hài nhi thì một mặt nụ cười xán lạn nhìn xem hắn, còn cùng hắn chắp tay trước ngực chào. Không biết vì cái gì, Park Ming Dai vậy mà có loại dự cảm không tốt. Nhưng là vừa nghĩ tới Phương Chính khen ra không đau nhức dòng người biển miệng, vậy khẳng định là sẽ không để cho hắn đau rồi. Lúc này mới thả lỏng trong lòng, đến tới trước mặt Phương Chính.
 
 	Phương Chính ôn hòa hỏi: "Thí chủ, bần tăng chuẩn bị bắt đầu trị liệu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Park Ming Dai định thần nhìn Phương Chính, xác định gia hỏa này người vật vô hại về sau, mới gật đầu nói: "Xác định."
 
 	Cơ hồ là tại một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, Park Ming Dai liền thấy Phương Chính đột nhiên giơ lên một tay nắm, vòng tròn trán cánh tay, vẽ lên một to lớn đường vòng cung về sau, như là sao chổi đụng Địa Cầu đánh tới! Park Ming Dai có thể thấy rõ ràng, lại trốn không thoát, trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn chỉ muốn nói một chữ: "Cỏ!"
 
 	Ba!
 
 	Một tiếng này tai phá rút vang vọng toàn bộ đỉnh núi, sửng sốt ở phía xa rút ra tiếng vọng!
 
 	Nghe tất cả mọi người trong lòng một trận phát lạnh, trong lòng tự nhủ: Cái này hòa thượng nhìn người vật vô hại, làm sao ra tay mạnh như vậy?
 
 	Cùng mọi người thấy Park Ming Dai đằng không mà lên, không trung vòng vo ba vòng, ba chít chít một cái nằm rạp trên mặt đất, bất động?
 
 	"Ta Tào, sẽ không chết a?" Ý niệm này tại chỗ có người trong lòng dâng lên.
 
 	Park Chang-ming cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả này, mắt thấy nhà mình đệ tử bị rút sống chết không rõ, cả giận nói: "Phương Chính! Ngươi làm gì?"
 
 	Phương Chính móc móc lỗ tai, chắp tay trước ngực, cười như là ánh nắng ấm áp, cười nói: "Bần tăng tại chữa bệnh."
 
 	"Không phải không đau nhức dòng người a? Một tát này xuống dưới, có thể để không đau?" Park Chang-ming cả giận nói.
 
 	Phương Chính thản nhiên cười nói: "Đúng a, một cái tát đánh ngất xỉu, tự nhiên là không đau."
 
 	Park Chang-ming nghe cái này vô sỉ ngôn luận, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, vấn đề là, vậy mà hắn không phản bác được!
 
 	"Sư phụ, lần sau hạ thủ nhẹ một chút, ngươi xem một chút, tay đều tá đỏ lên. Làm ăn này làm thiệt thòi a, hắn không thương, chúng ta đau, ai. . . Thua thiệt lớn." Hồng hài nhi tha thiết tiến lên, kiểm tra Phương Chính tay, lớn tiếng phàn nàn nói.
 
 	Park Chang-ming nghe xong, kém chút khí bối quá khí đi. . .
 
 	Nghe nói như thế , vừa bên trên xem náo nhiệt đám người, cũng từ mộng bức bên trong tỉnh ngộ lại, sau đó bộc phát ra một mảnh tiếng cười.
 
 	"Ha ha. . . Thật là có cái gì sư phụ sẽ có cái đó đồ đệ, cái này một đợt ta phục rồi!"
 
 	"Ha ha. . . 66666, cái này một đợt thật 6. Trước đó trực tiếp ta cũng nhìn qua, vẫn cho rằng Phương Chính Trụ Trì là một cái không đứng đắn hòa thượng, hiện tại xem ra, thật TM không đứng đắn, ha ha. . ."
 
 	"Phi, nói mò gì lời nói thật? Cái này gọi là trí tuệ!"
 
 	"Ha ha, đúng đúng đúng, trí tuệ! Thật TM hả giận a! Từ khi đôi thầy trò này tới Hoa Hạ, lão tử một bữa cơm cũng chưa ăn hài lòng qua, không được, hôm nay sau khi trở về ta phải lớn uống một bữa, thoải mái!"
 
 	"Thoải mái! Thật TM thoải mái!"
 
 	"Ai nha ta sát, ta đây còn mở trực tiếp đâu!" Có người đột nhiên hét lớn.
 
 	"Ta đi, huynh đệ, ngươi không địa đạo. Trước đó không phải đã nói rồi sao? Không cho thu hình lại!" Có người kêu lên.
 
 	"Cái này. . . Hắc hắc. . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
 
 	"Móa nó, nếu không phải nhìn ngươi là Hoa Hạ người, sớm quất ngươi! Đại sư hôm nay nói tuyệt đối là thiên kim không đổi y học bí tịch, thứ này truyền đi, chúng ta coi như thua thiệt lớn!" Có y sinh cả giận nói.
 
 	Còn lại y sinh cũng là quắc mắt nhìn trừng trừng, người phóng viên kia tranh thủ thời gian nhốt trực tiếp.
 
 	Cùng lúc đó, trên internet cũng vỡ tổ rồi.
 
 	"Ta Tào, cái này hòa thượng ai vậy? Mạnh như vậy!"
 
 	"Một tát này, thực ngưu bức!"
 
 	"Ta dựa vào, hả giận a!"
 
 	"Móa nó, lão bà, bên trên bia! Lão tử muốn uống một chén, chúc mừng một cái, ha ha. . ."
 
 	"666, đại sư ta yêu ngươi! Ngồi đợi hoàn tục!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Đương nhiên, Hàn Quốc bên kia coi như không làm, nhao nhao mắng to Phương Chính.
 
 	"Cái này hòa thượng hơi quá đáng, có như thế chữa bệnh a?"
 
 	"Đây là thừa cơ trả thù! Tiểu nhân hành vi!"
 
 	"Đường đường nước lớn dân, dùng loại tiểu nhân này hành vi, mất mặt!"
 
 	. . .
 
 	Hoa Hạ bên này lập tức bắt đầu phản kích, một trận Internet đại hỗn chiến lần nữa đã bắt đầu . Bất quá, người Hàn Quốc bên kia vốn là kẻ quấy rối, trong nước ủng hộ người đều không nhiều, bây giờ tham gia mắng chiến người tự nhiên cũng không phải cả nước chi lực. Lại nhìn Hoa Hạ bên này, cả nước trên dưới đều kìm nén một cỗ khí đâu, bây giờ có phát tiết địa phương, tự nhiên là cả nhà lão Tiểu Tề lên!
 
 	"Nhi tử, tới! Đừng đùa điện thoại di động!"
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Dạy một chút ta thế nào nói chuyện, không quen nhìn những này hỗn đản mắng bọn hắn!"
 
 	"Lão ba, ngươi thế nhưng là người văn minh."
 
 	"Có đạo lý, ta thiếu mắng hai câu tốt."
 
 	". . ."
 
 	"Tôn Tử, tranh thủ thời gian tới, giúp ta mắng chửi người!"
 
 	"Gia gia, ta không mắng, về sau cũng không tiếp tục mắng chửi người rồi. Ngài cũng đừng thiết sáo rồi, hôm qua đánh chính là hôm nay còn đau đâu."
 
 	"Ngươi cái này Hùng hài tử, hôm qua còn không có dùng dây lưng đâu, liền hô đau? Lúc trước đánh ngươi cha thời điểm, dép lê. . . Khụ khụ, không nói cái này, tranh thủ thời gian giúp ta mắng chửi người! Mắng tốt, cho ngươi một lần về sau bị đánh quyền được miễn. Mắng không tốt, hôm nay ta thử một chút lão tử ngươi mới mua đích giày da."
 
 	"Gia gia!"
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Ngươi nói, ngươi muốn mắng ai? Làm nghề nghiệp phun lớn tử, thời khắc chờ lệnh!"
 
 	"Phun bọn hắn!"
 
 	"Ta Tào, phun những này a? Bọn gia hỏa này không lên cấp bậc a, chậc chậc. . . Cái này mắng, quá tiểu nhi khoa rồi. Ách, gia gia, ngươi cầm giày da làm gì?"
 
 	"Ngươi nói nhảm nữa, không kiếm sống thử một chút?"
 
 	". . ."
 
 	Đối mặt hơn trăm triệu người xuất chinh, Hàn Quốc bên kia trong nháy mắt bại trận, toàn quân bị diệt, ngay cả cái cua đều bốc lên không ra. . .
 
 	Cái này một mắng, có lẽ chỉ là nháo kịch, nhưng là cái này một mắng, lại đem Phương Chính cho trách mắng tên!
 
 	Trong nháy mắt đó, Phương Chính nghe được quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, đạt thành Nhị Cấp danh vọng, thanh danh hiển hách, danh vọng bao trùm Hắc Sơn thành phố."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức sửng sốt một chút, mặc kệ trước mắt tức đến sắp thổ huyết, con mắt đỏ bừng Park Chang-ming, tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên, đi một bên lật xem đi. Cái này xem xét Phương Chính vui vẻ, vậy mà hắn lên đầu đề rồi, mà lại phía dưới bình luận, cơ hồ đều là hắn! Các phương diện nóng lục soát, tất cả đều chiếm đoạt!
 
 	Phương Chính lập tức miệng đều cười sai lệch, bất quá lập tức có chút không rõ, hỏi: "Hệ thống a, ta đây xem như cả nước đều biết được chứ? Ngươi làm sao mới cho ta một Nhị Cấp danh vọng?"
 
 	"Quên tiêu chuẩn a? Không chỉ là mọi người biết, còn muốn bọn hắn nhớ kỹ ngươi mới được. Ngươi bây giờ bất quá là điểm nóng, qua trận này, có thể nhớ kỹ ngươi cũng không nhiều. Coi ngươi là lâu dài chủ đề thì càng ít. Ngươi gần nhất rất có thể giày vò, Hắc Sơn thành phố người đã sớm chú ý tới ngươi rồi, bây giờ như thế nháo trò trên cơ bản xem như nổi tiếng rồi. Căn cứ ta ước định, ngươi bây giờ cũng liền có thể ở Hắc Sơn thành phố làm đến nổi tiếng, thu hoạch được Nhị Cấp danh vọng . Còn còn lại, nỗ lực a thiếu niên." Hệ thống giải thích nói.
 
 	PS: Đề cử một bản hoang dã cầu sinh « đơn đấu hoang dã »