Chương 225: Nhất Chỉ chùa, người 1 nhà 
 
 	Phương Chính nói: "Đương nhiên có thể, cùng tổ tiên chia sẻ chuyện vui sướng, hắn cũng sẽ khoái hoạt. Nhớ kỹ, lại tới đây tế tự tổ tiên, ít phàn nàn, nhiều lời tốt hơn sự tình. Tổ tiên vui vẻ, ngươi tự nhiên cũng biết lái tâm, tổ tiên là sẽ che chở ngươi, ngày sau sẽ chỉ càng ngày càng thuận."
 
 	"Thật?" Con khỉ kinh ngạc hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đây là một loại thổ lộ hết, khoái hoạt là sẽ truyền nhiễm, mỗi ngày nghĩ thoáng tâm sự tình, người liền sẽ tâm tình vui vẻ; mỗi ngày nghĩ đến khổ sở sự tình, sẽ chỉ làm người càng ngày càng khó khăn hơn, kiềm chế, thậm chí tinh thần hoảng hốt, dạng này người là rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Cho nên, một người khoái hoạt hay không quyết định bởi tại tâm thái, giàu có giàu khoái hoạt, nghèo có nghèo vui thích. Mà tế tự tiên tổ chính là đem khoái hoạt chia sẻ cho tiên tổ, tiên tổ khoái hoạt, ngươi cũng khoái hoạt, trong lòng vui thích, tự nhiên gặp dữ hóa lành."
 
 	Con khỉ gãi gãi cái mông, bất quá nửa đường ngừng, cải thành vò đầu nói: "Mặc dù nghe không hiểu nhiều, bất quá cảm giác rất có đạo lý bộ dáng."
 
 	Con sóc nghiêng đầu, nói: "Thật không nghĩ tới, mấy cái động tác, mấy câu, liền có nhiều như vậy giảng cứu cùng học vấn."
 
 	Phương Chính nói: "Đây là Hoa Hạ mấy ngàn năm văn hóa truyền thừa, chỉ bất quá, rất nhiều người đã quên đi, đem hắn coi như cặn bã ném xuống. Bất quá những năm này, một số người bắt đầu nhặt lên, cũng là một chuyện tốt."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính tránh ra nói: "Chùa chiền không giống với tục gia, chùa chiền trưởng ấu dựa theo vào chùa sớm tối mà tính. Độc Lang sớm nhất, con sóc thứ hai, con khỉ cuối cùng. Dựa theo cái này trình tự, các ngươi cũng tới dâng hương dập đầu đi. Độc Lang hương bần tăng giúp hắn bên trên, con sóc hương bần tăng phụ trợ bên trên, con khỉ hương mình tới."
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa không có dị nghị, Độc Lang càng là kích động, ngậm hương hỏa, đứng thẳng người lên, học Phương Chính bộ dáng chân trước chắp tay trước ngực, tế bái, kết quả khẽ cong eo liền ngã hướng về phía trước.
 
 	Phương Chính nói: "Nhất Chỉ lão cha, cái này sói cuối cùng không phải thân người, có thể làm được dạng này đã là cực hạn, tâm ý đến, chớ trách."
 
 	Quả nhiên, Độc Lang bái ba bái về sau, khói xanh lên cao, thẳng tới cửu tiêu, hiển nhiên là Nhất Chỉ thiền sư thụ cái này hương hỏa, hơn nữa còn thật hài lòng.
 
 	Phương Chính trợ giúp Độc Lang đem hương cắm tốt, sau đó ra hiệu con sóc tiến lên.
 
 	Con sóc liền khó khăn, lớn như vậy một bó hương, hắn vịn đứng đấy vẫn được, quỳ lạy? Con sóc lập tức tuyệt vọng nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính tiếp nhận hương nói: "Bần tăng giúp ngươi bái."
 
 	Con sóc liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian bái, Phương Chính đi theo bái, đồng thời nói: "Nhất Chỉ lão cha, kẻ này vóc dáng quá nhỏ, giúp đỡ bái, chớ trách."
 
 	Lại là Nhất Hành khói xanh thượng cửu tiêu, con sóc gặp này lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Sau đó Phương Chính giúp đỡ con sóc đem hương cắm tốt, con sóc thì thành thành thật thật dập đầu, như thế có hay không dạng.
 
 	Đến con khỉ, ngược lại đơn giản, con khỉ mình bái, mình cắm hương, mình dập đầu, một bộ xuống tới hữu mô hữu dạng, thuốc lá đồng dạng phía trên cửu tiêu, con khỉ đi theo nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thấy Phương Chính âm thầm gật đầu, ngoài miệng nói: "Nhất Chỉ lão cha đây là một con linh hầu, ngàn dặm cầu phật, có hướng phật chi tâm, chỉ là con khỉ tính nết khó sửa đổi, bất quá bần tăng tin tưởng, đợi một thời gian, hắn có thể trở thành một cái hợp cách tăng nhân."
 
 	Tất cả đều bái xong, Phương Chính xuất ra hoa quả bày ra tại trước mộ phần, nói: "Đây là bần tăng từ dưới núi hoá duyên tới, là bần tăng tâm ý, cũng là các thôn dân tâm ý, Nhất Chỉ lão cha nếm thử đi, hương vị phải rất khá."
 
 	Sau đó Phương Chính xuất ra tê dại tiền giấy, đối ba tên tiểu gia hỏa nói: "Một trương một trương đưa chúng nó giật ra, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng làm hư, hỏng thế nhưng là không tốt hoa."
 
 	Độc Lang lần nữa khổ bức, hắn là thật bất lực, móng vuốt không dùng được a. . .
 
 	Phương Chính cũng không có làm khó hắn, để hắn ở bên cạnh nhìn.
 
 	Phương Chính, con sóc, con khỉ đem tê dại tiền giấy tách ra, từng trương lắp xong, sau đó Phương Chính một mồi lửa điểm, đồng thời quỳ gối trong miệng không ngừng đọc lấy: "A Di Đà Phật", thầm nghĩ lấy Nhất Chỉ thiền sư đối với hắn tốt, đây là một loại tưởng niệm, cũng là hắn cung cấp nuôi dưỡng phương thức.
 
 	Đốt cháy, nhưng là tê dại tiền giấy hơi nhiều, xem ra nhất thời bán hội là đốt không hết, bất quá Phương Chính cũng không vội, liền quỳ gối nơi này, nhìn xem.
 
 	Nhưng là con khỉ có chút gấp, cầm cây côn, nghĩ nhổ cời lửa đống, để hỏa thiêu nhanh lên.
 
 	Phương Chính thì một cái ánh mắt nghiêm nghị vung đi qua,
 
 	Dọa đến con khỉ tranh thủ thời gian ném đi cây gậy. Phương Chính nói: "Một năm mới đến tế bái một lần, kiên nhẫn một chút. Huống hồ, ngươi một côn này tử xuống dưới, không biết bao nhiêu tê dại tiền giấy muốn bị vỡ vụn, làm hư, đến bên kia cũng là vỡ vụn tiền, vỡ vụn tiền làm sao có thể hoa?"
 
 	Con khỉ liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, ngoan ngoãn ngồi xổm ở bên cạnh chờ lấy.
 
 	Chỉ bất quá Phương Chính có mấy lời không nói, không cho con khỉ đâm đống lửa, còn có một tầng ý tứ. Gió lớn, một khi nhảy lên đống lửa, hoả tinh loạn tung tóe, rất dễ dàng bị gió thổi đi, gây nên hoả hoạn . Còn tại bên cạnh chờ lấy, nhìn xem tê dại tiền giấy thiêu đốt hoàn tất, cũng là có xem lửa, phòng ngừa gây nên hoả hoạn ý tứ. Cái này không chỉ là vì làm bạn tổ tiên, cùng tôn trọng tổ tiên, trong này còn có rất nhiều sinh hoạt phương diện đồ vật ở bên trong.
 
 	Một người ba động vật cứ như vậy yên lặng trông coi, thẳng đến tất cả tê dại tiền giấy đều đốt rụi, tất cả hương đều đốt xong, Phương Chính lúc này mới đứng dậy, đối mộ phần lần nữa bái một cái nói: "Nhất Chỉ lão cha, chúng ta rời đi, về sau có cơ hội sẽ thêm tới thăm ngươi. A Di Đà Phật. . ."
 
 	Nói xong, Phương Chính đem trước mộ phần tro tàn đều thu, lưu lại nhựa plastic túi toàn bộ lấy đi, bao quát cống phẩm.
 
 	Nhìn xem ba cái một mặt khát vọng tiểu gia hỏa, Phương Chính hỏi: "Muốn ăn?"
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa liên tục gật đầu.
 
 	Phương Chính nói: "Muốn ăn có thể, đi theo ta cùng một chỗ bái Nhất Chỉ thiền sư, nói với hắn một tiếng, hắn sẽ đồng ý."
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa vội vàng đi theo Phương Chính bái Nhất Chỉ thiền sư, Phương Chính nói: "Nhất Chỉ lão cha, cống phẩm lưu tại nơi này cũng là lãng phí, ngươi đã ăn xong, liền phân cho mọi người đi. Nơi này, ta thay thế ba tên tiểu gia hỏa cám ơn ngươi."
 
 	Hành lễ hoàn tất, Phương Chính đem quả táo, chuối tiêu chờ hoa quả phân cho ba cái vật nhỏ, ba cái vật nhỏ một mặt kích động ôm, cũng không dám ăn, cũng không dám cười, một mực nghiêm mặt, nhìn kia kìm nén đến đau đớn bộ dáng, cũng là làm khó bọn hắn.
 
 	Rời đi Nhất Chỉ thiền sư mộ phần, trở lại trong tự viện, Phương Chính nói: "Tốt, có thể buông lỏng xuống. Nghiêm túc thời gian trôi qua. . ."
 
 	"Chi chi!"
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa hiển nhiên là nhịn gần chết, từng cái kêu loạn, kết quả.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Phương Chính khoát tay, một người một cái bạo lật, nói: "Trong tự viện cấm chỉ lớn tiếng ồn ào!"
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa lập tức nước mắt đầm đìa nhìn xem Phương Chính, ủy khuất vô cùng, rõ ràng là ngươi để buông lỏng. . .
 
 	Phương Chính cười nói: "Được rồi, ăn cái gì đi. Bần tăng cũng thật lâu không nước ăn quả. . . Nếm thử tươi."
 
 	Lời này Phương Chính nói không giả, lần trước ăn hắn đều nhanh quên là lúc nào. Rửa sạch sẽ một một trái táo, hất lên ống tay áo đi ra cửa, hôm nay hắn tế tổ hoạt động kết thúc, nhưng là dưới núi còn có một đám lớn người chờ hắn đâu.
 
 	Nhìn xem thời gian, 7h, thời gian vừa vặn, không còn sớm không muộn.
 
 	Phương Chính xuống núi, con khỉ lập tức đuổi theo, Độc Lang cùng con sóc giữ nhà.
 
 	PS: Hôm nay vì minh chủ 【crazy bạo quân 】 bạo càng, hôm nay sáu chương, buổi chiều đổi mới khá nhiều.