Chương 305: Đưa vào đi thôi
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, lại bị người coi như giả hòa thượng rồi, khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, bần tăng cũng không phải ra bán đồ vật."
 
 	"Vậy ngươi tới làm gì?" Lưu Na tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, nghiêm nghị hỏi: "Các vị thí chủ, bên trong vị kia thí chủ thế nhưng là có cái gì tâm nguyện chưa hết?"
 
 	Mấy người sững sờ, Tưởng Mẫn theo bản năng hỏi: "Vị này tiểu pháp sư, làm sao ngươi biết?"
 
 	Hoàng Hưng Hoa theo bản năng ôm chặt trong ngực hộp, cảnh giác nói: "Ngươi là trông thấy cha ta ôm hộp, cho nên ngươi mới có này nghi vấn a?" Hoàng Hưng Hoa không phải người ngu, nhìn thấy trước đó một màn kia, ai cũng biết lão nhân hữu tâm nguyện chưa hết, không bỏ xuống được một ít chuyện. Hắn chỉ coi Phương Chính là làm kia vân du bốn phương lừa đảo, chỉ bất quá cái này trò lừa gạt, không khỏi cũng quá nhỏ khoa Nhi rồi.
 
 	Phương Chính cũng không có gì tốt giấu diếm, thân chính không sợ bóng nghiêng, nên cái gì chính là cái gì, thế là hào phóng gật đầu nói: "Đúng là như thế."
 
 	Hoàng Hưng Hoa ngây ngẩn cả người, hòa thượng này vậy mà không có giảo biện? Hắn ngược lại là tò mò, hiếu kì hòa thượng này tiếp xuống nói thế nào, bất kể như thế nào, chỉ cần đòi tiền, lập tức đem hòa thượng này đuổi đi. Thế là Hoàng Hưng Hoa nói: "Pháp sư kia nhưng là muốn giúp ta ba lại tâm nguyện?"
 
 	Phương Chính nói: "Nếu như khả năng, bần tăng rất nguyện ý làm như thế. Bất quá bây giờ. . ."
 
 	Nói đến đây, Phương Chính lông mày bỗng nhiên nhíu lại.
 
 	"Pháp sư, ngươi ngược lại là nói a? Hiện tại thế nào?" Lưu Na truy vấn.
 
 	Phương Chính nói: "Các vị thí chủ, nếu như có thể mà nói, vẫn là nhanh chóng đem cái này hộp đưa vào phòng giải phẫu đi. Không có cái này hộp tại, giải phẫu liền nguy hiểm." Phương Chính cũng không phải nói chuyện giật gân, hắn một mực mở ra tuệ nhãn, đột nhiên phát hiện trong phòng giải phẫu kim quang bắt đầu ảm đạm, điều này nói rõ lão nhân sinh mệnh bắt đầu trôi mất! Nhưng là kim quang kia đối hộp phương hướng lại vô cùng sáng tỏ, như là một cái mũi tên, hiển nhiên là tại chỉ dẫn Phương Chính, cái này hộp là mấu chốt!
 
 	"Ngươi nói cái gì đó? Nguy hiểm gì?" Đang từ bên ngoài trở về Hoàng Chấn Hoa nghe nói như thế, lập tức phát hỏa, nổi giận đùng đùng chạy tới.
 
 	Lưu Na tranh thủ thời gian giữ chặt Hoàng Chấn Hoa, bất quá cũng là một mặt khó coi chi sắc, nói: "Vị pháp sư này, nếu như không có chuyện gì, còn xin rời đi đi, chúng ta không chào đón ngươi."
 
 	Đổi ai, người trong nhà ở bên trong làm giải phẫu, ngoại nhân lại tại miệng quạ đen, trong lòng cũng không thoải mái.
 
 	Hoàng Hưng Hoa cùng Tưởng Mẫn cũng kém không nhiều, sắc mặt vô cùng khó coi.
 
 	Phương Chính thở dài, biết mình nói có hơi quá, bất quá cũng không nói cái gì, mà là đứng dậy chuẩn bị rời đi.
 
 	Đúng lúc này,
 
 	Cửa phòng giải phẫu mở, một y tá vội vã chạy ra.
 
 	"Y tá, cha ta thế nào?" Bốn người lập tức vọt tới, ngăn lại y tá.
 
 	Y tá vội la lên: "Ai nha, các ngươi đừng hỏi nữa, ta có việc gấp, lão nhân tình huống rất nguy hiểm, ta đi lấy thuốc!"
 
 	Bốn người nghe xong, dọa đến mau để cho mở, y tá vội vã chạy, Phương Chính gặp đây, lông mày nhướn lên, lôi kéo Hồng hài nhi liền hướng bên ngoài đi. Hồng hài nhi thấp giọng nói: "Sư phụ, lúc này đi rồi? Ngươi không phải nói muốn cứu người a? Cái này nhận thua?" Hồng hài nhi từ nhỏ không sợ trời không sợ đất, càng không thích nhận thua, bây giờ như thế đi rồi, luôn cảm thấy biệt khuất, mặc dù mất mặt chính là Phương Chính, thế nhưng là tốt xấu bọn hắn cũng là cùng nhau, lập tức có chút cùng chung mối thù ý tứ.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "10. . . 9. . . 8 "
 
 	"Ách, sư phụ, ngươi cử chỉ điên rồ rồi?" Hồng hài nhi không hiểu rõ, cái này đần sư phụ vừa đi vừa đếm ngược là mấy cái ý tứ?
 
 	Sau lưng, Hoàng Hưng Hoa, Tưởng Mẫn, Hoàng Chấn Hoa, Lưu Na bốn người nghe được y tá, lại gặp Phương Chính đi rồi, trong lòng run lên, trước đó Phương Chính nói lời cùng y tá đối chiếu một cái, bốn người nhìn nhau.
 
 	Hoàng Hưng Hoa theo bản năng kêu lên: "Pháp sư xin dừng bước!"
 
 	Mà lúc này, Phương Chính mới đếm tới sáu!
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên, sau đó len lén cho Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, phục!
 
 	Phương Chính quay đầu, một mặt hiền hoà mà hỏi: "Thí chủ, còn có việc a?"
 
 	"Pháp sư, ngươi là thế nào biết cha ta. . . Cái kia. . . Cái kia cái gì?" Lúc này không tốt hình dung, luôn cảm thấy xúi quẩy, cho nên Hoàng Hưng Hoa cũng dùng cái kia thay thế.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng đạo của tự nhiên, phụ thân ngươi tâm đều tại cái này trên cái hộp, hộp không tại, tâm không nỡ, bệnh này tự nhiên khó trị. Đem hộp đưa vào đi, để hắn nhìn xem, hắn cũng yên lòng, vì chấp niệm trong lòng, hắn cầu sinh dục cũng sẽ càng mạnh."
 
 	Phương Chính chưa hề nói những cái kia mơ hồ Phật pháp, mà là dùng đạo lý đơn giản giải thích một chút.
 
 	Hoàng Hưng Hoa, Hoàng Chấn Hoa bọn người không phải người ngu, nói như vậy còn nghe không hiểu, vậy liền thật thành đồ đần rồi.
 
 	Lúc này, y tá vội vã chạy tới, Hoàng Hưng Hoa tranh thủ thời gian ngăn lại y tá, để y tá đem cái hộp kia cầm đi vào cho hắn phụ thân nhìn.
 
 	Y tá tại chỗ liền phát hỏa: "Lúc này các ngươi còn điền cái gì loạn a?"
 
 	Hoàng Hưng Hoa cũng cảm thấy có chút khó khăn, dù sao loại sự tình này ai cũng không nói chắc được, cũng không tốt giải thích, càng không biết giải thích như thế nào.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính tiến lên phía trước nói: "Tâm còn sống, người mới có thể sống sót. Đây là lão nhân cả đời chấp nhất, nếu là không cho hắn nhìn thấy, y thuật lại cao hơn cũng không cứu lại được."
 
 	"Ngươi hòa thượng này miệng đầy nói hươu nói vượn thứ gì đâu?" Y tá bất mãn trừng Phương Chính một chút, cái này xem xét, y tá phát hiện hòa thượng này vẫn rất đẹp trai. . . Chí ít khí chất thượng cùng nàng nhận biết những người tuổi trẻ kia hoàn toàn không giống, để cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác.
 
 	Bất quá đầu năm nay cũng chính là chợt lóe lên, đúng lúc này, một cái khác y tá ra, quan hệ: "Dư Phỉ ngươi lề mề cái gì đâu?"
 
 	Dư Phỉ lập tức lấy lại tinh thần, xoay người rời đi, Hoàng Hưng Hoa vừa muốn nói cái gì, lại phát hiện Dư Phỉ vậy mà đem hắn trong tay hộp mang đi. Thấy cảnh này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Dư Phỉ mang theo đồ vật đi tới cửa,  lập tức cầm một cái túi đem hộp trang bắt đầu, phòng ngừa vi khuẩn mang vào.
 
 	Nhìn thấy y tá đem hộp mang đi, hoàng quang hoa lúc này mới phát hiện mình có chút choáng váng, đó là cái gì địa phương? Phòng giải phẫu a? Phía ngoài là ai? Một cái không hiểu y thuật hòa thượng, hắn vậy mà nghe một tên hòa thượng lời nói của một bên, cái này. . . Thật cmn ngày chó rồi. Bất quá bây giờ hối hận cũng đã không còn kịp rồi, oán hận hòa thượng kia, cũng không thể nào oán lên, người ta chỉ là ý kiến, cũng không phải cưỡng chế hắn làm như vậy, cuối cùng quyền lựa chọn vẫn là trong tay hắn.
 
 	Hoàng quang hoa hối hận, Hoàng Chấn Hoa, Lưu Na, Tưởng Mẫn cũng kém không nhiều là như thế này, lo được lo mất, các loại lo lắng.
 
 	Ngược lại là Phương Chính một mặt bình tĩnh ngồi ở ngoài cửa, chỉ bất quá con mắt một mực nhìn lấy phòng giải phẫu. Hắn sẽ không y thuật, cũng vô pháp làm được khởi tử hồi sinh, bất quá Phương Chính tin tưởng hệ thống, Vô Tướng Môn đã đem hắn đưa tới, đã nói lên hắn vẫn là có cơ hội giúp lão nhân hoàn thành tâm nguyện. Nếu không đưa tới làm gì? Đậu bỉ a? Mà lại như thế lớn công đức, nếu là không gặp được Phương Chính còn chưa tính, gặp, chính là cơ duyên của hắn, cơ duyên đến rồi, cũng không lý tới từ gãy mất.
 
 	Trong phòng giải phẫu, Dư Phỉ mang theo hộp tới gần bàn giải phẫu, mà đi cầm thuốc cũng bị một cái khác y tá tiếp nhận đi, đối phương cầm vội vàng, cũng không có chú ý Dư Phỉ một cái tay khác lễ hộp, trực tiếp đem thuốc xử lý tốt, giao cho ngay tại tập trung tinh thần làm lấy giải phẫu bác sĩ trong tay.