Nhóm người đứng phía sau ba người thì nhìn chòng chọc vào ba người này. . .

	Càng xa xôi, Ace cố gắng chạy trước, phảng phất là chính là động viên mà hỏi: "Ba ba, ta thật có thể chạy xuống a? Ta thật có thể cầm một a?"

	Ba của hắn mở mắt nói lời bịa đặt nói: "Đương nhiên! Ace! Ngươi có thể! Ngươi nhất định có thể cầm đệ nhất! Ta cam đoan! Ta hướng Thượng đế cam đoan! Thượng Đế nhìn thấy ngươi ở chạy, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi cầm đệ nhất! Cố lên bảo bối! Tất cả mọi người đang bồi lấy ngươi đây!"

	"Được rồi!" Ace cắn răng cố gắng. . .

	Những người khác gặp Ace còn như vậy cố gắng, nguyên bản chạy mấy bước kiên trì không ngừng người cũng cắn răng đi theo chạy, trò cười, hiện tại nửa đường rời khỏi, đây tuyệt đối là mất mặt ném đến nhà bà ngoại. Từng cái cắn răng kiên trì. . . Cuối cùng này một cái đội chạy cực chậm, trên cơ bản mọi người cũng không trông cậy vào được cái gì thứ tự, chỉ cần có thể chạy xong, hoặc là đi đến, chính là thắng lợi.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, một giờ trôi qua. . .

	Ace mặc dù chạy chậm, nhưng là như cũ tại cắn răng kiên trì, cố gắng xê dịch chân của mình.

	Những người khác nguyên bản còn muốn nghỉ ngơi một cái, nhưng nhìn đến Ace như thế, từng cái nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, ngao ngao kêu cho mình cố lên, đi theo chạy.

	Lại một giờ trôi qua. . .

	Mọi người còn tại cố gắng, bọn hắn thậm chí chính mình cũng đang hoài nghi mình, mình thật chạy hai giờ rồi sao? Đây quả thực không dám tin!

	"Trời a, ta vậy mà chạy lâu như vậy!"

	"Ta chưa từng nghĩ tới, ta có thể chạy đều xa như vậy! Sau khi trở về, ta muốn cùng ta con trai nói một cái, hắn nhất định phải là ta tự hào!"

	"Cố lên a. . . A. . . Mẹ a. . . Ban cho ta lực lượng đi. . ."

	. . .

	Một đám người sói khóc quỷ gào chạy trước.

	Bọn hắn đang hoài nghi mình, mà lúc này giờ phút này, điểm cuối cùng trọng tài nhóm lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	"Chuyện gì xảy ra? Đều hai giờ rưỡi, làm sao vẫn chưa có người nào chạy đến trọng điểm? Dựa theo dĩ vãng thành tích, Tang Bỉ Khắc, Derks, Bỉ Cách bọn hắn đều hẳn là chạy đến điểm cuối cùng mới đúng a. . ." Một nữ trọng tài cau mày nói.

	"Đúng vậy a, bọn hắn mặc dù không có đánh vỡ qua thế giới ghi chép, nhưng là y nguyên có thể ở hai giờ mười phút bên trong chạy đến điểm cuối cùng. Bọn hắn chưa hề xuất hiện qua hai giờ rưỡi còn chưa tới điểm cuối cùng tiền lệ! Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Một nam trọng tài nói theo.

	"Để cho người ta đi xem một chút đi, bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Một lớn tuổi trọng tài, Maël Wies đạo, sau đó một người gọi Hughes người trẻ tuổi xung phong nhận việc đi.

	"Có lẽ, một hồi bọn hắn sẽ xuất hiện trước mặt chúng ta." Một cái duy nhất không chút phàn nàn nam nhân, Nievella thấp giọng nói.

	Nhưng mà, nửa giờ sau. . .

	"Ngươi một hồi, hơi dài a." Maël Wies nhàn nhạt đạt được.

	Nievella lúng túng trầm mặc. . .

	Đúng lúc này, Maël Wies điện thoại vang lên, truyền ra Hughes thanh âm: "A, trời a! Maël Wies tiên sinh, ta nhất định hỏi các ngươi một cái, các ngươi địa hình có phải hay không có vấn đề? Chí ít, cho ta trương này có phải hay không có vấn đề?"

	"Hughes, ngươi là đang chất vấn chúng ta chuyên nghiệp tính a? Như vậy, ta có thể lắm trịnh trọng nói cho ngươi, tất cả địa đồ, đều là ta tự mình giám sát vẽ, đồng thời đã kiểm tra, đều là nhất tinh chuẩn địa đồ! Hiện tại, ngươi nói cho ta, ngươi tìm tới Derks bọn hắn rồi sao? Bọn hắn đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Vì cái gì còn không có chạy đến điểm cuối cùng? Bọn hắn chẳng lẽ muốn cho chúng ta lần này Marathon trở thành toàn thế giới trò cười a? Sử thượng chậm nhất Marathon?" Maël Wies uy nghiêm lại phẫn nộ mà hỏi.

	Hughes chua xót mà nói: "Maël Wies tiên sinh, vậy ta không thể không thông tri ngài một cái tin tức không tốt lắm, ta tìm được một chút nửa đường từ bỏ Marathon đội viên, nhưng là. . ."

	"Nhưng là cái gì?" Maël Wies nghiêm túc hỏi, hắn tại thời khắc này, bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt.

	"Nhưng là, ta không thấy được một cái ngay tại chạy vận động viên! Ách. . . Chờ một cái, ta thấy được cái gì? Nha! Ta trời a, một đám mập mạp, lão nhân, phụ nữ còn có trẻ con ở một cái què chân thiếu niên dẫn đầu dưới chạy tới. . ." Hughes hoảng sợ nói.

	"Ta biết, đã có người báo cáo qua,

	Đó là Ace! Một cái dốc lòng, dũng cảm, kiên cường thiếu niên! Nhưng là, ta để ngươi tìm tới không phải cái này, mà là Derks, Tang Bỉ Khắc những tên khốn kiếp kia! Bọn hắn người đâu?" Maël Wies gầm thét lên.

	"Thật có lỗi, Maël Wies tiên sinh, ta một đường lái xe tới, thật không nhìn thấy trong bọn họ bất kỳ một cái nào. Thậm chí cái khác thê đội người ta đều không có gặp." Hughes tiểu tâm dực dực nói.

	"Gặp quỷ, vậy bọn hắn người đâu? Ai có thể nói cho ta, bọn hắn đều chạy đi đâu rồi? ! Đáng chết hỗn đản!" Maël Wies phẫn nộ mà hỏi.

	"Hắt xì!" Phương Chính hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, hỏi Hồng Hài Nhi nói: "Là có người hay không đang mắng vi sư?"

	Hồng Hài Nhi suy nghĩ một chút nói: "Sư phụ, liền cách làm người của ngươi tới nói, mắng ngươi người hẳn là rất nhiều."

	Phương Chính: ". . ."

	Phương Chính quay đầu nhìn phía sau, từng cái thở hổn hển, đỏ hồng mắt người chú ý hắn, nhất là chạy trước tiên ba cái, đơn giản như là nhìn cừu nhân giết cha giống như!

	Phương Chính thầm nói: "Những này thí chủ tựa hồ sắp chạy không nổi rồi. . ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Tựa như là, nhưng là không nên a, bọn hắn đều là chuyên nghiệp cùng nghiệp dư kẻ yêu thích, chí ít cũng có thể chạy xong toàn bộ hành trình đi. Chúng ta cái này còn chưa tới điểm cuối cùng đâu, bọn hắn làm sao lại dạng này rồi?"

	Phương Chính nói: "Hỏi một chút liền biết."

	Thế là, Phương Chính hét lớn: "Các vị thí chủ, các ngươi có phải hay không chạy không nổi rồi? Muốn không cần nghỉ ngơi một chút?"

	"Hắn. . . Hô. . . Hắn ở. . . Hô, nói cái gì?" Bỉ Cách mệt thở hồng hộc mà hỏi.

	Tang Bỉ Khắc cũng mất trước kia hưng phấn, lắc đầu nói: " không nghe rõ. . ."

	Derks thì một mặt đen nhánh, vô cùng phẫn nộ mà nói: "Hắn hỏi chúng ta có phải hay không chạy không nổi rồi! Đáng chết, khoa chúng ta phòng LD Marathon ba trùm! Chúng ta chạy qua vô số lần toàn bộ hành trình, lần này còn chưa tới điểm cuối cùng đâu, hắn liền hỏi chúng ta có phải hay không chạy không nổi rồi! Đáng chết. . . Đây là trần trụi trào phúng!"

	"Cái này lão hòa thượng vậy mà trào phúng chúng ta! Cố lên! Cố lên, gia tốc, đuổi theo! Chúng ta muốn để hắn biết sự lợi hại của chúng ta!" Bỉ Cách nghe xong phẫn nộ kêu lên, giờ khắc này, hắn cũng không lớn thở hào hển, một cơn lửa giận kích phát lực lượng của hắn, vậy mà bắt đầu tăng tốc độ.

	Derks xem xét tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, lắc đầu nói: "Cái này. . . Đuổi kịp coi như xong."

	Tang Bỉ Khắc gà con mổ thóc giống như đi theo gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, truy mấy lần, đều thất bại. Đi theo chạy đi, giữ lại thể lực, một khắc cuối cùng lại xông. . ."

	"Tốt a. . ." Bỉ Cách gật gật đầu.

	Thế là, một đám người tiếp tục chạy. . .

	Mặt trời dần dần ngã về tây, một đám người đổ mồ hôi như mưa chạy trước, càng chạy càng chậm, thậm chí có người bắt đầu đi. . . Nhưng là, từ đầu đến cuối đều phía trước tiến.

	Chỉ bất quá, mọi người không nghĩ ra, năm nay Marathon làm sao dài như vậy? Đường này làm sao như thế nhịn chạy? Cái này đều hơn ba giờ, làm sao còn chưa tới chỗ a?