Đông đông đông!

	"Phương Chính trụ trì ở đó không?" Một thanh âm tại chùa chiền bên ngoài vang lên.

	Khỉ con mở ra đại môn, chỉ gặp đứng ở cửa một nam nhân, một mặt sa sút tinh thần bộ dáng, nhìn thấy khỉ con về sau, chắp tay trước ngực nói: "Ngươi tốt, Tịnh Chân pháp sư."

	Khỉ con đồng dạng chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, có việc gì thế?"

	"Tịnh Chân pháp sư, ta có thể nhìn một chút Phương Chính trụ trì a? Ta. . . Ta gặp một ít chuyện. . ." Nam nhân cúi đầu, một mặt uể oải, trong mắt tất cả đều là mê mang sắc.

	Khỉ con nói: "Ta đi hỏi một chút sư phụ, thăm sư phụ một chút ngủ không có."

	"Không cần hỏi, vi sư có thời gian, vị thí chủ này, mời tiến đến ngồi đi." Phương Chính thanh âm vang lên.

	Nam nhân nghe xong, vội vàng cảm kích gật gật đầu, đi đến.

	Khỉ con không đóng cửa, đây cũng là chùa chiền quy củ, tới khách hành hương, cửa liền không thể nhốt.

	Trên bầu trời trăng sáng treo cao, quần tinh sáng chói, dưới ánh trăng, cây bồ đề theo gió chập chờn, phát ra rầm rầm tiếng vang, xuyên thấu qua cửa sân, có thể nhìn thấy như là Tinh Không đảo ngược Thiên Long ao, cùng kia hai tòa cổ vận mười phần gác chuông lầu canh.

	Trong tự viện, dưới cây bồ đề, Phương Chính cùng nam nhân ngồi đối diện nhau.

	Khỉ con bưng tới hai chén trà, sau đó an vị tại bên cạnh, không nói gì nữa.

	Phương Chính một mực tại quan sát trước mắt nam nhân, nam nhân nhìn hơn hai mươi tuổi không đến ba mươi tuổi dáng vẻ, mặt mày thanh tú, nhưng là hai đầu lông mày lại thật chặt khóa lại, phảng phất có cái gì khúc mắc, không giải được.

	Nhưng là, chân chính để Phương Chính kinh ngạc, đồng thời để nam nhân tiến đến nguyên nhân, vẫn là nam nhân mặc đánh tấm.

	Nam nhân mặc đồ Tây, nhìn ra, tây trang này hẳn là vừa mua, phi thường mới, rất vừa vặn, chế tác rất sang trọng, xem xét chính là lớn nhãn hiệu quần áo.

	Nam nhân trước ngực cài lấy một đóa hoa hồng, hoa hồng dưới treo một đạo tua nhỏ, tua nhỏ bên trên còn có một tờ màu đỏ tờ giấy, trên đó viết: "Tân lang" !

	Đầu của nam tử bên trên còn có pháo mừng đánh ra tới mảnh vụn, một đầu keo xịt tóc lại như cũ không cách nào làm cho kiểu tóc bảo trì chỉnh tề, ngược lại lộ ra phá lệ lộn xộn.

	Nhìn đến đây, Phương Chính trong lòng nhiều ít có chút suy đoán, bất quá Phương Chính không nói gì, cứ như vậy ngồi lẳng lặng.

	Nam nhân cũng không nói chuyện, ánh mắt rất loạn, tựa hồ trong đầu loạn thành nha, có rất nhiều lời, nhưng lại không biết từ chỗ nào nói lên.

	Hai người cứ như vậy đang ngồi yên lặng, có lẽ cảm nhận được đối diện tăng nhân bình tĩnh, nam nhân nhìn về phía Phương Chính.

	Nhìn xem Phương Chính cặp kia bình tĩnh như tinh không con mắt, kia có chút ý cười, giống như ánh nắng ấm áp. Cảm thụ được cái này nhàn nhạt ấm áp, nam nhân tâm rốt cục bắt đầu chậm rãi bình phục xuống tới. . .

	Sau một tiếng, nam nhân nếm thử thở dài, lúc này mới nói: "Ta gọi Dư Niên, năm nay 29 tuổi, ta là một mạng lưới tác gia. Đại sư, ngươi biết mạng lưới tác gia là cái gì không?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không biết."

	Dư Niên cười khổ nói: "Quả nhiên. . . Kia đại sư nhìn qua tiểu thuyết mạng a?"

	Phương Chính ngạc nhiên nói: "Ngươi là viết tiểu thuyết mạng?"

	Dư Niên gật đầu nói: "Ừm."

	Phương Chính lập tức hứng thú, cười nói: "Bần tăng vẫn là rất bội phục các ngươi, trí tưởng tượng của các ngươi, đơn giản quá tuyệt vời. Mà lại, sáng tác tốc độ nhanh dọa người."

	Bị Phương Chính như thế khen một cái, Dư Niên tâm tình rõ ràng tốt hơn nhiều.

	Dù sao, người trước mắt này, thế nhưng là cả nước đều nổi danh Phương Chính trụ trì! Cả nước danh nhân, nói là đại minh tinh cũng không đủ, bị hắn như thế khen, ít có mấy người sẽ không có cảm giác.

	Dư Niên nói: "Cũng còn tốt, ăn chén cơm này, cho nên mỗi ngày đi ngủ nằm mơ đều đang nghĩ kịch bản . Còn tốc độ, hàng năm viết mấy trăm vạn chữ, ai tốc độ đều có thể mau dậy đi, cho nên chúng ta tự xưng gõ chữ chó."

	Phương Chính nói: "Khiêm tốn."

	Dư Niên lắc đầu nói: "Chúng ta cái nghề này rất đau khổ, cơ hồ chính là toàn bộ ngày đối máy tính, ăn cơm đi ngủ, đi nhà xí, đều đang nghĩ kịch bản, có kịch bản liền muốn tranh thủ thời gian viết ghi chép lại, hoặc là trực tiếp bắt đầu viết. Duy nhất đáng giá vui mừng là, sóng lớn đãi cát, ta xem như còn lại một cái kia, thu nhập cũng không tệ lắm. Có thể dựa vào viết sách, sinh hoạt. . ."

	Phương Chính kinh ngạc hỏi: "Các ngươi một chuyến này rất kiếm tiền?"

	Dư Niên lắc đầu nói: "Nói như thế nào đây. . . Ta viết sách mười năm,

	Năm ngoái thời điểm, ta một tháng tiền thù lao là một ngàn hai, trừ đi thuế về sau, hơn một ngàn một điểm."

	Phương Chính nói: "Làm sao có thể? Hiện tại cái thuế không phải đã nhấc lên rồi sao?"

	Dư Niên tiếp tục lắc đầu nói: "Không giống, tác gia phổ biến không kiếm được tiền, cho nên đều là tám trăm lên chinh. Cái này còn nhờ vào mạng lưới xuất hiện, nếu không giống như trước truyền thống sáng tác phương thức, một cái tác gia mỗi tháng có thể lấy được trăm tám mươi khối đã rất lợi hại. Liền xem như hiện tại, ta biết rất nhiều truyền thống tác gia, kỳ thật đều là không kiếm tiền tại sáng tác, ngẫu nhiên phát ra ngoài, cũng liền kiếm năm khối mười khối tiền thù lao.

	Mạng lưới tác gia so truyền thống tác gia chỗ tốt chính là, chúng ta có thể tại trên internet trực tiếp bán, kiếm tiền. Cho nên thời gian so với bọn hắn tốt hơn một điểm. . .

	Nhưng là mạng lưới tác gia bậc cửa quá thấp, chỉ cần ngươi muốn viết, có máy tính liền có thể viết.

	Cho nên, mạng lưới tác gia số lượng, nhiều dọa người, đã nhanh đạt tới tám trăm vạn!"

	Phương Chính nghe xong, quả thực giật nảy mình: "Tám trăm vạn? Nhiều như vậy? Thế nhưng là. . . Bần tăng làm sao cảm giác, bên người không có mấy cái mạng lưới tác gia a?"

	Dư Niên nói: "Mạng lưới tác gia bậc cửa quá thấp, chỉ cần tại mạng lưới trang web văn học, phát qua sách, đều tính. Nhưng là tám triệu người bên trong, khả năng có năm sáu trăm vạn người, đều là nhất thời hưng khởi, viết mấy chương liền rốt cuộc không viết, hoặc là đứt quãng, ngẫu nhiên viết viết. Những người này một phân tiền không kiếm, còn muốn lấy lại thời gian, lại thêm không có độc giả, cơ bản xem như bị vùi dập giữa chợ.

	Ai sẽ tuyên dương mình bị vùi dập giữa chợ sách đâu? Cho nên, bọn hắn đều ẩn giấu đi."

	Phương Chính yên lặng. . . Tiếp tục hỏi: "Vậy còn dư lại đâu?"

	Dư Niên nói: "Còn lại hơn hai trăm vạn người, đoán chừng có hai triệu người là không cách nào ký kết. Thật giống như, bọn hắn sản xuất sản phẩm, nhưng là siêu thị không cho bọn hắn bán ý tứ."

	Phương Chính giây hiểu. . .

	Dư Niên nói: "Lại còn lại mấy chục vạn người, có thể ký kết, nhưng là ký kết không phải là lên khung bán lấy tiền. Có thể lên khung bắt đầu bán lấy tiền, thì càng ít. Người khác không biết, ta biết tác giả bên trong, rất nhiều là lên không được đỡ. Như vậy tính nhiều một chút, hai trăm ngàn người lên khung đi. Cái này hai trăm ngàn người bên trong lại có mười mấy vạn người, lên khung về sau lại bán không ra bao nhiêu tiền, tựa như năm ngoái ta cũng như thế, một tháng chín trăm khối, hơn một ngàn khối. Sau đó còn lại mấy vạn người có thể kiếm được mấy ngàn khối, mấy ngàn người mỗi tháng có thể kiếm được tiền vạn nhanh, không đủ một ngàn người kiếm mười vạn khối, không đủ mấy chục người thậm chí càng ít, kiếm kia mấy chục vạn cùng càng nhiều."

	Phương Chính sau khi nghe xong, líu lưỡi không thôi, nói: "Cái này. . . Xác suất cũng quá thấp đi."

	Dư Niên nói: "Đúng vậy a, xác suất quá thấp. Toàn bộ văn học mạng vòng hàng năm sáng tạo giá trị sản lượng, khả năng còn không có một ngăn tống nghệ tiết mục sáng tạo nhiều. . . Cho nên, văn học mạng tác giả với cái thế giới này không có ảnh hưởng quá lớn lực. Thế giới cũng sẽ không quá chú ý chúng ta, chúng ta xem như loại kia, thường xuyên bị lãng quên một nhóm người."