Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, nếu không, chúng ta trả hàng đi."

	Phương Chính nhìn một chút mũ, nhìn nhìn lại mấy người đệ tử kia đáng thương ba ba tiểu tử, khẽ lắc đầu nói: "Thứ này vi sư là sẽ không mang, bất quá, trước như vậy đi."

	Nói xong, Phương Chính đem mũ cầm đi.

	Sau đó vào nhà thời điểm, cảm thán một câu, vẫn còn chút lạnh.

	Sau đó Phương Chính đem mũ mang tới. . .

	"Ách, sư phụ, ngươi tại phòng bên ngoài. . ." Sóc con hiếu kì muốn hỏi điều gì.

	Lại bị khỉ con một tay bịt.

	"Ách, sư đệ, đây là chuyện ra sao?" Sóc con không hiểu hỏi.

	Khỉ con cảm thán nói: "Sư phụ chỉ là ngoài miệng nói không mang theo mà thôi, mặc dù nón xanh tại mọi người trong mắt, cũng không phải là vật gì tốt. Nhưng là sư phụ cũng đã nói, tâm chỗ nghĩ, tâm hướng tới. Sư phụ tại dùng hành động nói cho chúng ta biết, có đôi khi, tâm ý so lễ vật quan trọng hơn, tâm ý của chúng ta hắn thu. Chính là như vậy. . ."

	Sóc con nói: "Thật nhiều học vấn a. . . Vì sao ta nghĩ không ra."

	"Bởi vì đầu óc của ngươi trên cơ bản đều dùng để muốn ăn." Hàm Ngư thầm nói

	Sóc con phẫn nộ quơ móng vuốt, nói: "Làm sao ngươi biết? Ngươi có phải hay không rình coi?"

	Đám người: ". . ."

	Lúc này, Hồng Hài Nhi nói: "Mặc dù sư phụ thu lễ vật, nhưng là lễ vật này chung quy là đưa thất bại! Không được, ta phải tìm kia người bán hảo hảo nói đến nói đến đi!"

	Khỉ con nói: "Đến tận đây, đánh giá xấu!"

	Hàm Ngư cũng nói: "Đúng, cho hắn đánh giá xấu! Thật to đánh giá xấu!"

	Sóc con nâng trảo đạo: "Tán thành!"

	Độc Lang nói: "Làm Đại sư huynh, biểu thị ủng hộ."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là mấy cái vật nhỏ cũng minh bạch, đánh giá xấu đối với thương gia vẫn rất có ảnh hưởng.

	Mà lại, đối phương cũng có thể là thật sai lầm, dù sao, không ai sẽ mua một đỉnh nón xanh.

	Cho nên, Hồng Hài Nhi kêu hung, nhưng là vẫn trước liên hệ xuống người bán, hỏi: "Người ở đó không? Ta muốn lam mũ, ngươi làm sao cho ta gửi cái nón xanh "

	Kết quả chờ một hồi, đối diện vô âm tin.

	"Không có khả năng a, trước đó mua đồ thời điểm, hỏi một chút, đối phương giây về. Làm sao này lại, không ai đây?" Hồng Hài Nhi thầm nói.

	Sóc con nói: "Khả năng người ta đang bận đi, nếu không, chúng ta đợi chờ đi."

	Hồng Hài Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Tốt a."

	Hàm Ngư nói: "Ta cảm thấy, tên kia chính là cố ý giả bộ như không nhìn thấy."

	"Không có khả năng, người không đến mức hư hỏng như vậy đi." Sóc con sang.

	Hàm Ngư nói: "Sẽ chỉ tệ hơn!"

	. . .

	Sau đó một ngày, Hồng Hài Nhi thỉnh thoảng nhìn xem điện thoại, kết quả, đối phương một mực không có trả lời.

	Hàm Ngư nói: "Ta nếu là ngươi, liền thay cái hào, đi thử xem."

	Hồng Hài Nhi tưởng tượng, đích thật là đạo lý này.

	Thế là Hồng Hài Nhi ra ngoài, quản một khách hành hương cho mượn một đài điện thoại, lần nữa liên hệ cái kia thương gia.

	Kết quả. . .

	"Thân, ngươi muốn mua cái gì? Ta đây đều là nước ngoài nhập khẩu bảo bối, tuyệt đối hàng đẹp giá rẻ, già trẻ không gạt, giả một phạt mười!"

	Hồng Hài Nhi xem xét, mặt lập tức liền đen.

	Sóc con tức giận nói: "Hắn rõ ràng có thời gian, vì cái gì không để ý tới chúng ta? Đơn giản. . . Quá phận! Trên thế giới, lại có như thế mặt dày vô sỉ người!"

	Hồng Hài Nhi đưa di động còn đưa khách hành hương, sau đó yên lặng móc ra điện thoại di động của mình, đánh giá xấu, sau đó đem sự tình toàn bộ, một năm một mười viết lên đi, cuối cùng bổ sung một câu, như thế không chịu trách nhiệm thương gia, về sau tại cũng không tới mua!

	Phát đánh giá xấu, Hồng Hài Nhi tâm tình tốt một chút, đang chuẩn bị nhốt điện thoại.

	Kết quả điện thoại lập tức có phản ứng, cúi đầu xem xét, cái kia một mực giả chết, giả không có ở đây thương gia, vậy mà xuất hiện!

	Mà lại, thương gia vừa xuất hiện, đã nghe nói: "Thân, làm sao cho đánh giá xấu a? Cho khen ngợi, ta cho ngươi phát năm nguyên hồng bao nha."

	Hồng Hài Nhi cười ha ha nói: "Ta là thiếu kia năm nguyên tiền người a? Ngươi trước đánh cho ta tới, ta lại suy nghĩ một chút."

	Thương gia: ". . ."

	Thương gia: "Thân, ngươi trước cho khen ngợi, còn lại đều dễ nói."

	Hồng Hài Nhi nói: "Cho khen ngợi có thể, ta muốn trả hàng.

	Ngươi bao gửi."

	Thương gia nói: "Thân, chúng ta không cung cấp cái này phục vụ a, nhiều nhất, giúp ngươi trả hàng. Bưu phí đến chính ngươi ra."

	Hồng Hài Nhi nói: "Kia không làm, rõ ràng là lỗi của các ngươi, bằng cái gì để cho ta ra bưu phí? Ngươi xem đó mà làm thôi, hoặc là bao bưu phí lui về, hoặc là liền đánh giá xấu!"

	Thương gia nói: "Ngươi tốt nhất đừng dạng này a, sự kiên nhẫn của ta là có hạn."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn."

	Thương gia: "Rất lâu không uống uống rượu phạt, ngươi bây giờ, lập tức cho ta sửa đổi đến!"

	Hồng Hài Nhi xem xét, một phát miệng, kêu lên: "Hắc! Ta cho là ta tính tình liền quá kém, gia hỏa này so ta còn kém cỏi! Ta cái này bạo tính tình, không thể nhịn a!"

	Thế là Hồng Hài Nhi nói: "Bằng cái gì cho ngươi đổi lại đi? Để ngươi gửi màu lam, ngươi cho ta cái màu xanh lục, ngươi muốn làm cái gì?"

	Thương gia: "Làm gì? Sai lầm có biết hay không? Không ra, ngươi sẽ không trả hàng a? Ngươi sẽ không theo ta nói a? Ta giải quyết cho ngươi chẳng phải xong, tại sao phải cho ta đánh giá xấu?"

	"Ta nói với ngươi, ngươi không để ý a."

	"Ta bận rộn như vậy, không rảnh phản ứng ngươi a , chờ ta giúp xong liền có rảnh rỗi."

	"Ta vừa mới dùng cái khác tài khoản, nói chuyện với ngươi, ngươi làm sao lại giây trở về?"

	Thương gia trầm mặc một hồi, sau đó dùng càng thêm nghiêm khắc giọng nói: "Nói nhảm, ta tưởng rằng người mua, đương nhiên muốn trước tiên phục vụ! Ngươi liền mua cái phá mũ, ta tối nay xử lý thế nào? Còn có, lập tức cho ta đem đánh giá xấu xóa, sau đó ta cho ngươi trả hàng."

	"Trả hàng? Đi, ngươi bao gửi." Hồng Hài Nhi nói.

	"Ngươi có phải hay không ngu xuẩn? Cho ngươi trả hàng cũng không tệ rồi, ngươi còn để cho ta bao gửi? Ta là cha ngươi a? Như vậy chiếu cố ngươi!" Thương gia ngang ngược đường.

	Hồng Hài Nhi lập tức phát hỏa: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi Ngưu Ma Vương a?"

	"Ngươi mới Ngưu Ma Vương! Cả nhà ngươi đều Ngưu Ma Vương!" Thương gia kêu lên.

	Hồng Hài Nhi nói: "Ngươi không phải Ngưu Ma Vương, ngươi giả trang cái gì cha ta? Lão tử không lùi hàng, đánh giá xấu treo vĩnh cửu!"

	Thương gia: "Tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không? Gia đình của ngươi địa chỉ ta biết, ngươi chờ, ta cái này mua vé máy bay, ngày mai liền đi ngươi kia, chém chết ngươi nha!"

	Hồng Hài Nhi còn là lần đầu tiên nhìn thấy mạnh như vậy, lại còn dám cùng hắn khiêu chiến, còn muốn chém chết hắn! Hắn cho là hắn là Phương Chính a?

	Hồng Hài Nhi cười lạnh nói: "Đây chính là ngươi nói, ta chờ ở tại đây, có bản lĩnh ngươi qua đây!"

	Thương gia cũng là lần thứ nhất gặp được mạnh như vậy, lại còn dám để cho hắn quá khứ, cái này rõ ràng là có vũ lực đáng giá.

	Thế là thương gia nói: "Đừng tưởng rằng ngươi thật sự có tài liền có thể trang bức, ta biết nhà ngươi địa chỉ! Ta liền ngăn ở nhà ngươi cổng, trong nhà người ra một cái ta chặt một cái! Chém chết cả nhà ngươi!"

	Hồng Hài Nhi quay đầu nhìn xem mình mấy cái sư huynh đệ, khiêng nặng ngàn cân tuyết cầu đống tuyết người khỉ con cùng Độc Lang, tới lui như điện, nhanh chóng tô điểm người tuyết sóc con, cùng cái kia ngồi ở kia bị vô số người dùng tiền đập Hàm Ngư. . .