Chương 852: Ấm áp
 
 	Phương Chính chỉ cảm thấy trước mắt hình tượng tối đen, sau một khắc Phương Chính xuất hiện ở một nhà bệnh viện trong hành lang, chuẩn xác mà nói là một gian chờ sinh phòng bên ngoài. Một tên nam tử trẻ tuổi ngồi trên ghế một bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ. Người này hình dạng lờ mờ có mấy phần Trần Đại Niên cái bóng, hẳn là lúc còn trẻ Trần Đại Niên.
 
 	"Sư phụ, hắn đang chờ cái gì?" Con sóc tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính lại không nói chuyện, bởi vì đúng lúc này, cửa phòng sinh mở ra, một tên y tá ôm một đứa bé chạy ra, vui vẻ kêu lên: "Con gái, con gái! Trần tiên sinh chúc mừng ngươi, sinh cái thiên kim."
 
 	"Con gái? Con gái tốt. . ." Trần Đại Niên mừng như điên nhảy dựng lên, ôm hài tử qua đồng thời hỏi: "Lão bà của ta thế nào?"
 
 	"Mẹ con bình an." Y tá cười nói.
 
 	Trần Đại Niên cười miệng đều không khép được, cúi đầu nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa trên mặt dúm dó, làn da có một ít đỏ lên, con mắt đóng chặt lại, nhưng không có khóc, hai cái tay nhỏ nắm chặt nắm đấm, phảng phất nắm chặt cái gì hiếm thấy trân bảo không nỡ cho người ta nhìn như.
 
 	"Y tá, nàng thế nào không khóc đâu?" Trần Đại Niên hỏi.
 
 	"Khóc qua rồi, vừa lúc đi ra khóc giọng cũng lớn! Mẹ của nàng nhìn một hồi, mới ôm ra." Y tá cười nói.
 
 	Trần Đại Niên lập tức yên tâm: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hài tử có thể khóc liền tốt, ha ha ha. . . Đến, khuê nữ, kêu ba ba, mau gọi ba ba!" Giờ khắc này Trần Đại Niên thật dường như qua Đại Niên, ngoại trừ vui vẻ vẫn là vui vẻ.
 
 	Bất quá bên trên y tá, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Con sóc hỏi Phương Chính: "Nguyên lai là sinh con rồi, khó trách cao hứng như vậy . Bất quá, sư phụ, nhân loại các ngươi tiểu hài, sinh ra tới liền sẽ hô ba ba sao?"
 
 	Hồng hài nhi hừ hừ nói: "Đương nhiên là không thể nào."
 
 	"Liền không có trời sinh biết nói chuyện thiên tài nhi đồng a?" Cá mặn cũng có một ít tò mò hỏi.
 
 	Hồng hài nhi nhếch nhếch miệng, nói: "Nếu thật là sẽ nói, vậy cũng không phải thiên tài."
 
 	"Kia là cái gì?" Cá mặn, con sóc, Độc Lang theo bản năng hỏi.
 
 	"Kia là yêu quái!" Hồng hài nhi nói.
 
 	Con sóc, Độc Lang trong nháy mắt bó tay rồi. . .
 
 	Cá mặn thì có chút ghét bỏ mà nói: "Quả nhiên, yêu quái mới là vạn vật chi linh."
 
 	Phương Chính sờ lên cá mặn đầu nói: "Vi sư nghe nói có một món ăn, gọi chặt tiêu đầu cá. . ."
 
 	"Nhân loại là vạn vật chi linh bên trong vạn vật chi linh." Cá mặn lập tức ngã theo phía.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Đáng tiếc bần tăng ăn chay."
 
 	Cá mặn: ". . ." "
 
 	Đúng lúc này, hình tượng nhất chuyển, đám người xuất hiện tại một cái thập niên tám mươi chín mươi nông thôn đường đất bên trên, chỉ gặp Trần Đại Niên hấp tấp từ trong nhà chạy đến, sau đó từng nhà chạy.
 
 	"Gia hỏa này chạy, miệng há thật to, con mắt đều cười không có, nước bọt đều chảy ra, đây là ngốc hả?" Cá mặn thầm nói.
 
 	Phương Chính nói: "Giống như đi qua nhìn một chút."
 
 	Mấy tiểu tử kia gật đầu, tới tấp đi theo.
 
 	Chỉ gặp Trần Đại Niên xông vào một nhà trong viện, dắt cuống họng liền hét lên: "Lý lão đại, ta có con gái á!"
 
 	"Cái gì?" Lý lão đại tựa hồ nghe lực không tốt lắm, đẩy ra giấy cửa sổ khung, thò đầu ra hỏi.
 
 	"Ta có con gái á!" Trần Đại Niên dắt cuống họng, liều mạng hô, phảng phất sợ người của toàn thế giới nghe không được.
 
 	Lý lão đại nghe xong, nhếch miệng cười: "Ha ha. . . Tốt! Ban đêm mời ta uống rượu!"
 
 	"Không có vấn đề!" Trần Đại Niên cười ha ha bên trong, nhanh chân liền chạy.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Trần Đại Niên từng nhà chạy, tiến vào một nhà cửa, liền gọi mình có nữ nhi. Có người ta giúp hắn gọi tốt, có đang ngủ, hay làm việc, bị hắn một cuống họng giật nảy mình, từng cái nhảy dựng lên chỉ muốn chửi thề. Bất quá Trần Đại Niên căn bản không quản đối phương cái gì phản ứng, chính là cười ngây ngô. . .
 
 	"Đáng thương a, mới có con gái liền choáng váng." Cá mặn gật gù đắc ý mà nói.
 
 	Phương Chính không thèm để ý hắn, đầu này cá mặn mặc dù sống lâu, nhưng là vẫn luôn là cá mặn, sống ở Linh Sơn, nhìn xem một đám không kết hôn, không sinh con hòa thượng sinh hoạt. Nào biết được thiên địa vạn vật có rồi dòng dõi tâm tình?
 
 	Hình tượng lại chuyển, giường sưởi bên trên, Trần Đại Niên thận trọng ôm một cái đại bao vải,
 
 	Không ngừng đối với bao vải tác giả mặt quỷ, đồng thời nói: "Oanh Oanh, kêu ba ba, kêu ba ba. Xem ta khẩu hình, dạng này phát âm, sóng a cha! Cha! Ba ba!"
 
 	Bao vải bên ngoài là một tầng màu đỏ bao lớn bị, bên trong là tiểu chăn bông, trong chăn bông còn có từng tầng từng tầng quần áo bọc lấy, chỉ ở phía trên lộ ra một trương mơ hồ khuôn mặt nhỏ, mở hai mắt ra, ngốc manh nhìn xem thế giới này, nhìn trước mắt cái này một mực đối nàng nhăn mặt, lải nhải cái không xong, không để cho mình ngủ bệnh tâm thần.
 
 	"Đại Niên, ngươi đủ chứ? Đều ôm cho tới trưa rồi. Còn có, nàng nhỏ như vậy, ngươi dạy nàng kêu ba ba? Ngươi ngủ hồ đồ rồi a?" Bên trên nữ tử, Trần Đại Niên thê tử tất như tâm cười mắng.
 
 	"Đây chính là nữ nhi của ta, cái này cái nào thấy đủ a. Lại nói con gái chúng ta thế nhưng là thiên tài, mọi người đều nói trong bụng mẹ liền có thể học tập, cái này đều đi ra rồi, khẳng định cũng có thể học. Như tâm, ngươi nói, nhà chúng ta khuê nữ thế nào không cười đấy?" Trần Đại Niên sơ làm cha, liền như là một người hiếu kỳ tiểu hài tử.
 
 	"Phốc. . . Nàng mới bao nhiêu lớn, còn sẽ không cười đâu." Tất như tâm lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Trần Đại Niên thoáng có chút thất vọng, bất quá đang lúc hắn muốn thả ra tay bên trong khuê nữ lúc, tiểu nha đầu cũng không biết thế nào, khóe miệng có chút giơ lên một chút!
 
 	Trong nháy mắt đó, Trần Đại Niên giống như phát hiện đại lục mới rồi, kích động kêu lên: "Như tâm! Khuê nữ đối ta cười! Cười! Ha ha. . . Ai u, nhà chúng ta khuê nữ cười lên thật xinh đẹp, tương lai khẳng định là cái đại mỹ nhân!"
 
 	Tất như tâm thì có một ít bất đắc dĩ nhìn xem rạp đỉnh, khẽ lắc đầu, thầm nói: "Thật là một cái đại hài tử."
 
 	Bất quá tất như tâm càng có thể cảm nhận được, Trần Đại Niên đối con gái thích, thật là nâng trong tay sợ hỏng, ngậm trong miệng sợ tan rồi. Bất quá đối với đây, nàng vẫn là rất vui vẻ, chí ít, nhà mình nam nhân cũng không trọng nam khinh nữ.
 
 	Hình tượng lại chuyển, thời tiết đã chuyển nóng, trong phòng cũng thật ấm áp.
 
 	Trần Đại Niên ôm trần Oanh Oanh một mặt không thôi nói: "Ai nha, lại đến giờ ngủ. Tốt khuê nữ, ba ba không nỡ bỏ ngươi nha. . ."
 
 	"Được rồi, mỗi ngày vừa về đến liền ôm con gái không buông tay, ngươi là dính bánh nhân đậu a? Dính lên con gái liền không buông tay." Bên trên tất như tâm cười mắng.
 
 	Trần Đại Niên cười nói: "Ngươi để cho ta lại đùa sẽ con gái, ngươi nói ta là dính cái gì đều được. Đến, khuê nữ, kêu ba ba."
 
 	"Ngươi. . . Tốt, tốt, nhanh lên đem con gái thả trong chăn đi, chuẩn bị đi ngủ rồi. Ngươi xem một chút, tiểu gia hỏa đều ngáp rồi." Tất như tâm thật sự là vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	Trần Đại Niên lúc này mới lưu luyến không rời đem hài tử buông xuống, kết quả thu tay lại thời điểm, cũng không biết là trùng hợp, hay là sao, tiểu nha đầu bỗng nhiên bắt lấy rồi Trần Đại Niên một ngón tay, một đôi ngập nước mắt to nhìn xem Trần Đại Niên, phảng phất tại nói: Không nỡ a.
 
 	Trần Đại Niên thì dường như bị như điên cuồng, cười to nói: "Mau nhìn, con gái không nỡ ta, nắm lấy ta không buông tay chứ." d