Hai người lập tức giật nảy mình, kém chút liền chạy ngược về, kết quả xem xét chó là buộc lấy dây xích, hai người lập tức cười.

	Quả nhiên, chó lớn lao ra bảy tám mét khoảng cách, trực tiếp bị dây xích sắt kéo lại, chỉ có thể cách không đối hai người kêu to, phảng phất tại cảnh cáo bọn hắn lăn ra nhà mình!

	"Ai da, con cún con, đừng kêu. . . Đến, cho ngươi ăn chút ăn ngon!" Trịnh Nguyên cười hắc hắc, từ bao màu đen bên trong móc ra một cái bánh bao, xé mở phía ngoài non da, lộ ra bên trong bánh nhân thịt, mùi thịt lập tức bay ra.

	Chó lớn vừa nghe, kêu mạnh hơn, cũng không biết là tại muốn ăn, vẫn là muốn đuổi người rời đi.

	Nhìn thấy kia chó lớn như thế đối đãi hai người, Từ Tấn biết, hai người kia tuyệt đối không phải nhà này chủ nhân! Không nói nhà này chủ nhân, thời gian này tới này nhà làm gì? Chẳng lẽ là —— tặc?

	Đúng lúc này, Trịnh Nguyên vung tay lên, bánh bao bay ra ngoài, đồng thời cười nói: "Ngoan cún con ăn bánh bao, đã ăn xong, ngươi liền yên tĩnh! Hắc hắc!"

	Thấy cảnh này, Từ Tấn đột nhiên ý thức được cái gì, đồng thời xác nhận, hai người kia tuyệt đối cùng nàng không giống, không phải tới lấy ấm, coi như không phải tặc, cũng tuyệt đối không phải đồ tốt!

	Nghĩ đến chỗ này, Từ Tấn đột nhiên cảm giác được đầu kia dữ dằn chó lớn ngược lại không có như vậy hung ác, tại địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu đầu này trên lý luận đến xem, cái này TM là chiến hữu a! Coi như không phải chiến hữu, nhìn xem một đầu sinh mệnh sắp bị làm chết, nàng cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ. Thế nhưng là, cái này làm như thế nào quản?

	Chó lớn nhìn thấy bánh bao thịt, lập tức chạy tới!

	Từ Tấn theo bản năng liền muốn nhắc nhở chó không muốn ăn!

	Nhưng mà hết thảy đã trễ rồi, chó lớn cũng không biết là đói, vẫn là rất ưa thích thịt này bánh bao hương vị vậy mà một ngụm đem bánh bao nuốt xuống!

	Bánh bao thịt đã ăn, Từ Tấn đột nhiên che miệng lại, đến miệng bên cạnh thanh âm ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Lúc này lại để cái gì đều vô dụng, nàng không cải biến được bất kỳ vật gì.

	Quả nhiên, bánh bao thịt tiến vào trong bụng về sau, chó lớn đột nhiên kêu rên một tiếng ngã nhào xuống đất, miệng sùi bọt mép, toàn thân co quắp mấy lần bất động.

	Trịnh Nguyên gặp đây, nhếch miệng cười nói: "Chó đần, ngươi lại hung a?" Nói xong, đi qua đá một cước chó lớn, cười nói: "Chậc chậc, thịt thật nhiều a, Phương Khuê, gia hỏa này có thể bán không ít tiền đâu."

	Phương Khuê gật đầu nói: "Biết, đừng nói nhảm. Thôn này người giàu, đều là mở nông gia nhạc, từng nhà chó đều là ăn đồ ăn thừa cơm thừa lớn lên, từng cái đều mập đây. Đây là đầu thứ nhất, đằng sau còn có mười mấy hai mươi đầu chờ lấy đâu! Đi, vào xem, thượng thiên cho chúng ta cơ hội tốt như vậy, nếu là không làm một món lớn, đều có lỗi với lão thiên gia chiếu cố."

	Trịnh Nguyên liên tục gật đầu, cũng không vội mà xử lý bên người chó chết, đuổi theo sát Trịnh Nguyên, hướng trong phòng đi. Đồng thời nói: "Hắc hắc, không sai, ta ngược lại muốn xem xem những người này trong nhà đều có chút cái gì thứ đáng giá, hôm nay đều cho hắn dời trống!"

	Nhìn đến đây, Từ Tấn thần kinh lập tức căng thẳng! Nàng không biết hai người kia là làm cái gì, nhưng là có một chút nàng biết, hai người kia tâm ngoan thủ lạt, có chuẩn bị mà đến! Cái này nếu như bị phát hiện, đoán chừng còn không bằng rơi vào Mã Nguyên trong tay bọn họ!

	Nghĩ đến chỗ này, Từ Tấn là buồn từ tâm đến, trong lòng tự nhủ: "Ta làm sao lại như thế số khổ a? Mới ra ổ sói lại nhập hang hổ!"

	Đáng tiếc, giờ này khắc này, không có thời gian cho nàng tại kia ai thán liên tục, mắt thấy hai người căn cứ cổng tới, nàng mau từ trong phòng chạy tới hành lang, thuận hành lang chạy vào phòng bếp.

	Đông bắc nông thôn phòng ốc, bình thường đều là mở cửa chính là hành lang, hành lang hai bên là hai cái gian phòng, hành lang đi thẳng chính là phòng bếp. Mà phòng ốc chỉnh thể cách cục thì là ở giữa là phòng ốc, trước sau đều có một cái sân, trước mặt sân chừa lại một bộ phận hoạt động không gian cùng đặt xe, phơi gạo vật hoặc là bọn nhỏ chơi đùa không gian, còn lại chính là vườn rau xanh. Sân sau chỉnh thể chính là vườn rau xanh.

	Vì ngắt lấy thuận tiện, cho nên dưới tình huống bình thường đều sẽ có một cái cửa sau, cửa sau cùng cửa trước, đều là hành lang trực tiếp kết nối, liếc nhìn đầu loại kia!

	Từ Tấn một đường chạy chậm chạy đến cửa sau, kéo một phát cửa sau đồng thời, sau lưng truyền đến tiếng mở cửa! Trong nháy mắt đó, nàng tóc gáy đều dựng lên, trong lòng tự nhủ: "Xong, bị phát hiện!"

	Quả nhiên, Từ Tấn mở cửa đi ra ngoài một sát na kia, liền nghe đến có người sau lưng hô: "Mẹ! Trong phòng còn có người, chúng ta vừa mới làm, nói đều bị nhìn được nghe được! Mẹ nó, ta không mang mặt nạ!"

	"Bắt hắn lại!" Một người khác cũng gấp.

	Từ Tấn nghe xong, dọa đến nhanh chân phi nước đại, làm sao sân sau tử bình thường là không có cửa sau, vào đông, càng là có rất ít người sẽ đi quản lý, cho nên toàn bộ sân sau chính là một mảnh thật dày tuyết đọng, người ở phía trên cùng nói là chạy, không bằng nói là tại kia co cẳng! Một cước đi vào, bắp chân bụng đều tại tuyết bên trong, một cước rút ra, lại là thứ hai chân, căn bản chạy không nổi!

	Từ Tấn chạy không nhanh, phía sau hai người cũng chạy không nhanh.

	Nhưng là Từ Tấn trước đó chính là một đường phi nước đại, giờ này khắc này thể lực đã còn thừa không có mấy, như thế vừa chạy, chỉ cảm thấy hai chân như là rót chì, căn bản chạy không nhanh!

	Cũng may sân sau không tính lớn, nàng là thông minh, không có hướng sâu hơn chạy, mà là thẳng đến tường viện mà đi.

	Đông bắc tường viện bình thường đều không cao, cao hơn một mét, vì mỹ quan, không ít người nhà tại tường viện bên trên còn mở từng cái xinh đẹp lỗ. Đừng nói đại nhân, nhỏ trẻ con đều có thể nhẹ nhõm leo đi lên. Tường viện này mục đích cũng không phải vì phòng trộm, chính là vì điểm heo trâu loại hình gia súc mà thôi.

	Từ Tấn mặc dù không có nhiều thể lực, nhưng là tường viện này nhưng vẫn là có thể leo đi lên.

	Bất quá nàng mới leo đi lên, liền nghe sau lưng hô to một tiếng: "Xuống đây đi!"

	Đón lấy, nàng cũng cảm giác có người bắt lấy nàng một cái chân, dùng sức hướng xuống kéo!

	Đồng thời nàng nhìn thấy trên đường phố nhiều hơn hai cái thân ảnh, một người trong đó còn cầm đèn pin bốn phía quét, một bên quét một bên hô hào: "Chị Từ? Từ quản lý? Ngươi ở đâu đâu? Ngươi hiểu lầm, chúng ta không có ác ý a! Thật là trùng hợp!"

	Khi đó, Từ Tấn đã tới không kịp phân tích cái gì trùng hợp không trùng hợp, nguy hiểm không nguy hiểm, như vậy cũng tốt so rơi vào trong biển rộng sắp chết đuối người, coi như sự tình một cây rơm rạ, nàng cũng theo bản năng muốn nắm một chút! Thế là nàng trực tiếp thét to: "Mã Nguyên! Ta tại đây! Cứu mạng!"

	"Thao, còn có người!" Trịnh Nguyên theo bản năng kêu lên.

	Phương Khuê vừa muốn nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta chính là cái trộm chó, thật bị bắt cũng không tính được đại sự! Trộm đồ, chúng ta còn không có động thủ đâu! Hoàn toàn có thể lại rơi!"

	Kết quả là nghe Từ Tấn hét lớn: "Cứu mạng a! Ta cái này có tội phạm giết người!" Từ Tấn nghĩ là tận khả năng đem sự tình làm lớn chuyện, dạng này liền có thể gây nên sự chú ý.

	Tiếp lấy liền nghe bên kia có người hoảng sợ nói: "Tội phạm giết người? Tranh thủ thời gian báo cảnh, bắt người!"

	Kêu một tiếng này, trực tiếp đem Phương Khuê lời đến khóe miệng dọa cho trở về, tội phạm giết người? Bọn hắn lúc nào giết người?

	Trịnh Nguyên nhưng không có Phương Khuê trầm ổn như vậy, vốn là cái tính khí nóng nảy gia hỏa, đi theo một tay lấy Từ Tấn lấy xuống đè xuống đất, mắng to: "Cmn, câm! Nếu không giết ngươi!"