Chương 850: Tuyết sơn khách tới 
 
 	Mặt khác, một khi bị đặt vào lão lại danh sách, cũng chính là thất tín người danh sách. Từ nay về sau, các ngươi tất cả ngân hàng tài khoản đều sẽ bị đông kết, cưỡi máy bay, đường sắt cao tốc, phổ thông đoàn tàu giường nằm, con cái đi học, mua nhà, xây dựng thêm, cải biến các loại đều sẽ bị cấm chỉ. Mặt khác, phía dưới còn có một cái huyện chúng ta quy định, một khi đặt vào thất tín người danh sách, tất cả xe buýt, xe taxi, công ty du lịch đều đem cự tuyệt phục vụ cho ngươi, thậm chí liền siêu thị cũng sẽ không bán cho ngươi bất kỳ vật gì. Nói cách khác, các ngươi tương đương bị triệt để cô lập..."
 
 	Nghe được Phương Chính, Mã Giang Bình ngẫm lại hậu quả kia, lập tức rùng mình một cái. Người chung quy là quần cư động vật, sinh sống trên thế giới này, liền lượn quanh không mở các loại công cộng hệ thống. Mà một khi bị công cộng hệ thống bài trừ bên ngoài, trên cơ bản làm gì cũng không làm được rồi. Nhìn xem vẫn không rõ xảy ra chuyện gì tiểu tôn tử, tôn nữ, nhìn lại mình một chút nhi tử, con dâu.
 
 	Mã Giang Bình cuối cùng phát ra thở dài một tiếng: "Cái này. . . Đây không phải là thật a? Nếu không, chúng ta thế nào một điểm phong thanh đều chưa lấy được?"
 
 	Phương Chính nói: "Nhìn xem phía dưới chấp hành ngày."
 
 	Mã Giang Bình xem xét, rõ ràng là sang năm bắt đầu chấp hành! Một khi bị thi hành, vậy sẽ sống không bằng chết! Có tiền không chỗ tiêu, đòi tiền để làm gì? Nghĩ tới đây, Mã Giang Bình trên trán đều là mồ hôi lạnh...
 
 	Phương Chính đứng lên nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, lộng quyền đức không bị các ngươi để ở trong mắt thời điểm, pháp luật liền sẽ bị ép buộc đuổi theo. Thí chủ, làm sai sự không đáng sợ, đáng sợ là làm sai nhưng lại không biết quay đầu, bể khổ không bờ quay đầu là bờ..."
 
 	Nói xong, Phương Chính lắc đầu chuẩn bị đi.
 
 	Đúng lúc này, Mạnh Xương Minh kêu lên: "Phương Chính trụ trì, kia... Vậy chúng ta bây giờ làm sao xử lý a? Người trong thôn đều không tin chúng ta a... Cái này về sau, đều không cách nào đi ra ngoài."
 
 	Phương Chính cũng không quay đầu lại nói: "Nhân quả, nhân quả, có nhân tất có quả. Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, thí chủ, tâm đến thì thành ý đến, nước chảy đá mòn."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đã đi xa.
 
 	Mạnh Xương Minh cùng Mã Giang Bình nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn còn có thể nói cái gì? Thời gian y nguyên muốn qua... Không biết vì cái gì, mặc dù trả tiền, đau lòng. Nhưng là hai người trong lòng phảng phất dọn đi rồi một tòa vô hình Đại Sơn, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ngoài cửa lớn, Mã người thọt đã đang chờ Phương Chính rồi, gặp Phương Chính đi ra, hắn cười miệng đều liệt đến dưới lỗ tai mặt, cười hắc hắc nói: "Phương Chính trụ trì, vẫn là ngươi lợi hại, mở miệng liền đến tiền."
 
 	Phương Chính mỉm cười, nhưng trong lòng thì cười khổ không thôi, mở miệng liền đến tiền? Thật muốn có cái này công việc tốt liền tốt!
 
 	"Đúng rồi đại sư, ngươi vừa mới làm sao mỗi lần chỉ cần một vạn khối a? Một lần muốn hai vạn, chẳng phải là bớt đi rất nhiều chuyện?" Mã người thọt tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Mã người thọt, cho hắn một cái thần bí tiếu dung, thản nhiên nói: "Ngươi đoán..."
 
 	Sau đó Phương Chính đi.
 
 	Mã người thọt nhìn xem Phương Chính bóng lưng, chỉ cảm thấy phá lệ thần bí, trong lòng nắm lấy: "Đại sư nói như vậy, khẳng định là có thâm ý. Ta nhìn không hiểu, kia là ta ngộ tính vấn đề... Ân, đại sư không hổ là đại sư, làm việc chính là cùng người bình thường không giống."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Mã người thọt sờ lấy trong túi tiền, cười ha hả đuổi theo, kêu lên: : "Phương Chính trụ trì, ta biết nguyên nhân."
 
 	"Ồ?" Phương Chính buồn bực, gia hỏa này thông minh như vậy?
 
 	"Bởi vì ngươi là cao nhân! Đương nhiên làm sự khác với chúng ta rồi." Mã người thọt cười hắc hắc nói.
 
 	Phương Chính im lặng nhìn thương thiên, cao nhân? Trong lòng hắn cười khổ không thôi, có thể một câu giải quyết sự tình, hắn như thế lười người, sẽ thêm nói xong vài câu a? Yên lặng liếc qua trong đầu, liên quan tới hoá duyên giới thiệu.
 
 	Hoá duyên: Đẳng cấp 1, tăng nhân thiết yếu kỹ năng, có thể hướng những người khác hóa đến đồ ăn, tiền tài. Ghi chú 1: Cấp 1 hoá duyên một lần nhiều nhất có thể hoá duyên một vạn khối tiền, có thể lặp lại hoá duyên, có thể thăng cấp. Ghi chú 2: Hoá duyên đoạt được tài vật, chính mình không cách nào sử dụng, nhưng là có thể quyên ra giúp người, một ngày không cần, hệ thống tự động sung công. Ghi chú 3: Có thể cưỡng ép hoá duyên, hoá duyên đối tượng chỉ có thể là nghiệp lực lớn hơn công đức ác nhân! Đối người tốt vô hiệu.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính lắc đầu,
 
 	Nghĩ đến kia hóa tới tiền đều không phải là của mình, trong lòng chính là một mảnh thê lương, ngậm lấy nước mắt hát lên rồi: "Chúng ta không giống, không giống..."
 
 	Đưa tiễn rồi Mã người thọt, Phương Chính một mình về tới trên núi, nguyên bản đã tạnh bầu trời, bị gió Tây Bắc thổi, lại bắt đầu âm thiên. Phương Chính ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lắc đầu, thầm nói: "Năm nay tuyết thật nhiều, bất quá tuyết lành điềm báo năm được mùa, cũng không tệ."
 
 	Trở lại trên núi, trong tự viện nhiều hai cái khách hành hương, hai người dâng hương về sau, nhìn thấy Phương Chính trở về rồi, lập tức tiến lên chào hỏi, sau đó hợp hai tấm ảnh, lại bốn phía vỗ vỗ chiếu, liền xuống núi rồi.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính sớm đã thành thói quen.
 
 	Một ngày cứ như vậy bình thản đi qua.
 
 	Ăn xong điểm tâm về sau, Phương Chính dời một cái ghế, ngồi tại trên cầu nại hà, thoải mái nhàn nhã nằm tại kia,   nhìn xem kinh thư. Bầu trời âm trầm nửa ngày, kết quả bị một trận gió lớn thổi, mây đen liền vỡ ra một đầu lỗ hổng. Sắc trời xuyên thấu qua mây đen, rơi ở trên đỉnh núi lôi ra một đầu ánh mặt trời vàng chói tấm lụa, hết sức xinh đẹp.
 
 	Cầu Nại Hà so mặt nước hơi cao hơn một chút xíu, cơ hồ là ngang hàng, lại thêm trời đầy mây nguyên nhân, cái bóng cho bên ngoài rõ ràng. Phương Chính hướng cái nào ngồi xuống, phảng phất trống rỗng ngồi ở thiên phía trên ao rồng. Trên mặt nước có một cái Phương Chính, dưới mặt nước cũng có một cái Phương Chính, thiên địa nghịch chuyển, đối xứng mà sinh, nhưng lại tả hữu tương phản cảnh tượng, xa xa xem ra, vậy mà để cho người ta có loại càn khôn điên đảo, không phân rõ bên nào mới là chân thực thế giới ảo giác.
 
 	Lại là một trận gió lớn thổi tới, bầu trời mây đen bắt đầu chia nứt, từng đạo kim quang rơi xuống, băng thiên tuyết địa bên trong, phảng phất có mấy phần sắc màu ấm.
 
 	Ngay tại Phương Chính nhìn kinh thư nhìn say sưa ngon lành thời điểm, một trận kỳ quái kẽo kẹt kẽo kẹt, chân đạp đất tuyết thanh âm vang lên. Thanh âm này có chút lộn xộn, phảng phất có hai người, lại phảng phất chỉ có một người, nhưng là thanh âm này quy luật lại cùng đi đường một mình lúc quy luật không giống nhau lắm.
 
 	Phương Chính theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa, một người vậy mà tứ chi chạm đất, phảng phất tại quỳ lạy!
 
 	Phương Chính gặp đây, theo bản năng liếc qua nhà mình chùa chiền, xác định đây là Nhất Chỉ chùa, không phải Bố Lạp Đạt cung, lại xác định người vừa tới không phải là thuần phác người dân Tạng về sau, trong đầu lập tức một mảnh dấu chấm hỏi, trong lòng tự nhủ: Nhất Chỉ chùa lúc nào có như thế lớn mị lực rồi, lại còn có tín đồ một đường quỳ lạy mà đến?
 
 	Bất quá ý niệm này lóe lên liền biến mất, bởi vì đối phương động, cái này khẽ động vậy mà không phải đứng dậy hành tẩu, mà là bò! Cũng không đúng, tựa hồ là kéo lấy! Người kia chân sau căn bản cũng không có thể động, toàn bộ nhờ hai tay chống địa, dùng sức kéo lấy đi! Vừa mới dừng lại, tám thành là mệt mỏi, nghỉ ngơi ngắn ngủi rồi một chút.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian chạy tới, hai tay chập lại nói: "A Di Đà Phật, thí chủ bần tăng dìu ngươi đi."