Cô gái ngồi xuống, nghĩ nghĩ về sau, nói: "Ta gọi Lưu Hân Vũ, năm nay mười bốn tuổi, ta biết, các ngươi đi vào thôn này thời điểm, nhất định sẽ coi là cái thôn này một mực nghèo như vậy, chán nản như vậy. Nhưng là, kỳ thật. . . Không phải như vậy. . . Cái thôn này trước kia rất tốt, là trên thế giới tốt nhất, vui sướng nhất thôn, mỗi ngày mọi người đều cười cười nói nói kết bạn đi bắt đầu làm việc, bọn nhỏ cùng đi học, bố tiếng cười, mẫu thân tiếng mắng, chưa hề ngừng qua. . ."

	Lưu Hân Vũ nói đến đây, hai tay ôm đầu gối, đem cái cằm đặt ở trên đầu gối, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hạnh phúc bộ dáng. . .

	Lưu Hân Vũ tiếp tục nói: "Thật, thời điểm đó thôn, thật quá tốt đẹp. Đáng tiếc, hết thảy đều lại trong một năm biến mất. . ."

	"Một năm?" Phương Chính một mặt không thể tưởng tượng nổi, hiện đại xã hội này, không có quỷ quái tình huống dưới, là chuyện gì để một cái phồn vinh thôn trong một năm biến thành bộ dáng này?

	Lưu Hân Vũ nhìn phía xa đi hai bước, nhảy hai lần, miệng mở rộng cười ngây ngô, giữ lại nước bọt trung niên nam tử nói: "Đó là Tống Kiến Quốc thúc thúc, trước kia là cái người rất tốt đâu. Mỗi lần bắt đầu làm việc trở về đều sẽ cho chúng ta mua chút đồ ăn ngon. . . Đáng tiếc, ai. . ."

	Hồng Hài Nhi gấp: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lưu Hân Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nên từ chỗ nào nói đến, liền nghĩ đến cái nào nói đến cái nào đi."

	Phương Chính ra hiệu Hồng Hài Nhi không nên gấp, an tĩnh nghe.

	Lưu Hân Vũ nghĩ một lát, nói: "Vấn đề này hẳn là từ năm trước quá khứ năm trận kia nói lên, khi đó ba ba đang ở nhà, mẹ ta cũng không đi, hết thảy đều rất tốt. Ta mỗi ngày, ăn mụ mụ làm bữa sáng, sau đó ba ba cưỡi xe gắn máy đưa ta đi học. Bất quá đại đa số thời điểm Tống thúc thúc so cha ta tới sớm, hắn mỗi lần đều sớm đất gọi ta cha đi bên trên chợ nông dân bắt đầu làm việc. Tống thúc thúc là toàn thôn tử bên trong nhất chịu khó người, không chỉ đi chợ nông dân bắt đầu làm việc, hắn còn có một xe MiniBus, cải tiến tốt về sau chạy vận chuyển. . . Nhà bọn hắn cũng tại làm giao tiền điện, tiền điện thoại nghiệp vụ.

	Cha ta lại không được, ba ba ta là thành thật cái chủng loại kia người, hắn mỗi ngày thật sớm đi chợ nông dân, sau đó ngay tại ngồi xổm sống. Bất quá ba ba cũng không ít kiếm tiền, nhà chúng ta thời gian trôi qua rất tốt. . . Ta mỗi bữa cơm có cơm ăn, ngày lễ ngày tết có quần áo mới xuyên. Lúc sau tết, mụ mụ còn mua một đôi kim vòng tai, nhưng bảo bối. . . Mỗi ngày mang theo, để cho ta xem trọng không nhìn tốt.

	Đó là ta trong trí nhớ nàng vui vẻ nhất một ngày. . ."

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ ánh mắt có chút ngốc trệ, phảng phất rơi vào trầm tư trong, dưới khóe miệng ý thức uốn lượn thượng thiêu, nhưng là sau một khắc, nước mắt liền chảy xuống. . . Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi thấy cảnh này, đều thấy đau lòng.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là chuyện gì, đem cái gia đình này lập tức tàn phá thành cái dạng này!

	Lưu Hân Vũ không có lâm vào quá sâu,

	Rất nhanh xoa xoa nước mắt, xấu hổ cười cười nói: "Thật có lỗi, ta thất thần. . ."

	"Không có việc gì, có đôi khi, hồi ức đích thật là tốt nhất chỗ tránh nạn." Phương Chính nói.

	Lưu Hân Vũ nghe nói như thế, nước mắt chảy càng nhiều, cuối cùng nhẫn không được ôm đầu thống khổ, dùng trầm thấp mà thanh âm khàn khàn nói: "Ta nghĩ ta mẹ. . . Ô ô. . ."

	Phương Chính gặp đây, thở dài, vỗ nhè nhẹ đánh lấy Lưu Hân Vũ phía sau lưng, Hồng Hài Nhi móc móc túi cái gì cũng không có, cuối cùng không có biện pháp, đem tăng y giơ lên, nói: "Tỷ tỷ, lau lau mặt đi."

	Lưu Hân Vũ nhìn xem Hồng Hài Nhi vén lên quần áo, lộ ra tròn cuồn cuộn bụng nhỏ, nhẫn không được bị làm cho phì cười. . .

	Bị Hồng Hài Nhi như thế quấy rầy một cái, Lưu Hân Vũ tâm tình cũng bình phục rất nhiều, nghĩ một lát về sau, tiếp tục nói: "Tống thúc thúc nhà so với chúng ta nhà qua tốt, bất quá Tống thúc thúc người cũng đặc biệt tốt, chỉ cần hắn ra ngoài, có ăn ngon đều sẽ mua về, sau đó cho chúng ta những này trẻ con phân điểm. Ta thích ăn nhất hắn mua vịt quay, đặc biệt hương. . ."

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ bỗng nhiên đứng lên, hoảng sợ nói: "Thúc thúc. . ."

	Phương Chính nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tống Kiến Quốc không biết lúc nào ngã sấp xuống, nằm trên mặt đất lăn lộn, cũng không nổi.

	Phương Chính tranh thủ thời gian nói một tiếng Hồng Hài Nhi, chạy tới giúp đỡ Lưu Hân Vũ đi đỡ người.

	Kết quả Lưu Hân Vũ tranh thủ thời gian quay đầu kêu lên: "Các ngươi đừng tới đây!"

	Phương Chính không rõ Lưu Hân Vũ có ý tứ gì, ánh mắt này làm sao cùng tựa như đề phòng cướp? Còn có, nàng một cái cô gái tử có thể đỡ dậy một cái một hai trăm cân nam nhân a? Thế là Phương Chính theo bản năng hướng phía trước nhiều đi hai bước.

	Kết quả, chỉ thấy nằm dưới đất Tống Kiến Quốc bỗng nhiên trợn to tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Phương Chính, ánh mắt kia, phảng phất con chuột gặp được mèo giống như! Đột nhiên nhảy dựng lên, hét lớn: "Lại tới rồi, lại tới rồi. . . Ta không có tiền, ta không có tiền a. . ."

	Sau đó Tống Kiến Quốc nhanh chân liền chạy. . .

	Lưu Hân Vũ nhanh đi truy, Phương Chính bất đắc dĩ vỗ Hồng Hài Nhi đầu, Hồng Hài Nhi cong ngón búng ra, Tống Kiến Quốc càng chạy càng chậm cuối cùng bị Lưu Hân Vũ đuổi kịp, ở mấy người khác trợ giúp dưới, đem Tống Kiến Quốc đưa về nhà đi.

	Một lần nữa ngồi xuống, Lưu Hân Vũ cảm thán nói: "Ai. . . Tống thúc thúc hiện tại gặp khó lường được người ngoài, vừa nhìn thấy khuôn mặt xa lạ cứ như vậy, sợ bốn phía chạy."

	Phương Chính hỏi: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, để các ngươi nơi này biến thành dạng này?"

	Lưu Hân Vũ hít sâu một hơi, phun ra hai cái để nàng vô cùng thống hận chữ: "Phá dỡ!"

	Hồng Hài Nhi sững sờ: "Phá dỡ?"

	Lưu Hân Vũ gật đầu nói; "Đúng vậy a, chính là phá dỡ cái này ma quỷ, để toàn thôn tử người đều mê muội. . ."

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ lần nữa rơi vào trầm tư trong, nói: "Qua hết năm, trong làng bỗng nhiên tiếp vào thông tri, nói là chúng ta thôn cùng mặt khác hai cái thôn đều trong tương lai phá dỡ hàng ngũ ở trong. Chúng ta nơi này phá dỡ dùng để xây bệnh viện. . . Mà lại từng nhà đều sẽ có đại lượng khoản bồi thường. chính phủ xuống tới thông tri, giấy trắng mực đen viết, còn có con dấu.

	Nhìn thấy vậy thì thông tri, toàn thôn tử người đều sôi trào."

	Phương Chính nghe xong, lập tức có chút minh bạch. . .

	Lưu Hân Vũ tiếp tục nói: "Lúc ấy tin tức tốt nhất nhiều liên quan tới phá dỡ tin tức, nhất là cha ta, trước kia xưa nay không chơi điện thoại di động, cố ý chạy tới bán một đài trí năng cơ, để cho ta dạy hắn lên mạng. Lên mạng mục đích, chính là mỗi ngày xem xét địa phương khác phá dỡ cho bao nhiêu tiền. . . Ta nhớ được hắn hưng phấn nhất thời điểm, trong phòng giật nảy mình hô hào: 'Nhìn xem người ta SZ, từng nhà cho một trăm triệu a! Chúng ta không cầu một trăm triệu cho một trăm vạn là được a! Phát tài, ha ha. . .'

	Mặc dù về sau được chứng thực , ấn lúc giả tin tức, bồi không đến nhiều như vậy, nhưng là mấy ngàn vạn vẫn phải có, lại thêm chia phòng tử, cho nên SZ bên kia phá dỡ hộ là thật giàu.

	Cái này cũng kích thích toàn thôn tử người, tất cả mọi người cảm thấy mình muốn phát tài. . . Phát đại tài.

	Cũng là bắt đầu từ ngày đó, luôn luôn chịu khó lão ba bắt đầu ngủ nướng, buổi sáng không yêu rời giường đi, đi bán buôn trên thị trường công thời gian càng kéo càng muộn, về sau dứt khoát có một ngày làm một ngày bỏ.