Chương 274: Ban thưởng pháp hiệu
 
 	Độc Lang nghe xong, thật muốn cho mình pháp hiệu, lập tức tinh thần tỉnh táo, cung kính đi vào Phương Chính trước mặt, cúi đầu xuống.
 
 	Phương Chính điểm một cái Độc Lang mi tâm nói: "Bần tăng nói qua, ngươi ngày sau lúc ấy Nhất Chỉ chùa hộ pháp, hôm nay liền ban thưởng ngươi pháp hiệu, Tịnh Pháp!"
 
 	Độc Lang cung kính lui ra.
 
 	Phương Chính lại nói: "Con sóc!"
 
 	Con sóc lập tức chạy tới, đứng vững.
 
 	Phương Chính mỉm cười, xoay người, một chỉ điểm tại con sóc mi tâm nói: "Tâm muốn thả rộng một chút, mới có thể chứa cống nạp thế giới, ban thưởng ngươi pháp hiệu Tịnh Khoan."
 
 	Con sóc cung kính hành lễ, sau đó thật cao hứng lui xuống.
 
 	Phương Chính nói: "Con khỉ!"
 
 	Con khỉ đi vào Phương Chính trước mặt, chắp tay trước ngực, một bộ tăng nhân bộ dáng.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, điểm một cái con khỉ mi tâm nói: "Tự do vĩnh viễn là tương đối, hoàn toàn buông ra tự do sẽ chỉ sinh sôi điều ác, hoàn toàn quy củ đồng dạng là không đúng, bần tăng hi vọng chính ngươi có thể tại tự do cùng quy củ ở trong tìm tới điểm thăng bằng, từ đó thu hoạch được chân chính tự do. Ban thưởng ngươi pháp hiệu Tịnh Chân!"
 
 	Phương Chính vốn định cho con khỉ pháp hiệu là Tịnh Do đến, nhưng là thường xuyên lên mạng Phương Chính lập tức phát hiện là lạ ở chỗ nào, Tịnh Do? Tinh dầu? Phương Chính lập tức tà ác, tranh thủ thời gian đổi một cái, hắn cũng không muốn ngày sau con khỉ bởi vì một cái pháp hiệu, đem lông đều lột sạch.
 
 	Làm xong hết thảy về sau, Phương Chính lại nhìn về phía Hồng hài nhi nói: "Tịnh Tâm, còn không ăn cơm? Ngươi không phải đói chết rồi sao? Nhanh ăn đi, một hồi cơm lạnh."
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại đắc ý ba cái động vật, không cam lòng nói: "Sư phụ, bọn hắn cùng ta bối phận. . ."
 
 	Phương Chính cười nói: "Lấy vào chùa sớm tối sắp xếp bối phận, Độc Lang Tịnh Pháp là Đại sư huynh, con sóc Tịnh Khoan là Nhị sư huynh, con khỉ Tịnh Chân là Tam sư huynh, ngươi trước mắt xếp hạng thứ tư."
 
 	"Ha ha. . . Lão út, mau tới bái kiến các sư huynh!" Độc Lang ha ha cười nói.
 
 	Hồng hài nhi tức giận đến trợn mắt trừng một cái, vốn định dùng khiêng đè lại ép cái này ba tên hỗn đản, kết quả phát hiện, chẳng những không có ép thành, ngược lại tác thành cho bọn hắn! Tâm tắc, khó chịu! Phiền muộn!
 
 	Hồng hài nhi quay người lại, cho Độc Lang một cái trắng bóng cái mông, sau đó tiếp tục ăn cơm!
 
 	Một phút một bát cơm, chén thứ hai mười phút, thứ ba muộn nửa giờ, chén thứ tư. . .
 
 	"Cách. . ." Hồng hài nhi đánh lấy ợ một cái, nhìn ra phía ngoài ngồi Phương Chính, Độc Lang, con khỉ, con sóc, bốn người chính một mặt đắc ý nhìn xem hắn đâu, căn bản không có đi ý tứ.
 
 	"Cách. . . Các ngươi không ăn chút a? Cách. . . Các ngươi không đói bụng. . . Cách?" Hồng hài nhi chưa từ bỏ ý định hỏi.
 
 	Kết quả bốn người bụng đói ùng ục ục gọi, nhưng vẫn là lắc đầu, cự tuyệt ăn cơm!
 
 	Hồng hài nhi khóc không ra nước mắt, nhìn xem trong nồi Tinh Mễ, hắn cảm giác Tinh Mễ đều nhanh muốn tới cổ họng của hắn mắt! Lại như thế ăn hết, muốn chết người!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, chẳng lẽ rốt cục có thể không ăn?
 
 	Kết quả Phương Chính tới một câu: "Tịnh Tâm, xem ra ngươi là thật thích ăn Tinh Mễ a, yên tâm, cái này một nồi mở một chút dạ dày, tiếp theo nồi cho ngươi nhiều nấu điểm. Con khỉ, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi đào điểm măng đến, chúng ta cũng ăn chút đồ ăn vặt. Ân. . . Tịnh Tâm, ngươi ăn a?"
 
 	Vừa nghe đến ăn, Hồng hài nhi chỉ cảm thấy bụng sắp nổ, tranh thủ thời gian lắc đầu.
 
 	Phương Chính cười, con khỉ cũng cười, sau đó nhanh chân liền chạy ra ngoài, Độc Lang tranh thủ thời gian treo rổ đuổi theo, mặc dù là nhìn Hồng hài nhi náo nhiệt mà cự tuyệt ăn cơm, nhưng là thật đói a!
 
 	Không bao lâu, Phương Chính, con khỉ ở bên ngoài bắt đầu lột măng, Độc Lang cùng con sóc thì ngồi xổm ở kia ăn lần thoải mái.
 
 	Hồng hài nhi ngay từ đầu là đang ngồi ăn Tinh Mễ, hiện tại đã là nằm ăn, mà trong nồi còn có hơn phân nửa nồi! Hồng hài nhi nhìn xem những cái kia Tinh Mễ, chỉ cảm thấy quáng mắt, buồn nôn, muốn ói!
 
 	"Tịnh Tâm a, tuyệt đối đừng lãng phí lương thực a, nếu không bần tăng có thể sẽ chú ý đại phát, nhịn không được đọc một đêm." Phương Chính thanh âm truyền đến.
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Độc Lang, con khỉ, con sóc, khóc không ra nước mắt! Hắn muốn khóc,
 
 	Nhưng mà vẫn là nhịn được, hắn đường đường đại Yêu Vương, há có thể bị một nồi cơm làm khó rồi? Ăn!
 
 	Phương Chính ăn uống no đủ, để con khỉ, Độc Lang, con sóc nhìn một chút Hồng hài nhi, mà hắn thì về thiền phòng đi ngủ đây. Thức đêm, hiển nhiên không phải một cái mỹ nam tử việc. . .
 
 	Ngày thứ hai, dưới núi gà trống dắt cuống họng hô lên, Phương Chính duỗi lưng một cái, ra thiền phòng. Vừa ra tới liền thấy Hồng hài nhi nằm tại trong phòng bếp, không nhúc nhích.
 
 	Phương Chính nhìn xem trong nồi cơm, vậy mà thật ăn sạch!
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Đồ đệ, khẩu vị không tệ, còn ăn a?"
 
 	"Ọe!" Hồng hài nhi vừa nghe đến ăn, co cẳng liền chạy ra ngoài, oa oa ói ra.
 
 	Phương Chính cau mày nói: "Đồ đệ, ngươi dạng này lãng phí lương thực không thể được."
 
 	"Sư phụ, ta có thể không đề cập tới ăn a? Lương thực cũng đừng xách. . ." Hồng hài nhi khổ bức mà nói.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Xem ra ngươi vẫn chưa đói, không muốn ăn đồ vật. Đi, kia bần tăng chuẩn bị nấu cơm ăn cơm, hôm nay làm Tinh Mễ kiểu gì? Ách, đồ đệ ngươi lại nôn, thật sự là lãng phí a. . ."
 
 	Một ngày này, Hồng hài nhi đều buồn bã ỉu xìu, ngồi tại dưới cây bồ đề lười nhác động đậy, nhưng mà. . .
 
 	Con khỉ quét lấy lá rụng mà qua, thầm nói: "Buổi sáng hôm nay Tinh Mễ mùi vị không tệ a."
 
 	"Ọe!"
 
 	Độc Lang nện bước tiểu toái bộ, đi qua: "Tinh Mễ thêm măng, hương vị cực kỳ tốt."
 
 	"Ọe!"
 
 	Con sóc từ trên cây xuất hiện, ngốc manh mà hỏi: "Ai nha, ngươi nôn nhiều như vậy Tinh Mễ a? Tốt đáng tiếc a. . ."
 
 	"Ọe!"
 
 	Rốt cục Phương Chính xuất hiện: "A Di Đà Phật, giữa trưa là ăn Tinh Mễ nấu măng đâu, vẫn là ăn Tinh Mễ, đang lộng điểm chấm rau ngâm đâu?"
 
 	"Ọe!"
 
 	Cuối cùng, Hồng hài nhi ảnh chân dung, dắt cuống họng kêu lên: "Ngủ ở dám nói với ta Tinh Mễ, ta liều mạng với ngươi! Đừng cho là ta không có pháp lực lại không được, khí lực của ta lớn đâu!" Nói xong, Hồng hài nhi dùng sức giậm chân một cái, oanh một tiếng, đều rung động hai lần!
 
 	Ngồi trong Phật Đường niệm kinh Phương Chính mở mắt ra nhìn một chút, hài lòng gật đầu nói: "Khí lực thật lớn , được, Tịnh Pháp, mang theo ngươi Tứ sư đệ xuống núi gánh nước đi thôi. Trước đó tại sao phải sợ hắn nhỏ tuổi, thân thể yếu đuối, hiện tại xem ra, ngươi có thể nghỉ ngơi."
 
 	Độc Lang lập tức cười nở hoa, Hồng hài nhi lại hối hận trang bức, để lộ nội tình. . .
 
 	"Sư phụ, ta còn rất yếu ớt, có thể không đi a?" Hồng hài nhi yếu ớt hỏi.
 
 	Phương Chính mỉm cười, ấm áp mà nói: "Đương nhiên có thể, bất quá giữa trưa ngươi đến cùng chúng ta ăn. . ."
 
 	"Sư huynh! Thùng ở chỗ nào? !" Hồng hài nhi là thật nôn đủ rồi, vị toan đều nhanh nôn hết, hắn có loại cảm giác, lại nôn xuống dưới, dạ dày đều muốn phun ra!
 
 	Hồng hài nhi cuối cùng vẫn gánh lấy sắp cùng hắn phẳng cao thùng lớn xuống núi gánh nước đi. . .
 
 	"A? Đây là nhà ai tiểu hài tử?" Tạ Minh tò mò nhìn gánh lấy thùng lớn đi tới Hồng hài nhi, Hồng hài nhi đằng sau đi theo Độc Lang.
 
 	Hồng hài nhi mí mắt vừa nhấc, mắng: "Nhìn cái gì vậy? Ngươi cái phế vật, lại nhìn, bản đại vương hầm ngươi!"
 
 	Tạ Minh trên trán lập tức một mặt hắc tuyến, một mặt xấu hổ, thầm nói: "Đứa nhỏ này thật hung a. . ."