Hỉ tử nói: "Hứa Niệm, mù hô cái gì đâu?"

	Hứa Niệm phun ra một thanh miệng bên trong máu nói: "Móa nó, ta không phục có thể thế nào? Các ngươi đều phóng xuất, ta cái này bỗng nhiên đánh không phải bạch ai? Hai đầu lão cẩu vừa nói,  ngươi liền phải đem ta đá ra ngoài đi. . . Đã không có tương lai, Không theo ngươi lăn lộn , ta có cái gì không thể nói?  chúng ta chính là làm giả rượu! bọn hắn  trước kia  làm Rượu giả, còn uống  chết qua  người!"

	Lời này vừa nói ra, Hỉ tử  giận dữ, kêu lên:  " ngươi TM nói mò gì?"

	 chú Hai  nổi giận mắng: "Ngươi cái ranh con, cái khác TM nói bậy!"

	 chú Ba đi theo  đến:  "có tin ta hay không  giết chết  ngươi?"

	cảnh sát vội vàng nói: "còng!"

	 sau đó Hỉ tử  chờ người đứng thời gian  bị còng  lên,  cảnh sát  bên kia  thì đem  Hứa Niệm  đơn độc dẫn tới một xe cảnh sát bên trên.

	Lên xe trước, Hứa Niệm còn tại cười; "Hắc hắc, uống người chết một nhóm kia, ta còn chưa tới đâu! Bất quá chuyện này, ta biết, các ngươi xong rồi!"

	Hỉ tử, chú Hai, chú Ba mặt lập tức một mảnh màu tro tàn. . .

	Lúc này tiểu Tần kêu lên: "Ta vạch trần, ta báo cáo, có thể cho giảm hình phạt không?"

	Hỉ tử nghe xong, lập tức sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, biết lúc này là thật xong.

	. . .

	Hỉ tử một đám người bị cảnh sát mang đi, cụ thể thế nào,  Phương Chính Không biết, Bất quá hắn tin tưởng, mấy tên này nửa đời sau sợ là muốn ở trong lao hảo hảo ngồi xổm một hồi.

	Phương Chính chính đi ra ngoài đâu, liền nghe hai cảnh sát nói: " báo án người nói có công nghiệp cồn ở trong thùng rác, ta lật khắp toàn thôn thùng rác, Chỉ có một ít bình. . . Thật sự là kỳ quái."

	"Ngươi còn kỳ quái? Ta ta cảm giác đều nhanh điên rồi, thôn khẩu có chiếc phá xe cũ kỹ, đồ chơi kia mình sẽ động, ngươi tin không?"

	"Không có khả năng!"

	"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, đoán chừng gần nhất tăng ca tăng thêm, đều ảo giác. . ."

	"đoán chừng cũng thế. . ."

	. . .

	Phương Chính nghe xong, xe cũ kỹ, mình sẽ động?

	Gia hỏa này cố gắng lên?

	Bọn hắn lấy tiền ở đâu?

	Không phải là trộm a?

	Phương Chính tưởng tượng có chút gấp, tranh thủ thời gian đi ra ngoài xem xét, chỉ thấy xe cũ kỹ ở ánh đèn chớp loạn, loa thỉnh thoảng vang một cái.

	Phương Chính qua liền hỏi: "Xe nát, chuyện gì xảy ra? Ngươi gọi bậy cái gì?"

	Hàm Ngư nghe xong Phương Chính trở về, mau từ ngồi kế bên tài xế giả chết trạng thái khôi phục lại, than thở mà nói: "Đừng nói nữa, lên xe đi, gia hỏa này uống nhiều quá. . ."

	"Cái gì?" Phương Chính mộng bức, uống nhiều quá? Xe còn có thể uống nhiều?

	Hàm Ngư đem sự tình trải qua nói ra: "Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn chỉ là có chút nói chuyện run rẩy, về sau liền có chút đa động chứng, thỉnh thoảng động một cái. Vừa mới có cảnh sát tới lật thùng rác, cái này xe nát một hồi động một cái, một hồi kêu một tiếng, làm cảnh sát đều có chút thần kinh. Sư phụ, nơi này không thể ở lại, đi nhanh lên đi. . . Chúng ta đây là xe không chứng, người không chứng, không bảng số ba không báo hỏng xe, nếu thật là bị đuổi kịp, coi như phiền phức lớn rồi."

	Phương Chính bất đắc dĩ, gật gật đầu, vỗ xe nát phương hướng bàn.

	"Làm gì? ! Chuyện gì? Lại đến một bình!" Xe nát kêu lên.

	Phương Chính nhìn xuống bình xăng khắc độ, khá lắm, Trực tiếp chính là đầy cách!  khó trách xe này say thành cái dạng này.

	bất đắc dĩ lắc đầu, Phương Chính nói: "Xe nát,  còn có thể  mở A? "

	"mở? Ha ha. . . Ngươi xem thường ta đúng hay không? Nhìn ta cho ngươi mở!" Xe nát đang khi nói chuyện, động cơ liền như là máy kéo, rung động ầm ầm, một cỗ khói đen ra bên ngoài bốc lên. . .

	Phương Chính theo bản năng bắt lấy Hàm Ngư, nói: "Nếu như bốc lửa chấm nhỏ, tranh thủ thời gian phun nước!"

	Hàm Ngư đi theo gật đầu. . .

	Kết quả sau một khắc, xe nát hô to một tiếng: "Xuất phát! Oa. . . Rống!"

	Xe nát trong nháy mắt lao ra, quẹo thật nhanh cong phiêu dật xông lên đường cái, sau đó một đường đua xe mà đi. . .

	Phương Chính nhìn xem đồng hồ tốc độ lên kim đồng hồ một đường đi lên trên xông, 60, 90, 120, 180,  đầy  cách!

	nhưng là xe này còn tại gia tốc!

	"Chậm một chút, chậm một chút!" Phương Chính hét lớn.

	"Oa Cáp Cáp  ha. . . Ta lái xe, ngươi yên tâm, chỉ cần trên mặt đất, ta chính là nhanh nhất! Ha ha. . ." Xe nát cười ha ha trong tốc độ còn tại bão tố!

	Đồng thời xe này có phải hay không xoay dưới cái mông,

	Nhiều lần đều kém chút lật nghiêng!

	Thời khắc mấu chốt vẫn là Phương Chính giậm chân một cái, phát lực muốn lật nghiêng xe đè trở về. . .

	Về sau dứt khoát Hàm Ngư chạy xếp sau ngồi đi tới, một bên oa oa nôn, biến đổi đi theo dùng sức, đặt vào ô tô lật xe!

	Cũng may, xe nát mặc dù đua xe bưu nhanh chóng, thậm chí còn có chút đông dao tây lay động, nhưng là luôn có thể trước tiên tránh đi người đi đường và cái khác cỗ xe, một đường bão táp, sửng sốt không có xảy ra chuyện gì.

	Chỉ bất quá khổ Phương Chính cùng Hàm Ngư, dọc theo con đường này, Phương Chính còn tốt chính là thần kinh căng thẳng, Hàm Ngư thì là nôn lợi hại. . .

	Đại khái ba giờ sau, xe nát tựa hồ tỉnh rượu, tốc độ cũng bắt đầu hướng xuống giảm. . .

	Hàm Ngư xem xét, trực tiếp hướng phía sau một nằm, lè lưỡi nói: "Sư phụ. . . Ta ta cảm giác nhanh viên tịch."

	Phương Chính gật đầu nói: "Cố lên, viên tịch, buổi tối hôm nay vi sư liền có cơm ăn."

	Hàm Ngư: "Ăn cái gì?"

	"Đốt đi ô tô nướng Hàm Ngư. . ." Phương Chính nói.

	Xe nát; ". . ."

	Hàm Ngư: ". . ."

	"Đại sư, ta. . . không thể trách ta, là Hàm Ngư cho ta rót cồn." Xe nát ủy khuất đường.

	Hàm Ngư nói: "Ngươi không phải không dầu rồi sao? Không cho ngươi rót chút rượu tinh, làm sao mang ngươi đi? Ta lôi kéo ngươi?"

	Xe nát: "Có thể."

	Hàm Ngư: "Nghĩ hay thật! Sư phụ, mặc dù xe nát tửu lượng chẳng ra sao cả, bất quá nhìn tình huống, hắn uống rượu tinh cũng có thể thúc đẩy. Ta cảm thấy đi, về sau mỗi lần thiếu cho hắn rót chút rượu tinh, nắm giữ tốt độ là được rồi."

	Xe nát cả giận nói: "Không được! Ta là xe, ta muốn uống xăng!"

	Phương Chính khẽ gật đầu. . .

	Xe nát nói: "Vẫn là đại sư anh minh."

	Hàm Ngư bĩu môi nói: "Sư phụ, xăng đắt cỡ nào a. . . Toàn thế giới quý nhất xăng đều ở chúng ta cái này đâu. Cồn tiện nghi a, công nghiệp cồn, ngươi tiêu ít tiền có thể mua một đại thùng, cái kia có thể dùng bao lâu a!"

	Xe nát hừ hừ nói: "Đại sư là tuyệt đối sẽ không nghe chuyện ma quỷ của ngươi!"

	Phương Chính nhàn nhạt mà nói: "Hàm Ngư nói có đạo lý. . ."

	Xe nát: ". . ."

	Xe nát nói: "Đại sư, các ngươi là có bao nhiêu nghèo rớt mồng tơi a? Cơm ăn không dậy nổi, ngồi xe, còn không muốn cố lên. . ."

	Hàm Ngư ha ha cười nói: "So trong tưởng tượng của ngươi còn muốn nghèo chút."

	Xe nát: ". . . Ta chạy không nổi rồi, xong, chạy không nổi rồi, ai nha. . . Dừng xe."

	Xe nát nói chuyện liền thật ngừng lại, bất động.

	Hàm Ngư nói: "Sư phụ, xe này cùng chúng ta chơi xấu, làm sao xử lý?"

	Phương Chính nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Trước đó còn thừa lại hai bình đến tột cùng, cùng một chỗ cho hắn rót, hẳn là có thể chạy." Hàm Ngư nói.

	Phương Chính nói: "Có đạo lý, đi thôi."

	Hàm Ngư lập tức cầm chai rượu xuống xe. . .

	Xe nát xem xét, kêu lên: "Đừng. . . Đừng như vậy! Ta uống lốp xe đều mềm nhũn, không thể uống nữa! Nấc. . . Thật đúng là đến a. . ."

	Hàm Ngư lên xe, cười nói: "Rót vào đi tới."

	Phương Chính gật gật đầu, lúc này Phương Chính mới phát hiện, con đường phía trước lại bị ngăn đón. . .

	Cứ như vậy, Phương Chính không thể tiếp tục làm ẩn thân đảng, tản một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, ló đầu ra ngoài, kêu lên: "Thí chủ, con đường này không thông a?"