Chương 324: Thần tăng trên trời rơi xuống
 
 	Cơm nước xong xuôi, đám người trở về phòng ngủ trưa nghỉ ngơi, bất quá Phương Chính cùng Hồng hài nhi lại không ngủ được.
 
 	"Sư phụ, chẳng lẽ tất cả làm việc tốt đều muốn đem mình góp đi vào a?" Hồng hài nhi lật người đến, nhìn xem Phương Chính, hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Làm việc tốt, cũng không nhất định muốn đem mình góp đi vào, ở cái thế giới này, không sợ người, không hố người, kỳ thật chính là đang hành thiện. Mỗi người đều không làm ác, thế giới này liền hòa hài. Tại đủ khả năng tình huống dưới, trợ giúp những người khác, đây đã là tiểu thiện rồi. Quên mình vì người là đại thiện, Hạ thí chủ có thể làm đến mức độ như thế, hoàn toàn chính xác đáng quý."
 
 	Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn trời nói: "Sư phụ, ta thực sự nhìn không ra, làm loại chuyện tốt này, có cái gì niềm vui thú. Còn không có ta làm sơn đại vương thời điểm, tiêu diêu tự tại, muốn làm cái gì thì làm cái đó. . ."
 
 	Phương Chính tiểu đạo: "Ngươi làm Yêu Vương thời điểm, tất cả mọi người bưng lấy ngươi, ngươi cảm thấy tiêu diêu tự tại. Thế nhưng là làm ngươi gặp rủi ro thời điểm, nhưng có một người ra giúp ngươi?"
 
 	Hồng hài nhi ngẫm lại lúc trước tình cảnh, cơ hồ là tan đàn xẻ nghé, ngày xưa a dua nịnh hót tiểu yêu nhanh chân liền chạy, ai còn nhớ kỹ hắn cái này đại vương?
 
 	Ngủ trưa qua đi, những người tình nguyện đeo tốt xe ngựa, cáo từ rời đi, Diêu Vũ Hân trước khi đi ôm Hồng hài nhi, chít chít ục ục nói một đống, hiển nhiên nàng vẫn có chút không nỡ cái này có chút hỗn đản tiểu gia hỏa. Nhìn xem bóng lưng của mọi người, Phương Chính chắp tay trước ngực, yên lặng niệm một câu: "A Di Đà Phật, đồ nhi chúng ta đi thôi."
 
 	"Sư phụ, chúng ta đi đâu?" Hồng hài nhi hiếu kì hỏi.
 
 	"Tùy ý đi một chút đi, Lôi thí chủ, bần tăng cáo từ." Phương Chính đối lôi thôn trưởng nói.
 
 	"Pháp sư không còn ở mấy ngày rồi?" Lôi thôn trưởng giữ lại nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Nếu có duyên, ngày khác nhất định có thể gặp nhau, đa tạ Lôi thí chủ chiêu đãi."
 
 	Hai người khách sáo vài câu, Phương Chính mang theo Hồng hài nhi rời đi rồi Đái Lễ thôn.
 
 	"Sư phụ, chúng ta đến cùng đi cái nào a?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đi trên núi, buổi tối hôm nay, chúng ta ở trên núi."
 
 	"A? Đây là vì sao?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính cười không nói, trong mắt lại hiện lên một vòng minh ngộ.
 
 	Ngày thứ hai, một cái đưa nước đội chậm rãi tiến lên, lần này, chỉ có một chiếc xe ngựa, lão Mã chật vật chuyển lấy bước chân, đằng sau đi theo năm người, ngoại trừ đánh xe, còn lại đều tại xe đẩy, trên xe chất đầy nước. Hạ Minh thình lình xuất hiện, một bên đẩy vừa nói: "Mọi người thêm chút sức, qua cái này sườn núi, chính là xuống dốc rồi, cũng có thể dùng ít sức chút."
 
 	"Hạ đội trưởng, ngươi thật dự định lưu tại Đái Lễ thôn a?" Một tráng kiện giữ lại văn nghệ râu mép nam tử hỏi.
 
 	"Lưu lại đi, thôn này cần ta." Hạ đội trưởng cảm thán nói.
 
 	"Ngươi người này, thật bỏ được Lưu Đại mỹ nữ a?" Nam tử cười nói.
 
 	Hạ đội trưởng liếc hắn một cái nói: "Có bỏ được hay không, người ta cũng chướng mắt ta a. Mà lại, nàng theo ta, cũng là bị ta chậm trễ, còn không bằng tìm người tốt gả, hạnh phúc cả một đời đâu."
 
 	"Ha ha. . . Ta liền biết ngươi thích Lưu Đại mỹ nữ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người ta thật đúng là xinh đẹp. Ta nếu là ngươi, tuyệt đối quấn quít chặt lấy, vô luận như thế nào đuổi tới tay. Nào giống ngươi, lo trước lo sau."
 
 	Hạ đội trưởng cười khổ lắc đầu, cái gì cũng không nói rồi.
 
 	Lúc này, đội xe rốt cục lên lên dốc đỉnh, Hạ đội trưởng lập tức nói: "Mọi người chú ý điểm, xuống dốc rồi, giữ chặt xe, cái này ngựa tuổi tác cao, có lúc hãm không được xe."
 
 	Tiếng nói mới rơi, xe ngựa đột nhiên gia tốc hướng xuống xông, lại là lão Mã nhịn không được xe, đi theo chạy xuống rồi.
 
 	Đám người kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian giữ chặt xe ngựa, kết quả xe ngựa tại quán tính phía dưới, cùng lão Mã lôi kéo dưới, căn bản kéo không ở!
 
 	Ria mép nam tử hét lớn: "Hỏng, xuống dưới chính là rẽ gấp, mau đỡ ở xe! Giữ chặt ngựa! Nếu không toàn xong!"
 
 	Hạ đội trưởng đã tăng tốc độ đuổi theo, kéo lại ngựa dây cương cao giọng la lên: "Tại! Tại! Tại!"
 
 	Nhưng mà nhân lực làm sao có thể kéo qua ngựa? Ngựa mặc dù muốn ngừng dưới, nhưng là xe ngựa đẩy nó chạy về phía trước, trong lúc nhất thời một người một ngựa một xe đều đi theo xông về phía trước. Người phía sau cố gắng lôi kéo xe ngựa, lại không làm nên chuyện gì, mắt thấy liền muốn ngã xuống sườn núi, lão Mã trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong nháy mắt đó nó phảng phất trẻ lại rất nhiều,
 
 	Một khắc này hắn phảng phất xem hiểu rồi Hạ đội trưởng tuyệt vọng, một khắc này nó phảng phất minh bạch rồi chính nó gánh vác sứ mệnh, đột nhiên một tiếng tê minh, vậy mà xoay người hướng trên mặt đất nằm xuống. Xe ngựa thuận thế bị lão Mã lật tung, bất quá bởi vì quán tính lại đẩy lão Mã hướng phía trước trượt, thòng lọng đứt đoạn, lật ra xe ngựa trực tiếp từ lão Mã trên thân ép qua, bất quá như cũ tại xông về phía trước, không ít nước đều vẩy xuống rồi, xe ngựa trực tiếp liền muốn xông ra vách núi!
 
 	Mà Hạ đội trưởng thì bị lão Mã ngã nhào một cái văng ra ngoài, trên mặt đất lăn mình một cái, lại bị xe ngựa va vào một phát, cả người cũng bay rồi ra ngoài. Lờ mờ nghe được đến không ít người tiếng kêu sợ hãi, cơ hồ là đồng thời dưới chân không còn, trong lòng hắn gọi bị: "Xong!" Trong nháy mắt đó, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại một cái rõ ràng ảnh hưởng, tóc dài xõa vai, điềm đạm nho nhã Lưu Viện.
 
 	Ngay tại Hạ Minh lúc tuyệt vọng, một cái đại thủ đột nhiên từ phía trên đưa qua đến, bắt lại cổ tay của hắn, sau đó thân thể nhẹ bẫng, phảng phất bị cần cẩu bắt lấy như vậy, thuận thế liền quăng đi lên. Lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, xuất thủ cứu hắn rõ ràng là toàn thân áo trắng, cười lên như là dương quang đồng dạng Phương Chính!
 
 	Đứng tại trên mặt đất, Hạ Minh một mặt ngu ngơ nhìn xem Phương Chính nói: "Pháp sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng cũng là vừa vặn đi ngang qua, thuận tay mà thôi."
 
 	"Hạ đội trưởng, ngươi không sao chứ?" Ria mép bọn người chạy tới, vừa mới sự tình phát sinh quá đột ngột, tất cả mọi người đều có điểm mộng, không kịp làm cái gì, cũng không biết nên làm cái gì. Bây giờ lấy lại tinh thần, càng là dọa đến từng cái toàn thân đổ mồ hôi lạnh! Nếu như vừa mới không phải trước mắt hòa thượng xuất hiện, Hạ Minh tuyệt đối phải chết!
 
 	Hạ Minh không sao, nhưng là mọi người nhìn Phương Chính ánh mắt lại giống như nhìn quái vật, xe ngựa lớn như vậy quán tính, Hạ Minh bị đụng bay ra ngoài, đây hết thảy đơn giản chính là không thể nghịch chuyển nguy cơ! Nhưng mà hòa thượng này phảng phất hoành không xuất thế, một cước đá vào trên xe ngựa, xe ngựa lại bị ngạnh sinh sinh đạp ngừng! Phản thủ một trảo, như là rút ra gà con, đem Hạ Minh bắt đi lên. Đây hết thảy, theo nhìn nước Mỹ phim bom tấn, mạo hiểm kích thích, nhưng lại thô cuồng bạo lực mười phần! Rung động!
 
 	Hạ Minh không thấy được một màn này, kinh hồn sơ định tự nhiên cũng không đi nghĩ nhiều như vậy, hắn cũng biết Phương Chính khí lực lớn, cho nên không nghĩ nhiều. Không có trả lời ria mép vấn đề, mà là nhìn xem lật nghiêng xe ngựa, cùng đầy đất nước, đau lòng nói: "Không có nước rơi xuống a?"
 
 	Ria mép cười khổ nói: "Đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn quan tâm những này? Hẳn là không rơi xuống nhiều ít, đại đa số đều tại. Bất quá kia ngựa. . ."
 
 	Đám người nhìn sang, chỉ gặp kia lão Mã nằm trên mặt đất, miệng sùi bọt mép còn mang theo vết máu, hai mắt cố gắng mở ra, hô hấp càng ngày càng nặng, hiển nhiên là sống không được bao lâu.