Chương 903: Thông báo tuyển dụng ba ba
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Cho nên, Hồng hài nhi nhất định phải lưu tại trên núi.
 
 	Mang cá ướp muối? Phương Chính quả quyết lắc đầu cự tuyệt, cõng một đầu cá ướp muối lên đường, tuyệt đối là sát phong cảnh tồn tại. Mà lại một khi bại lộ, thật sự không tốt giải quyết.
 
 	Hầu Tử đối xuống núi hứng thú không lớn, con sóc đi theo, hơn phân nửa trừ ăn ra, chính sự cái gì cũng đừng trông cậy vào hắn. Thế là. . .
 
 	"Sư phụ, ngươi liền không thể tuyển người khác a?" Sau ba ngày, đường xuống núi bên trên, Độc Lang đi theo Phương Chính cái mông đằng sau, một mặt u oán kêu lên.
 
 	Phương Chính đưa tay cho hắn một cái tát, nói: "Ngươi cái tên này, để ngươi ra ngoài thấy chút việc đời, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"
 
 	"Cái kia lương khô mang đủ a? Túi tiền mang theo a?" Độc Lang là thật đói sợ, tranh thủ thời gian nhắc nhở Phương Chính.
 
 	Phương Chính lườm hắn một cái, nói: "Yên tâm, lần này đạn dược sung túc, cam đoan sẽ không bị đói ngươi!"
 
 	Độc Lang cười ha ha, lần nào xuống núi, Phương Chính không phải nói như vậy? Kết quả đây?
 
 	Phương Chính không thèm để ý hắn, xuống núi Nhất Chỉ Thôn, tìm tới Vương Hữu Quý bọn người, nói với bọn họ mình ra ngoài mấy ngày, để bọn hắn hỗ trợ chiếu cố cho Tự Viện. Đối phương tự nhiên là vỗ bộ ngực cam đoan không có vấn đề, Phương Chính lúc này mới an tâm mang theo Độc Lang tìm cái không ai địa phương, xuất ra lịch luyện quyển trục, sử dụng!
 
 	Sau một khắc, Phương Chính trong đầu xuất hiện một viên màu lam Tinh Cầu, chính là Địa Cầu! Sau đó Địa Cầu không ngừng phóng đại, hắn thấy rõ ràng Hoa Hạ, sau đó hắn thấy được một đầu màu đỏ tuyến tại Hoa Hạ phương nam vẽ ra, một đường hướng tây! Đường dây này dài bao nhiêu, hắn không biết, nhưng là hắn biết, đây tuyệt đối không ngắn, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, hắn sợ là trong thời gian ngắn không thể quay về Nhất Chỉ Sơn!
 
 	Sau một khắc, cả người hắn như là lưu tinh, một đầu rơi xuống, nhịn không được oa oa kêu to đồng thời, bên tai truyền đến Độc Lang ngao ngao tiếng kêu sợ hãi, cuối cùng hai thanh âm hợp lại cùng nhau, oanh một tiếng rơi trên mặt đất!
 
 	Chờ đến Phương Chính mở mắt ra thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, hắn và Độc Lang đã xuất hiện ở một cái thành nhỏ thành phố ở trong.
 
 	Cơ hồ là cùng Phương Chính trong đầu nhiều một con đường, Phương Chính xem xét, lập tức tắc lưỡi, cùng hắn cũng biết chính mình sở tại địa phương, An Đông! Một lệ thuộc Vĩnh Châu phía dưới một cái huyện thành, cũng là lần lịch lãm này Khởi Điểm. An Đông xuất phát, xuôi nam tiến vào Quảng Tây địa giới, điểm cuối cùng thì là Bắc Hải.
 
 	Phương Chính lấy điện thoại cầm tay ra tra một chút khoảng cách, khổ bức phát hiện, liền xem như ngồi đường sắt cao tốc cũng phải chạy hơn nửa ngày. Mà hắn bằng vào hai chân tốc độ. . .
 
 	"Sư phụ, chúng ta đây là ở đâu? Bây giờ đi đâu?" Độc Lang nhìn xem bốn phía ánh mắt kỳ quái, có chút toàn thân không được tự nhiên.
 
 	Phương Chính cũng nhìn chung quanh, hắn đứng địa phương là một tòa cạnh cầu bên trên, cầu không dài, phía dưới nước một mảnh màu xanh biếc, cầu hai bên rất nhiều cần câu vươn ra, hiển nhiên nước này nước chất không sai, bên trong là có cá. Cầu hai bên tựa hồ là khu buôn bán, không có đặc biệt cao cao lầu, cao nhất cũng liền Lục Tầng, phía dưới điện thoại, tiệm vàng, các loại cửa hàng xếp thành đi. Đường đi không rộng, từng chiếc xe ngăn ở nơi đó để cho người đi đường.
 
 	Giờ này khắc này, người xung quanh cơ hồ đều tại nhìn Phương Chính cùng Độc Lang, ánh mắt kia hãy cùng nhìn trong vườn thú Đại Tinh Tinh tựa như.
 
 	Phương Chính biết, hắn từ trên trời giáng xuống tràng diện những người này khẳng định không nhìn thấy, bọn hắn hiếu kỳ như vậy, tám thành là không có làm sao gặp qua hắn đẹp trai như vậy hòa thượng, còn có Độc Lang lớn như vậy, phong cách chó. Phương Chính chỉ coi không nhìn thấy, vỗ Độc Lang đầu nói: "Đi thôi, bốn phía đi dạo, nếu như không có việc gì, chúng ta liền hướng nam đi."
 
 	Phương Chính cũng không biết mình bây giờ có thể làm gì, một đôi Thiên nhãn mở ra nhìn lướt qua bốn phía, cũng không phát hiện người nào cần hắn giúp một tay, chỉ có thể mang theo Độc Lang dọc theo đường đi đi về phía nam đi đến.
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải rất nổi danh sao? Tại sao không ai nhận ra ngươi tới a?" Độc Lang đi theo Phương Chính phía sau cái mông, hỏi.
 
 	Phương Chính cũng có chút buồn bực, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn dù sao chỉ là trên Internet xuất hiện qua. Trong hiện thực cùng trên internet cuối cùng vẫn là có chênh lệch, mà lại thanh danh của hắn còn không có lớn đến mọi người đều biết tình trạng. Nghĩ đến chỗ này, cũng liền bình thường trở lại, chính đi tới đâu, liền thấy phía trước tụ họp một đám người, tựa hồ đang vây xem cái gì.
 
 	Phương Chính cùng Độc Lang nhìn nhau, cũng tò mò tiêu sái tới.
 
 	Nhìn thấy Độc Lang lớn như vậy một con chó chạy tới, đám người lập tức vỡ tổ rồi, mặc kệ Độc Lang nhìn rất dễ nhìn, chung quy là một đầu cỡ lớn chó, người không quen thuộc hay là rất sợ. Đám người lập tức tránh ra một lỗ hổng, Độc Lang đắc ý đối Phương Chính ngẩng đầu lên, Phương Chính thì cho hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, tranh thủ thời gian chen vào đám người, cái này xem xét, Phương Chính ngây ngẩn cả người!
 
 	Chỉ thấy trong đám người, một người mặc màu đen quần, màu đỏ Tiểu Vũ Nhung phục, trên đầu ghim hai cái bím tóc tiểu cô nương đứng ở nơi đó, nhìn tuổi tác dường như chỉ có sáu bảy tuổi, một đôi mắt to mang theo Thủy Khí, sương mù mông mông, phảng phất tùy thời muốn khóc tựa như. Bất quá nàng y nguyên kiên định đứng ở nơi đó, trên tay của nàng nâng một cái thẻ bài, phía trên oai oai nữu nữu viết mấy chữ: Thông báo tuyển dụng ba ba!
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, thông báo tuyển dụng ba ba? Hắn đã lớn như vậy, gặp qua thông báo tuyển dụng đầu bếp, thông báo tuyển dụng phục vụ viên thậm chí thông báo tuyển dụng lão bản, nhưng là thông báo tuyển dụng ba ba, hắn hay là lần đầu nhìn thấy.
 
 	Phương Chính không khỏi có chút hiếu kỳ rồi, muốn biết cái này tiểu cô nương đến cùng vì cái gì thông báo tuyển dụng ba ba.
 
 	Không chỉ là Phương Chính, người khác cũng rất tò mò, từng cái mồm năm miệng mười hỏi, mặc dù nói chính là địa phương Phương Ngôn, nhưng là Phương Chính liên động vật ngôn ngữ đều có thể nghe hiểu, huống chi là Phương Ngôn rồi? Tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng, bất quá để Phương Chính bất đắc dĩ là, tiểu nha đầu này hiển nhiên là bị một đoàn người tò mò hù dọa, nọa nọa không dám nói lời nào, chỉ là nước mắt lưng tròng nhìn xem mọi người.
 
 	"Ai nha, tốt, mọi người đừng như thế vây quanh rồi, nhìn cho hài tử dọa đến. Ta cảm thấy, hay là báo động đi, để cảnh sát đến xử lý đi." Có người nói.
 
 	"Đứa nhỏ này cũng không nói chuyện, cũng không biết là không phải là bị người xấu lợi dụng."
 
 	"Hẳn không phải là đi. . ."
 
 	"Xinh đẹp như vậy, khéo léo hài tử, ta nếu là không có kết hôn, ta khẳng định đi nhận lời mời."
 
 	"Dẹp đi đi, một đứa bé thông báo tuyển dụng, ngươi cũng làm thật?"
 
 	"Ha ha. . . Cũng thế."
 
 	"Đoán chừng là nhà ai trò đùa quái đản đi."
 
 	"Không đến mức đi, đứa nhỏ này đều đến đã mấy ngày, mỗi ngày đều ở nơi này giơ thẻ bài trạm một hai cái giờ. Không giống như là trò đùa quái đản. . ."
 
 	"Ai biết được."
 
 	Đang lúc mọi người lao nhao thảo luận thời điểm, tiểu cô nương rốt cục nhịn không được, tướng trước mặt giấy xác chồng chất bên trên, cất kỹ, sau đó ngồi xuống nhặt lên trên đất một túi nhựa, đám người lúc này mới phát hiện, cái này tiểu cô nương lại còn cầm một túi rau xanh, bất quá nhìn cái này rau xanh dáng vẻ, tựa hồ không giống như là hoàn chỉnh, càng giống là chợ bán thức ăn mọi người chọn đồ ăn thời điểm vứt bỏ rau quả.
 
 	"Tiểu muội muội, ngươi làm những thức ăn này, là về nhà cho ăn tiểu động vật sao?" Một tên nữ hài tò mò hỏi.
 
 	Tiểu cô nương nghe xong, lập tức cúi đầu, lắc đầu, sau đó bước nhanh chạy ra đám người, qua cầu, hướng nơi xa chạy. .