"Hắn cũng cho tiểu khu chúng ta một cái lão nhân đệm qua tiền thuốc men!"

	"Cho mọi người nhìn một cái kết nối, Đường y trải qua tin tức, hắn thật là người tốt!"

	. . .

	Lập tức lao ra nhiều người như vậy cho Đường y làm chứng, dao giải phẫu cũng trợn tròn mắt. Tất cả mọi người là lâm thời tụ tới bình luận, ai sẽ sớm chuẩn bị thuỷ quân? Không phải thuỷ quân? Đó chính là thật!

	Thế là dao giải phẫu quả quyết lựa chọn không lên tiếng. . .

	Trong hiện thực, nơi nào đó tư nhân hào trạch ở trong.

	Bành!

	Dao giải phẫu đem trong tay bàn phím nện xuống đất, mắng: "Cỏ! Đều là một chút Thánh Mẫu biểu, Thánh Mẫu biểu! Ta TM cũng không phải là người tốt a? Ta đã cứu người liền thiếu đi rồi sao? Dựa vào cái gì đem ta so không bằng? ! Dựa vào cái gì? !"

	Dao giải phẫu phẫn nộ đấm vào bàn phím , vừa bên trên, vợ của hắn ôm chặt trẻ con, cắn miệng môi dưới, không rên một tiếng.

	Phát tiết xong, dao giải phẫu ôm đầu ngồi dưới đất, ảo não mà nói: "Ta làm gì sai? Ta chỉ là nghĩ sinh hoạt khá hơn một chút, ta có lỗi a? Ta tại sao muốn đi tây bộ cái kia địa phương rách nát? Ta mới từ trong núi lớn ra, ta vừa mới tại thành thị này đặt chân, ta tại sao muốn trở về! Ta không muốn trở về!"

	Hô hào hô hào, dao giải phẫu quay đầu nhìn về phía vợ, hỏi: "Lão bà, ta sai rồi a?"

	Dao giải phẫu lão bà Lý Kha thở dài, ôm trẻ con đi tới, cùng dao giải phẫu song song ngồi xuống, nói: "Lưu Vũ, biết ta lúc đầu vì cái gì gả cho ngươi a? Lúc trước ngươi, một nghèo hai trắng, không có cái gì. . ."

	Dao giải phẫu bản danh gọi Lưu Vũ.

	Lưu Vũ nói: "Tình yêu còn có lý do a?"

	Lý Kha cười ha ha nói: "Đương nhiên là có lý do, liền xem như ngốc ngốc yêu đối phương, cũng là bởi vì trên người đối phương có để cho mình hai mắt tỏa sáng điểm nhấp nháy. Ngươi biết, ngươi khi đó điểm nhấp nháy là cái gì không?"

	Lưu Vũ ngây ngẩn cả người: "Điểm nhấp nháy? Cái gì điểm nhấp nháy?"

	Lý Kha nói: "Ta nhớ được ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, đúng một lần tai nạn xe cộ. Một chiếc xe buýt lật ra, tất cả mọi người thụ thương, nhà chúng ta lái xe đi ngang qua, ta xuống xe, muốn giúp đỡ. Nhưng là ta nhìn thấy một cái máu me đầy mặt người một bên hô hào: "Mọi người đừng hoảng hốt, ta đúng bác sĩ, vết thương nhẹ hỗ trợ cứu người, trọng thương đừng nhúc nhích, ta tới giúp các ngươi!"

	Mọi người chiếu vào làm, cái kia máu me đầy mặt người thì đối dưới thân sắp mất đi ý thức lão nhân, không ngừng hô hào: "Đừng ngủ, ta đúng bác sĩ, tin tưởng ta, ta có thể cứu sống ngươi, chỉ cần ngươi tỉnh dậy! Ngẫm lại người nhà của ngươi, ngẫm lại ngươi vợ, trẻ con, cháu trai, tôn nữ. . ."

	Về sau, lão nhân tinh thần một chút, hắn một bên cho lão nhân nhanh chóng tiến hành trị liệu, một bên bồi lão nhân nói chuyện. Nhưng là lão nhân thật không chịu nổi, mắt thấy muốn nhắm mắt, hắn hô to một tiếng: "Ba ba, nhìn xem ta!"

	Lão nhân phảng phất hồi quang phản chiếu, lập tức liền mở mắt, nhìn xem hắn, hiền hòa cười, cố gắng sờ lên mặt của hắn, cứ như vậy nặng nề, mang theo mỉm cười đi.

	Ta nhớ được, bác sĩ kia lúc ấy khóc, trẻ con đồng dạng khóc, gào khóc , vừa lên người thấy cảnh này, đều khóc. . ."

	Lưu Vũ nghe nói như thế, cúi đầu, không nói chuyện.

	Lý Kha tiếp tục nói: "Đó là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi không biết, thời điểm đó ngươi đúng cỡ nào đẹp trai, cỡ nào có mị lực, cỡ nào có đảm đương. Ngươi trong mắt ta, chính là chân chính thiên sứ áo trắng! Vào thời khắc ấy, ta nhớ kỹ ngươi."

	Lưu Vũ trầm mặc. . .

	Lý Kha tiếp tục nói: "Lần thứ hai gặp mặt, đúng tại lần kia động đất hiện trường, ta nhìn thấy ngươi thời điểm, đã là liên tục phấn chiến ba ngày ba đêm sau ngươi, vì cứu người, ngươi đem chính mình mệt mỏi xụi lơ trên mặt đất, cần được người khiêng đi mới được. Mà ngươi tỉnh lại số một cái suy nghĩ, chính là trở về cứu người. . . Ngươi không biết, ta lúc ấy cũng tại hiện trường, ta đúng nghĩa vụ y tá."

	Lưu Vũ há hốc mồm, một mặt kinh ngạc.

	Lý Kha nói: "Từ khi đó bắt đầu, ta liền biết, ta thích ngươi. Lúc ấy người nhà của ta đều phản đối. . ."

	Nói đến đây, Lý Kha hoạt bát đối với Lưu Vũ nháy nháy mắt nói: "Nguyên nhân ngươi hẳn phải biết, thời điểm đó ngươi, quá nghèo! Vừa tốt nghiệp không có hai năm nhỏ bác sĩ. . ."

	Lưu Vũ cười khổ một tiếng, không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Kha tiếp tục nói: "Ta hiểu ngươi,

	Ngươi khổ qua, ngươi cũng cố gắng qua, ngươi không phải không thiện lương, ngươi chỉ là. .. Không muốn lại khổ."

	Lưu Vũ nói: "Ta chịu đủ mọi người bạch nhãn, ta nghĩ tới càng tốt hơn , ta làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi gả cho ta đúng chính xác, ta có thể cho ngươi cuộc sống tốt hơn. . ."

	Lý Kha tiếp tục nói: "Nhưng là, ngươi biết không? Người cả đời này a, tiền là kiếm không hết. Cỏ nhìn cây cao, cây nhìn núi cao, núi nhìn mây cao. . . Ngươi cho ta dạng gì sinh hoạt mới là tốt hơn đâu? Kỳ thật, ta cùng trẻ con thật không có nhiều như vậy truy cầu, ăn no mặc ấm, đi đến đâu, đều có thể nghe được mọi người nói một tiếng, chồng của ngươi thật là một cái người tốt. Lại hoặc là, xuất nhập bệnh viện thời điểm, nhìn thấy các bệnh nhân đối với chúng ta thiện ý cười một tiếng, lại hoặc là có bệnh nhân xuất viện, kín đáo đưa cho chúng ta một chút hoa quả, nói lên hai câu cảm tạ. . .

	Cái loại cảm giác này, thật, ta lấy ngươi làm vinh, lấy ngươi làm ngạo.

	Nhưng đúng ta vẫn còn muốn nói, ngươi nhất làm cho ta kiêu ngạo, vẫn là lần kia động đất bên trong biểu hiện, mặc dù ngươi tại trận kia cứu tế bên trong yên lặng Vô Danh, nhưng là ngươi trong lòng ta chính là lớn nhất anh hùng! Chờ chúng ta nhà trẻ con trưởng thành, ta cũng sẽ đem những này nói cho hắn biết, hắn nhất định sẽ lấy ngươi làm vinh.

	Lưu Vũ, ta hi vọng ngươi minh bạch, ta thích ngươi, ta yêu ngươi, không phải là bởi vì ngươi có thể kiếm tiền, không phải là bởi vì ngươi học được kia lợi hại y thuật, được bệnh viện chúng tinh phủng nguyệt, cũng không phải ngươi cầm bao nhiêu cái giải thưởng. Ta yêu ngươi, là bởi vì, ngươi là anh hùng!"

	Lưu Vũ nghe nói như thế, toàn thân chấn động.

	Lý Kha tiếp tục nói: "Lưu Vũ, lúc không có chuyện gì làm, ngươi không ngại hỏi một chút mình, ngươi học y dự tính ban đầu đến tột cùng là vì cái gì! Ta tin tưởng, tuyệt đối không phải đơn giản vì tiền, vì địa vị. Ba năm, ba năm thật lâu, nhưng cũng không bao lâu, ta cùng ngươi đi, chúng ta không rời không bỏ."

	Nói xong, Lý Kha đứng dậy, nói: "Ta mang trẻ con ra ngoài đi một chút, ngươi yên tĩnh một hồi đi, đừng nóng giận. Đợi lát nữa ta làm cho ngươi ăn ngon. . ."

	Lý Kha đi ra, Lưu Vũ thì trở nên trầm mặc, ngồi ở chỗ đó nhìn xem hai tay của mình, trong đầu lâm vào từng đoạn sắp bị long đong, lãng quên ký ức.

	"Trẻ con cha hắn, làm sao xử lý a? Trẻ con bệnh, có trị hay không a?" Cũ nát trong phòng, một cô gái vừa nói chuyện, nhưng lại không cầm được lau nước mắt.

	Một nam nhân quất lấy thuốc lá sợi, cau mày, không lên tiếng.

	Trên giường, Lý Kha ngây thơ nhìn xem cha mẹ, cùng nằm ở trên giường sắc mặt trắng bệch anh.

	"Ngươi ngược lại là nói chuyện a!" Người đàn bà kêu lên.

	Lý Kha bố thở dài nói: "Trị. . . Làm sao chữa a? Trâu bán, lương thực cũng bán, trong làng có thể mượn tiền đều cho mượn."

	Nói đến đây, Lý Kha bố từ trong ngực móc ra một khối dúm dó, khô quắt xẹp bao vải, mở ra, bên trong chỉ còn lại một chút rải rác tiền lẻ, thở dài nói: "Chỉ chút này, mười ba khối. . . Bác sĩ nói, nhà chúng ta em bé bệnh, không có vạn tám ngàn trị không hết."