Thứ 894 đại sư nguyên lai là loại người này
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Người tới nơi này, đại đa số đều là nơi khác y sinh, phóng viên, cũng không có nghe qua một chỉ chùa tiếng chuông cùng tiếng trống.
 
 	"Đây là một chỉ chùa tiếng chuông cùng tiếng trống, các ngươi chẳng lẽ không biết Tự Viện có Thần Chung Mộ Cổ nói chuyện a?" Tống Nhị Cẩu nghe được, dương dương đắc ý tú một thanh mình cái kia chỉ có một điểm tri thức lượng.
 
 	Các phóng viên nghe xong, mặt mo đỏ ửng, có phóng viên kêu lên: "Biết là biết, bất quá rất nhiều Tự Viện bởi vì cư dân khiếu nại nhiễu dân nguyên nhân, đã hủy bỏ Thần Chung Mộ Cổ rồi. Không nghĩ tới các ngươi nơi này còn có thể nghe được, mà lại, thanh âm này vậy mà như thế êm tai."
 
 	"Nếu như Thần Chung Mộ Cổ đều là loại thanh âm này, ta chỉ có thể nói, những cái kia khiếu nại não người tử có bệnh." Có người thầm nói.
 
 	"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều, ta nghe qua không ít tiếng chuông tiếng trống, những cái kia tiếng chuông tiếng trống nhưng không có nơi này êm tai." Có người giải thích nói.
 
 	Như thế vừa mở đầu, không ít người thảo luận lên tiếng chuông tiếng trống, cùng cũng đối một chỉ chùa có cái thứ nhất minh xác ấn tượng, đây là một cái có được dễ nghe, khiến người tỉnh ngộ tiếng chuông cùng tiếng trống Tự Viện.
 
 	Ngay tại mọi người thảo luận nhiệt liệt thời điểm, có người hô: "Phương Chính Trụ Trì đến rồi!"
 
 	Đám người nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, ở trên núi đông lạnh hơn phân nửa cái ban đêm, rốt cục nhìn thấy chính chủ! Thế là từng cái duỗi cổ, giơ lên cao cao camera, muốn quay chụp trực tiếp tư liệu.
 
 	Mặc dù Phương Chính cũng tới qua mấy lần TV, muốn tìm hắn ảnh âm tư liệu cũng không khó, nhưng là lần này khác biệt, lần này Phương Chính xuất hiện, thế nhưng là gánh vác cứu vớt Hoa Hạ Trung y sứ mệnh. Cái này nếu là lẫn lộn tốt, tuyệt đối là kinh thiên động địa Đại Tân Văn! Đương nhiên, các phóng viên cũng rõ ràng, Phương Chính xuất hiện không ra, Trung y cũng không phải một ngày tàn lụi. Trung y liền giống với một gốc tươi tốt đại thụ, thời điểm cổ đại đó là rễ sâu lá tốt, che trời mà đứng. Chỉ bất quá gần nhất những năm này bởi vì rất nhiều nhân tố, có tự thân giậm chân tại chỗ, cũng có từ bên ngoài đến chèn ép, người trong nước coi thường, quốc gia không có chú trọng đủ loại nguyên nhân, khiến cho cái này nhưng đại thụ bắt đầu điêu linh. Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ(hội) rớt xuống hai mảnh lá cây. . .
 
 	Mà lần này Tam Thánh Thủ chiến bại cùng một nhóm lớn thầy thuốc chiến bại, liền như là có người ở bản này liền còn thừa không nhiều lá cây trên đại thụ hung hăng đạp một cước, hoa lạp lạp rơi xuống một mảng lớn, gia tốc đại thụ chết héo tốc độ mà thôi. Mặc dù như thế, Trung y cũng không phải dễ dàng như vậy biến mất.
 
 	Nhưng là, đây không thể nghi ngờ là một cảnh cáo, là một tín hiệu, để toàn Hoa Hạ người đều chú ý tới Trung y quẫn bách hoàn cảnh. Cũng lần thứ nhất tướng trái tim tất cả mọi người kéo đến Trung y vị trí, cảm nhận được một loại văn hóa sắp biến mất thống khổ! Đó là văn hóa tại biến mất, đó là vinh dự tại biến mất, đó là tôn nghiêm tại biến mất. . . Loại đau này, đau thấu tim gan!
 
 	Càng kinh khủng chính là, mọi người hoảng sợ phát hiện, một mực không có chú ý Trung y, không chỉ là điêu linh, mà là đã đến một loại bệnh nguy kịch, cơ hồ không cách nào cứu vãn tình trạng! Một bị đứt đoạn truyền thừa, ném đi vô số bí phương điển tịch Trung y, không kiếm được tiền Trung y, học vô cùng rườm rà dẫn đến không ai học Trung y; đối mặt bồng bột phát triển Tây y chờ y học, như thế nào cạnh tranh?
 
 	Đám người chợt phát hiện, Trung y tàn lụi tựa hồ là một hiểu lầm nan đề!
 
 	Trên thực tế, nếu như Phương Chính chính mình nhảy ra, đoán chừng cũng không người phản ứng đến hắn. Nhưng là có Tam Thánh Thủ cùng một đám danh y đề cử, vậy là bất đồng. Những người này năng lượng, đầy đủ tướng Phương Chính đẩy lên đầy đủ cao độ cao, làm cho tất cả mọi người tướng hi vọng ký thác ở trên người hắn. Đồng dạng, nếu như hắn lại đã thất bại. . . Tín nhiệm cũng không phải là vô cùng vô tận, một khi tín nhiệm biến mất, cũng liền mang ý nghĩa không thể nghịch chuyển hủy diệt! Cho nên, giờ này khắc này Phương Chính, nói là Trung y hi vọng cũng không quá phận.
 
 	Phương Chính cũng bị một màn trước mắt giật nảy mình, vốn cho rằng lần thứ hai giảng bài, người tới sẽ không quá nhiều. Kết quả lại tới nhiều người như vậy! Đen nghịt đầu người, nhìn đầu hắn nổi da gà, tranh thủ thời gian dùng Thiên nhãn nhìn lướt qua, nhìn xem có hay không quỷ xui xẻo sẽ(hội) rơi xuống, để hắn nhặt cái để lọt. Đáng tiếc, nhìn một vòng cái gì cũng không trông thấy.
 
 	Phương Chính gạt ra đám người, đi vào đám người, lần này, hắn không có lần nữa trình diễn Thủy Thượng Phiêu. Quá nhiều người, trang bức trang lớn dễ dàng xảy ra chuyện. Đã người đều tới, hắn có chân tài thực học, còn lo lắng người khác nói hắn cái gì không?
 
 	Thế là Phương Chính hào phóng đi tới đám người trước mặt, Hồng hài nhi lập tức cầm qua một cái ghế buông xuống, Phương Chính sau khi ngồi xuống, Hồng hài nhi liền đứng ở một bên, như đồng tử. Cái này một đôi sư đồ nhan giá trị cực cao, hướng cái kia một tòa, liền như là một bức họa quyển.
 
 	Nhìn trước mắt đôi thầy trò này bình tĩnh bộ dáng, đám người cũng lòng có cảm giác, đi theo yên tĩnh trở lại.
 
 	Theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên dâng lên, Tống Ngọc Hà tâm cũng theo nhấc lên, hắn biết ánh nắng hạ xuống xong, chính là Phương Chính giảng bài thời điểm! Thành bại ngay tại này nhất cử!
 
 	Quả nhiên, đương dương quang rơi trên thân Phương Chính trong nháy mắt, Phương Chính chậm rãi mở hai mắt ra, không có lời khách sáo, trực tiếp bắt đầu bài giảng!
 
 	"Thầy thuốc, Nhân Giả; Nhân Giả, yêu vậy; thế nhân chi ái, yêu tại thân nhân, bạn bè; thầy thuốc chi ái, bác ái tại thế người! Bởi vậy làm một gã bác sĩ, khi có được một viên bao la rộng lớn ý chí, mà không phải giậm chân tại chỗ, chỉ nhìn trước mắt. Từ xưa đến nay, y không phân Trung Tây, phía sau Trung Tây phân chia, cũng bất quá là người vì phân chia mà thôi. Cùng là cứu người chi pháp, làm gì chia đồ vật, phân cao thấp? Như thế nào một nhà, cứu người Tế Thế, chẳng phải sung sướng? . . ."
 
 	Phương Chính dào dạt sái sái nói vài câu về sau, bắt đầu nhập chính đề, nói về nhiều loại y học, đã bao hàm Trung y, Tây y cùng còn lại quốc gia địa khu y thuật nguyên lý, sau đó hướng phía trước đẩy, hoặc là đẩy về sau, đẩy ra kết luận, đều biểu hiện, những này y thuật hoặc là đồng nguyên, hoặc là đi hướng cộng đồng điểm cuối cùng. Đã chứng minh hắn nói y pháp đồng căn, không cần phân chia đồ vật. Sau đó lại lấy ca bệnh đến giải đáp, những này y thuật tại các loại tật bệnh phối hợp chi pháp.
 
 	Nghe đến đó, rất nhiều thầy thuốc con mắt đều sáng lên. Phía trước, bọn hắn có thể coi như lời nói khách sáo, bất quá quá để ý, nhìn Phương Chính ánh mắt, giống như nhìn một Thần Côn. Nhưng khi bọn hắn phát hiện, rất nhiều khó giải quyết tật bệnh, thông qua nhiều loại y thuật phối hợp về sau, vậy mà có thể đơn giản như vậy giải quyết xong, từng cái lập tức tướng Phương Chính phụng như Thần Minh!
 
 	Phía trên từng cái nghe hai mắt tỏa ánh sáng, như đói như khát. Mà đứng tại trên sơn đạo người nghe thì khổ bức rồi, Phương Chính thanh âm thật sự là không lớn, đi qua lạnh trúc bình chướng cách trở về sau, truyền đến bọn hắn trong lỗ tai thanh âm thì càng nhỏ, lại thêm Tây Bắc Phong kêu khóc, kia liền càng nghe không rõ ràng rồi. Lại thêm, người ở bên trong không nói một lời, một mảnh yên lặng, cũng không có cái đáp lại cùng tiếng vỗ tay cái gì, bọn hắn hoàn toàn không biết tình huống bên trong đến cùng kiểu gì, Phương Chính nói như thế nào.
 
 	Đã vào không được, nghe không rõ, lại thổi gió lạnh, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, nghẹn lửa.
 
 	Nghe một hai cái giờ, bên trong vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.
 
 	Có người khó chịu nói: "Cái kia hòa thượng nói gì thế? Nói là giảng bài, cũng không mang theo cái Microphone, âm hưởng tới. Hắn là thành tâm không muốn để cho chúng ta nghe a?"
 
 	"Bên trong ngay cả cái tiếng vỗ tay đều không có, không phải là đều bị hắn giảng ngủ thiếp đi a?"
 
 	"Không chừng thật ngủ thiếp đi."
 
 	"Cái này hòa thượng sợ là không đáng tin cậy."
 
 	"Nếu không phải là người nhiều ngăn chặn đường núi, ta thật nghĩ về nhà."
 
 	"Ta cũng thế. . ."
 
 	Đám người chính nghị luận đâu, dưới núi bỗng nhiên truyền đến bạo động, có người kêu lên: "Mua dâm mang theo hắn con riêng đến rồi!"
 
 	Đám người vừa mới bắt đầu còn không có nghe rõ chuyện gì xảy ra, cái gì mua dâm hay sao? Cái gì con riêng?
 
 	Từng cái đệm lên chân nhìn xuống đi, vừa vặn nhìn thấy Park Chang-ming mang theo Park Ming Dai chậm rãi đi tới, bất quá rời đi không bao xa, liền bị đám người chắn (p) dưới ! Đang cùng người phía trước lý luận lấy cái gì, đáng tiếc, căn bản không ai cho hắn để địa phương. Sư đồ hai cái chỉ có thể ngăn ở cái kia, đi theo nói mát.
 
 	Đám người thấy vậy, cười hắc hắc nói: "Để bọn hắn vào, ngăn ở ở giữa, cùng một chỗ đông lạnh."
 
 	Lời này vừa truyền ra đi, lập tức có người hưởng ứng, Park Chang-ming nhưng không biết những người này mang cái gì tâm tư. Coi là những người này nghĩ thông suốt rồi, liền mặt đen lên mang theo Park Ming Dai đi lên phía trước, kết quả rời đi mười mấy mét, người đứng phía sau vây kín rồi, người phía trước lại không nhường đường rồi. Park Chang-ming cùng Park Ming Dai ngây ngẩn cả người, đây là ý gì?
 
 	Park Ming Dai vội vàng cùng trước mặt câu thông, kết quả người phía trước căn bản không cho. Park Ming Dai nghĩ lui về, người phía sau cũng không nhường đường, thế là sư đồ hai cái bị kẹt tại trung tâm . Park Ming Dai tranh luận một hồi, liền bị Park Chang-ming kéo lại, lúc này, cùng người khác cãi lộn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Chỉ có thể chờ đợi rồi. . .
 
 	Cái này chờ đợi ròng rã một giờ.
 
 	Một giờ bên trong, dưới núi có người đưa lên ấm xắc tay, người xung quanh một người một, ấm a a trò chuyện.
 
 	Mà Park Ming Dai cùng Park Chang-ming thì lạnh ở đằng kia run, Park Chang-ming còn tốt, nhắm mắt lại, mặc dù lạnh, nhưng không có toát ra bất luận cái gì trò hề. Y nguyên duy trì đại sư phong phạm, thấy cảnh này , vừa người trên, cũng không khỏi không bội phục hắn định lực . Bất quá, bọn hắn lập tức lại có trò mới rồi. Người phía dưới xuống núi làm nước nóng, từng cái uống nước nóng, dùng đến ấm xắc tay, kích thích bên trong đông run lên hai người.
 
 	Lại đợi một hồi, Park Ming Dai rốt cục không chịu nổi, hét lớn một tiếng: "Phương Chính! Chúng ta tới! Ngươi có bản lĩnh để cho ta mang thai, liền không có bản sự cùng chúng ta ứng chiến a?"
 
 	Park Ming Dai là đầu óc nóng lên, nhiệt huyết dâng lên, dắt cuống họng hét ra! Cái này một cuống họng, gọi là một to a, hô xong, Park Ming Dai liền đã hối hận! Ý là ý tứ này, nhưng là không thể nói như thế a!
 
 	Quả nhiên, một câu nói kia ở trong núi quanh quẩn, trực tiếp truyền đến giữa sườn núi!
 
 	Chỉ nghe thanh âm kia không ngừng lặp lại lấy: "Phương Chính! Chúng ta tới, có bản lĩnh để cho ta mang thai. . ."
 
 	Phía sau thanh âm đã nghe không rất rõ, bởi vì toàn bộ người trên núi sôi trào, mồm năm miệng mười thảo luận câu nói này, che giấu đằng sau.
 
 	Ngay tại giảng bài nói hưng khởi Phương Chính, đột nhiên nghe được như thế một cuống họng, lập tức ngây ngẩn cả người. Người khác không hiểu lời này ý tứ, nhưng là hắn hiểu a! Thế nhưng là vấn đề tới, người khác không hiểu a! Đây là muốn xảy ra chuyện a!
 
 	Quả nhiên, Phương Chính dừng một chút, người phía dưới cũng từ trong đắm chìm tỉnh lại, vừa vặn nghe được cái kia một tiếng hồi âm, sau đó từng cái trên mặt cổ quái nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói: "Đại sư, nguyên lai ngươi là loại người này!"