Chương 82: Đại sư chữ như vẽ
 
 	Tỉnh Nghiên khinh thường liếc qua Ngô Trường Hỉ, sau đó khiêu khích đồng dạng nhìn xem Phương Chính nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi dám a?"
 
 	Trần Tĩnh nhìn xem một màn này, trong lòng cười thầm không thôi: "Tỉnh Nghiên làm cho gọn gàng vào, nếu là tùy tiện quấy rối một chút, hòa thượng này tất thua không thể nghi ngờ, ha ha. . . Đến lúc đó, liền thật thành một chuyện cười! Dám thả sói cắn ta? Ta để ngươi thân bại danh liệt!"
 
 	Giang Tùng Vân, Thôi Cẩm, Âu Dương Phong Hoa chờ tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Phương Chính, bất quá không ai cho rằng Phương Chính sẽ để cho Tỉnh Nghiên mài mực, dù sao việc này liên quan quá lớn.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, cười nhạt một tiếng nói: "Vậy làm phiền thí chủ."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
 
 	"Hòa thượng này điên rồi?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tỉnh Nghiên cũng ngây ngẩn cả người, nàng ra căn bản không có ý định giúp Phương Chính mài mực, chính là thừa cơ khiêu khích một chút mà thôi, dù sao đánh chết nàng đều không tin Phương Chính dám dùng nàng cho mài mực.
 
 	Kết quả Phương Chính vậy mà đáp ứng! Đáp ứng nàng trở tay không kịp!
 
 	Nàng nào biết được, Phương Chính cũng là vạn bất đắc dĩ cử động, ngoại trừ Tỉnh Nghiên, những người khác hoàn toàn giúp không được gì. Cho nên cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, mà lại Phương Chính cũng không thấy đến Tỉnh Nghiên sẽ làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, công nhiên hố hắn. Như thế cũng không phải là Phương Chính mất mặt, mà là Tỉnh Nghiên mất mặt. Lấy Tỉnh Nghiên Đại tiểu thư này ngạo kiều tính tình, sợ là không nỡ ném khỏi đây người.
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn chằm chằm Phương Chính, gặp Phương Chính là thật nguyện ý để nàng mài mực, lúc này mới khó chịu trừng Phương Chính một chút, sau đó cúi đầu mài mực.
 
 	Vào nước một chút, nhẹ nhàng mài lên, cục mực tại trong tay nàng khéo đưa đẩy chuyển, nước rất nhanh liền trở nên đen nhánh. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, một bên khác vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!
 
 	"Chữ tốt!"
 
 	"Âu Dương tiên sinh, coi là thật viết chữ đẹp! Quá đẹp!"
 
 	"Hoàn mỹ!"
 
 	"Xinh đẹp!"
 
 	Tỉnh Nghiên nhướng mày, theo bản năng nhìn sang, chỉ gặp Âu Dương Hoa Tai đã viết xong, buông xuống bút lông, giấy tuyên bị Âu Dương Phong Hoa cùng Thôi Cẩm cầm lên, ngay tại biểu hiện ra! Phía trên chữ cuồng phong loạn thảo, nhưng lại tự mang lấy một loại điên cuồng, khí quyển ý cảnh, càng có mấy phần cổ ý! Để cho người ta nhìn một chút, liền sẽ theo bản năng đi độc giả thi từ, trong lòng dâng lên vô hạn đối cổ đại đại thời đại hướng tới, nhiệt huyết dâng trào! Quả nhiên là một bức chữ tốt!
 
 	Giang Tùng Vân vỗ bàn đứng dậy, kêu lên: "Chữ tốt! Chữ tốt! Chữ tốt! Ha ha. . . Chúc mừng Âu Dương tiên sinh cố gắng tiến lên một bước, năm nay cả nước thư pháp trên đại hội, tất nhiên rực rỡ hào quang!"
 
 	"Tạ Giang hội trưởng cát ngôn." Âu Dương Hoa Tai cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận Giang Tùng Vân ca ngợi chi từ, hiển nhiên, hắn đối với mình chữ có tuyệt đối tự tin! Về phần Phương Chính? Âu Dương Hoa Tai từ đầu tới đuôi nhìn cũng chưa từng nhìn Phương Chính một chút, cao ngạo hắn, thực chất bên trong căn bản không có coi Phương Chính là làm đối thủ cạnh tranh. Một trận chiến này, tại hắn viết xong một sát na kia, hắn đã có tuyệt đối tự tin kết quả, hắn thắng chắc!
 
 	Không chỉ Âu Dương Hoa Tai, Giang Tùng Vân, Tôn Quán Anh , chờ thư pháp hiệp hội người cũng cho là như vậy.
 
 	Bất quá có người không vui, mập mạp kêu lên: "Đều cmn ngậm miệng!"
 
 	"Vị bằng hữu này, ngươi làm cái gì vậy?" Giang Tùng Vân mang theo vài phần không vui hỏi.
 
 	Mập mạp cười lạnh nói: "Làm gì? Vừa mới không biết là ai nói, tranh tài thời gian không cho phép lớn tiếng ồn ào, ảnh hưởng tuyển thủ dự thi tranh tài! Làm sao? Vừa lời nói ra, liền thành cái rắm rồi?"
 
 	Hầu tử lập tức nói bổ sung; "Trọng điểm là, từ bỏ vào trong miệng ra cái rắm còn có thể hút trở về, đây mới là bản lĩnh thật sự! Bội phục!"
 
 	Giang Tùng Vân mặt mo lập tức đỏ lên, vừa mới là hắn mở miệng răn dạy, bây giờ bị phản răn dạy trở về, lập tức yên lặng, không phản bác được.
 
 	Lúc này bánh nướng mặt nói: "Dừng a! Âu Dương tiên sinh viết chữ, kia là nghệ thuật! Hòa thượng này ngay cả bút lông cũng sẽ không dùng, còn nói gì viết chữ? Tĩnh không tĩnh có làm được cái gì? Chẳng lẽ các ngươi coi là, hắn còn có thể thắng?"
 
 	Lời này vừa nói ra, hầu tử cùng mập mạp rõ ràng lực lượng không đủ, bọn hắn cũng không cho rằng Phương Chính còn có thắng cơ hội.
 
 	Bánh nướng mặt gặp đây, ngạo nghễ nói: "Cho nên a,
 
 	Các ngươi muốn thật muốn mặt, liền để hòa thượng này đi nhanh lên đi. Không có viết đâu, còn không tính mất mặt. . ."
 
 	Mập mạp cùng hầu tử không phục, đến lúc đó người ta nói tựa hồ có lý, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào phản bác.
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn lướt qua về sau, cũng khẽ lắc đầu, nàng càng phát không coi trọng trước mắt hòa thượng. Nhịn không được hỏi một câu nói: "Tiểu hòa thượng, Âu Dương tiên sinh chữ rất có đại gia phong phạm, lại có mấy năm tôi luyện, chắc chắn trở thành cấp quốc gia đại sư. Trận đấu này, ngươi còn muốn so a? Tha thứ ta nói thẳng, ngươi hoàn toàn không có hi vọng thắng lợi. . . Ừm! ?"
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn về phía Phương Chính thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người, chỉ gặp nguyên bản ôn hòa nhìn xem nàng phương hằng, ánh mắt đột nhiên trở nên không minh, giống như một đầm thanh thủy, thanh tịnh trong suốt! Phối hợp kia một thân màu trắng Nguyệt Bạch tăng y, trắng noãn làn da, chỉ riêng ánh sáng trắng đầu, bốn phía màu trắng cảnh tuyết, cả người tản ra một loại không hiểu thần thánh khí tức!
 
 	Bên kia bánh nướng mặt còn tại đập Âu Dương Hoa Tai mông ngựa, Giang Tùng Vân ngay tại lôi kéo Tôn Quán Anh tán dương lấy Âu Dương Hoa Tai viết chữ, các thôn dân xem không hiểu, gặp tất cả mọi người hát suy Phương Chính, từng cái trong lòng cảm giác khó chịu, bất kể nói thế nào Phương Chính cũng là người trong nhà! Thế là, không ít thôn dân bắt đầu cùng những sách này pháp hiệp hội người đấu lên miệng đến, hai bên đấu náo nhiệt vô cùng,  về phần Phương Chính biến hóa bên này, lại là không ai chú ý.
 
 	Cũng chỉ có hầu tử, mập mạp cùng một mực nhìn chằm chằm Phương Chính Ngô Trường Hỉ phát hiện Phương Chính biến hóa, gặp Phương Chính đột nhiên trở nên vô cùng không minh, ba người tâm đồng lúc nhấc lên. Mặc dù không hiểu chữ, nhưng là Phương Chính loại cảm giác này, để ba người không hiểu có một tia kỳ vọng!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính động, bút lông rơi xuống, dính Tỉnh Nghiên mài mực, sau một khắc bút lạc hạ!
 
 	Trong nháy mắt đó, hầu tử, mập mạp, Ngô Trường Hỉ còn có Tỉnh Nghiên, phảng phất thấy được một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, oanh một tiếng! Cảnh tượng trước mắt vỡ vụn. . .
 
 	Đại Giang Đông đi, sóng đãi tận, thiên cổ người phong lưu. . .
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Hư không nổ nát vụn, Trường Giang chi thủy giống như trên trời đến, nối liền trời đất, ù ù nước sông âm thanh bên trong, lờ mờ thấy được năm đó Tam quốc thời kỳ anh kiệt!
 
 	Cho nên lũy phía tây, nhân đạo là, Tam quốc Chu lang Xích Bích!
 
 	Đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết!
 
 	. . .
 
 	Mấy người cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa, bờ Trường Giang thượng thêm ra một người, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, anh tư bừng bừng phấn chấn, trong lúc nói cười, loạn thạch bay múa, sóng lớn tức giận, bọt nước như là tuyết trắng đồng dạng sôi trào!
 
 	Đao binh hiện, chiến thuyền hiện, hỏa tiễn bay lên không, đem thiên địa nhuộm đỏ, đem Trường Giang dẫn đốt. . .
 
 	Liệt diễm âm thanh, tiếng la giết, binh khí tiếng va đập, vô tận anh kiệt thân ảnh ở trước mắt hiện lên! Mấy người chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, con mắt không tự chủ đều đỏ!
 
 	Nhưng mà cuối cùng, đây hết thảy nhiệt huyết tràng cảnh, đều bị ù ù Trường Giang nước sông âm thanh bao trùm, cuối cùng hóa thành hư vô, biến mất tại dòng sông lịch sử ở trong.
 
 	Nhưng là trong lòng rung động, tiếc nuối, cảm thán lại thật lâu không tiêu tan, trong lòng có mọi loại chua xót, lại là ngược lại không ra, nói không rõ ràng! Càng có một loại, thiên hạ anh kiệt vẫn lạc mà đi cảm giác mất mát. . .
 
 	"A Di Đà Phật!"