Chương 05: Một chiếc giày
 
 	Trên thực tế, thật đem Phương Chính khí không nhẹ, nếu như không phải hệ thống nhiều lần cảnh cáo, phạm giới là phải bị trừ điểm, là muốn bệnh liệt dương! Phương Chính đã móc ra một cục gạch, đập tới. . .
 
 	Đúng lúc này, một cái điềm đạm thanh âm truyền đến: "Tốt, Mã Quyên, Triệu Đại Đồng, các ngươi cũng đừng ồn ào. Người ta nói chỉ là một câu, lại không nói để chúng ta dùng tiền. Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."
 
 	Phương Chính nghe xong, trong lòng ấm áp, thầm nghĩ: "Quả nhiên vẫn là có công đạo người, khó trách cô nương này dung mạo xinh đẹp, người tốt, xinh đẹp!"
 
 	Nhưng mà sau một khắc Phương Chính liền hối hận.
 
 	Chỉ nghe Phương Vân Tĩnh tiếp tục nói: "Ai, đáng tiếc hòa thượng kia một thân tốt túi da, kế thừa chùa chiền, không tu phật pháp, lại học một chút giả danh lừa bịp đồ vật. . ."
 
 	Phương Chính lập tức lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ: "Ta so Đậu Nga còn oan a! Ta lừa gạt người nào? Tê dại, nói câu hảo tâm nhắc nhở lời nói, cứ như vậy? Đến mức đó sao?"
 
 	"Đinh! Đây chính là Đường Tam Tạng lấy chân kinh, còn muốn trả tiền nguyên nhân. Phật Tổ chi ngôn, há có thể tùy ý khinh truyền? Truyền nhẹ, cũng liền không đáng giá, thậm chí còn sẽ không bị người cảm ân."
 
 	"Hệ thống huynh, lần này ngươi rốt cục nói một câu tiếng người! Đến, về sau ta cũng không tùy ý nói thiên cơ, có ít người, đáng đời bị tội." Phương Chính hầm hừ mà nói.
 
 	"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, kia là đại công đức! Có thể thêm không ít điểm."
 
 	"Cái gì? Nàng sẽ chết?" Phương Chính sững sờ.
 
 	"Đinh! Nhất Chỉ sơn đường núi khó đi, nếu như bị thương nặng, không có ngoại lực tương trợ tình huống dưới, nàng không sống tới xuống núi."
 
 	"Cái này. . . Được rồi, ta đại nhân không nhớ tiểu nhân qua. Lại nói, chùa miếu mới trùng tu xong, nếu là người chết, về sau cũng không cần nghĩ hương hỏa sự tình. . ." Phương Chính thở dài, quay người đi trở về.
 
 	Phương Chính trở về thời điểm, Triệu Đại Đồng đang đứng tại dưới cây bồ đề, sờ lấy thân cây, miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Kỳ cái quái, đây là thật cây bồ đề a. Làm sao mùa thu hoạch chính trời nảy mầm, con hàng này là muốn chết a? Quả nhiên là phương nam loại, chưa quen thuộc phương bắc khí hậu, loạn thành chết a. . ."
 
 	Nhìn thấy Phương Chính trở về, Triệu Đại Đồng lập tức cảnh giác nhìn xem Phương Chính, quát hỏi: "Tiểu hòa thượng, ngươi lại tới làm gì? Nói cho ngươi, chúng ta không đoán mệnh, không thắp hương, chính là nhìn xem!"
 
 	Phương Chính cười nhạt một tiếng nói: "Các ngươi muốn coi bói, ta cũng không cách nào cho các ngươi tính. Các ngươi muốn thắp hương, bàn thờ bên trên có, phổ thông hương miễn phí, cao hương hai trăm khối tiền một trụ, đốt không đốt, các ngươi tùy ý là được." Nói xong, không để ý tới vô cùng ngạc nhiên Triệu Đại Đồng, Phương Chính đứng tại cái kia sẽ bị Mã Quyên đụng vào bậc thang trước mặt, nghĩ nghĩ về sau, đem giày cởi ra, đặt ở cái kia sẽ bị Mã Quyên đụng vào vị trí bên trên.
 
 	Nhanh bắt đầu mùa đông, Phương Chính giày cũng là bông vải giày. Mặc có chút nóng, nhưng là không mặc còn có chút lạnh. Phương Chính vốn định cởi tăng bào đặt ở kia, nhưng là nghĩ lại, làm như vậy chắc chắn sẽ bị đương lưu manh, náo không tốt còn muốn bị cái kia tính tình nóng nảy đánh một trận, được không bù mất . Còn về hậu viện cầm đồ vật, hắn lười đi. . .
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi đang làm gì?" Triệu Đại Đồng không hiểu nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính nói: "Thiên cơ bất khả lộ, nơi này là ta chùa chiền, ta làm cái gì tự nhiên ta có đạo lý của ta. Đừng động tới ta đồ vật. . ."
 
 	Phương Chính nói xong, đột nhiên ngây ngẩn cả người, trong mắt của hắn hình tượng lóe lên, chỉ gặp Triệu Đại Đồng trên chân trượt đi, từ trên đường núi trực tiếp rớt xuống. Cũng may gia hỏa này thể tráng như trâu, thời khắc mấu chốt bắt lấy một cái nhánh cây, lúc này mới không có trực tiếp ngã chết, nhưng cũng kẹt tại giữa không trung, lên không nổi, không xuống được.
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta cho ngươi biết, ta cũng không thích nam nhân!" Triệu Đại Đồng bị Phương Chính trực câu câu ánh mắt, nhìn có chút sợ hãi.
 
 	Phương Chính cười nhạt một tiếng, lần nữa nhìn một cái Triệu Đại Đồng về sau, lắc đầu, quay người rời đi. Triệu Đại Đồng thì bị kia "Thâm tình" một chút, nhìn toàn thân run rẩy.
 
 	Phương Chính vừa đi vừa nói: "Đừng động tới ta giày, nếu không tiền phạt năm trăm!"
 
 	"Ngươi tại sao không đi đoạt? !" Triệu Đại Đồng giận dữ hét, bất quá Phương Chính có một câu nói đúng,
 
 	Đây là hắn chùa chiền, hắn lập quy củ, Triệu Đại Đồng cường thế đến đâu cũng không thể bắt hắn như thế nào. Bất quá Triệu Đại Đồng để ý, cười lạnh nói: "Ngươi đây là cố ý đặt vào, để Vân Tĩnh bọn hắn đá phải, sau đó thừa cơ kiếm lòng dạ hiểm độc tiền a? Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng, ta ngay tại cái này nhìn xem, nhìn ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"
 
 	Đúng lúc này, Mã Quyên, Phương Vân Tĩnh, Hồ Hàn ba người nhìn qua Bồ Tát, đi ra. Mã Quyên đi ở trước nhất, một mặt ghét bỏ mà nói: "Lại là tặng con Quan Âm, phiền muộn, chúng ta ngay cả bạn trai đều không có, còn có thể cầu hài tử a? Thật sự là đủ. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Mã Quyên một cái chân, kết quả chân sau không có đuổi theo, thân thể nghiêng một cái, hét lên một tiếng: "A!"
 
 	"Cẩn thận!" Triệu Đại Đồng cũng giật nảy mình, mở miệng nhắc nhở đã chậm.
 
 	Bành!
 
 	Mã Quyên đụng đầu vào trên bậc thang, xoay người nằm trên mặt đất, che lấy đầu, kêu lên: "Ai u, đau quá! Ai u. . . Vị gì a? Thối quá a. . ." Phàn nàn bên trong, Mã Quyên tiện tay đem vừa mới mình đụng đồ vật vồ tới, xem xét, lại là một con giày, lập tức phát hỏa; "Ai như thế không có lòng công đức a? Giày còn ném loạn?"
 
 	"Đây là bần tăng." Đúng lúc này, một người đầu trọc xuất hiện tại Mã Quyên trước mặt, sau đó cầm đi trong tay nàng giày. Đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, tranh thủ thời gian đứng lên, liền muốn mắng lên, làm sao Phương Chính đi nhanh, ba bước hai bước liền đi vào phật đường, đường vòng hậu đường đi.
 
 	Mã Quyên một mặt khó chịu, nói nhỏ nói phá chùa miếu, phá hòa thượng loại hình.
 
 	Mà bên trên Triệu Đại Đồng thì là một mặt khiếp sợ nhìn xem Phương Chính rời đi phương hướng, trong đầu không ngừng lóe ra vừa mới một màn kia tràng cảnh, Phương Chính cởi giày, dọn xong, sau đó Mã Quyên đâm đầu vào đi. . . Đây là trùng hợp a? Triệu Đại Đồng rất muốn nói là trùng hợp, thế nhưng là trước lúc này, Phương Chính nói qua Mã Quyên có họa sát thân. Nếu như Phương Chính không đem giày đặt ở kia, chỉ bằng nấc thang kia góc cạnh độ cứng, chỉ sợ Mã Quyên đã máu chảy tại chỗ đi. Cái này không phải liền là họa sát thân a?
 
 	Không chỉ là Triệu Đại Đồng đang ngẩn người, Triệu Vân tĩnh cũng ngây ngẩn cả người, nhìn xem trên đất bậc thang, nhìn nhìn lại Mã Quyên cái trán, lại quay đầu nhìn xem đã biến mất Phương Chính, hỏi Triệu Đại Đồng nói: "Triệu Đại Đồng, chúng ta lúc tiến vào cũng không có gặp nơi này có một con giày a, giày này ở đâu ra?"
 
 	Triệu Đại Đồng cười khổ nói: "Ta nói, các ngươi khả năng không tin, là kia nhỏ. . . Khụ khụ, là kia chủ trì cố ý tới thoát một con giày đặt ở trên bậc thang."
 
 	"Cố ý đặt ở cái này thối ta sao? Vẫn là buồn nôn ta sao?" Mã Quyên thở phì phò kêu lên.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính lại trong bụng nở hoa, liền Mã Quyên đụng đầu vào hắn trên giày trong nháy mắt, hắn nhận được hệ thống thông tri.
 
 	"Đinh! Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, hệ thống ban thưởng ngươi một lần miễn phí rút thưởng cơ hội, lấy tư cổ vũ!"
 
 	Phương Chính lập tức cười: "Nguyên lai còn có loại này chỗ tốt a? Ngươi làm sao không nói sớm? Ân, trước không rút thưởng, còn có một cái rút thưởng cơ hội chờ lấy ta đi lĩnh đâu. . . Khụ khụ, không đúng, là còn có một người chờ lấy ta đi cứu đâu, cứu người quan trọng, không cùng ngươi nhiều lời. Ta dây thừng đâu?"