Lúc này cô gái từ Phương Chính trong tươi cười lấy lại tinh thần, đứng lên nói: "Cám ơn ngươi, Phương Chính trụ trì."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, không cần khách khí, muốn đi vào ngồi một chút a?"

	Cô gái nghe xong, liền vội vàng lắc đầu, mang theo vài phần cầu khẩn mà nói: "Phương Chính trụ trì, giúp ta một chút đi. . . Van cầu ngươi."

	Phương Chính bất đắc dĩ mà nói: "Thí chủ, ngươi cũng không nói hỗ trợ cái gì, bần tăng như thế nào giúp ngươi?"

	Cô gái suy nghĩ một chút nói: "Phương Chính trụ trì, ta gọi Thái Ngọc Phân, cha ta gọi Thái Quốc Hoành, chúng ta là GX người."

	Phương Chính gật đầu.

	Thái Ngọc Phân tiếp tục nói: "Thế nhưng là, ngay tại nửa tháng trước, cha ta bỗng nhiên liền chết. . . Thân thể tốt như vậy một người, cứ như vậy đi. . . Ô ô. . ."

	Nói đến đây, Thái Ngọc Phân bụm mặt đau đến không muốn sống khóc lên.

	Phương Chính bất đắc dĩ, cầm ra khăn đưa tới nói: "Thí chủ, đừng kích động, từ từ nói. Lệnh tôn qua đời, thế nhưng là có nguyên nhân khác?"

	Thái Ngọc Phân gật đầu nói: "Ta không biết. . . Ta hỏi rất nhiều người, không ai nói cho ta, nhưng là ta biết, cha ta khẳng định không phải bình thường đi."

	Phương Chính nói: "Có thể nói kỹ càng điểm a?"

	Thái Ngọc Phân một bên lau nước mắt vừa nói: "Chúng ta ở đâu tới một cái rất rất lớn, rất nổi danh nhà đầu tư, bọn hắn cầm một khối rất tốt địa, muốn xây dựng làm đất tốt nhất cư xá. Vì cái này, bọn hắn ở chúng ta đại lượng chiêu công nhân, cha ta chính là bị chiêu quá khứ kiến trúc công nhân.

	Ta vốn là không đồng ý cha ta đi, bất quá ta cha nói, đó là chúng ta lớn nhất mâm lớn, Hoa Hạ nổi danh đại khai phát thương, sẽ không khất nợ tiền khoản, đi theo làm, trong lòng an tâm. Dù sao với ai đều là làm, cùng dạng này nhà đầu tư làm, có thể tiết kiệm không ít tâm tư.

	Sau đó cha ta liền đi tới, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, nhưng là vài ngày sau, trên công trường bỗng nhiên tới tin tức, nói cho chúng ta biết, cha ta đi. . . Ô ô. . ."

	Nói đến đây, Thái Ngọc Phân lần nữa khóc thành nước mắt người.

	Phương Chính nghe được cái này, lại không hiểu ra sao, bởi vì Thái Ngọc Phân nói lời trong, cũng không thể nghe ra quá nhiều đồ vật tới.

	Thế là Phương Chính hỏi: "Lệnh tôn thân thể thế nào?"

	Thái Ngọc Phân nức nở nói: "Cha ta thân thể phi thường tốt, một trăm cân túi xi măng có thể chịu ba túi đi đường mang lấy gió. Mà lại, đi công trường trước đó, vừa làm qua kiểm tra sức khoẻ, các phương diện đều rất khỏe mạnh, không có bất cứ vấn đề gì. . . Thế nhưng là, đi tới công trường, lại đột nhiên liền đi, công trường người nói hắn chính là đột nhiên té xỉu, sau đó cứu giúp vô hiệu đi. Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây?"

	Nói đến đằng sau, Thái Ngọc Phân cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Ta báo cảnh sát, pháp y kết quả kiểm tra là tim phổi vỡ tan. . . Thế nhưng là cha ta kiểm tra sức khoẻ trên báo cáo biểu hiện, tim hắn phổi đều rất tốt.

	Ta hỏi công trường người, cha ta đến cùng chết như thế nào, kết quả từng cái đều trầm mặc.

	Ta đi tìm bọn họ công ty, kết quả ngay cả cửa còn không thể nào vào được.

	Cảnh sát cũng đi tới, làm sao đối phương các loại đá bóng, người đều tìm không thấy. Bởi vì chứng cứ không đủ, cảnh sát cũng rất bất đắc dĩ. . .

	Ta là thật không có biện pháp, ta liền đứng tại cần trục hình tháp bên trên lấy cái chết bức bách, lúc này mới có người ra đáp lời, cũng chỉ là nói nguyện ý bồi thường năm mươi vạn . Còn sự cố nguyên nhân, y nguyên không ai nói. . .

	Trên mạng có người nói: Người đều chết rồi, đương lúc Nữ còn không cho người an tâm đi. Nói ta chính là vì tiền, mới ở chỗ này náo. Ra việc, chính là người khác trách nhiệm, liền muốn tiền cái gì. . .

	Thế nhưng là. . . Đại sư, ta thật không phải là vì năm mươi vạn, ta chỉ là muốn một đáp án, ta chỉ là muốn biết cha ta đến cùng chết như thế nào! Chẳng lẽ cái này cũng có lỗi a?"

	Nói đến đây, Thái Ngọc Phân khóc không thành tiếng.

	Phương Chính nghe được cái này, cũng nhíu mày, nói: "Thí chủ, ngươi làm như vậy không có sai."

	"Thế nhưng là trên mạng những người kia cũng không cho rằng như vậy, ô ô. . ." Thái Ngọc Phân khóc ròng nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Bọn hắn chỉ là không rõ chân tướng phát tiết mà thôi, càng như vậy, ngươi càng hẳn là kiên cường, chí ít, còn có nhiều người như vậy đang chăm chú chuyện của ngươi. Ngươi cũng không phải là một người đang cố gắng, không phải sao?"

	Thái Ngọc Phân sững sờ. . .

	Bên trên Hàm Ngư nói theo: "Có đạo lý a. . . Như ngươi loại này yếu thế quần thể, sợ nhất là không ai chú ý.

	Tương phản, dù là người khác là xem náo nhiệt, mù hồ náo động, chỉ cần có người, đối với ngươi mà nói chính là chuyện tốt, còn có cơ hội."

	Thái Ngọc Phân ngẫm lại, đích thật là đạo lý này, gật đầu nói: "Đại sư, ngươi nói đúng."

	Hồng Hài Nhi tò mò hỏi: "Thí chủ, làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này? Còn lập tức tìm tới?"

	"Há lại chỉ có từng đó là một cái tìm tới, đơn giản chính là quyết định chúng ta cái này. Trở lên núi liền hô hào thấy sư phụ, ngươi lại không ở nhà, chúng ta những này hình thù kỳ quái, ai cũng không tốt ra. Nàng ngay tại trong tự viện khóc, khóc một ngày một đêm. . . Không có biện pháp, ta bị ném ra. . ." Hàm Ngư bất đắc dĩ cảm thán nói.

	"Vì cái gì ném ngươi?" Hồng Hài Nhi tò mò hỏi.

	Hàm Ngư giơ thẳng lên trời thở dài nói: "Còn không phải bởi vì đẹp trai. . ."

	"Vốn cho là hắn dọa người như vậy, có thể đem vị thí chủ này dọa đi đâu. Kết quả. . . Ai." Sóc con ra.

	Khỉ con nói theo: "Kết quả gia hỏa này vừa ra tới, liền giả chết cá."

	Sóc con lập tức nói: "Thí chủ coi là đây là trên trời rơi xuống Hàm Ngư làm, lập tức nhấc lên lửa, chuẩn bị nướng cá ăn. . . Gia hỏa này mới nhảy dựng lên, hung nhân nhà."

	Khỉ con nói: "Sau đó chúng ta đánh giá cao hắn mặt đáng giá, vị thí chủ này chẳng những không có bị hù đến, ngược lại nhận ra Hàm Ngư thân phận. Chúng ta cũng liền bị lộ ra ánh sáng, dù sao, khắp thiên hạ, có thể giật nảy mình Hàm Ngư, chỉ một cái, không còn chi nhánh."

	Sóc con nói: "Sau đó vị thí chủ này liền quỳ gối cái này không đi, không ăn không uống. . . Các ngươi chậm thêm trở về một hồi, đoán chừng liền ra nhân mạng."

	Phương Chính nghe được cái này, cũng là một mặt kinh ngạc sắc.

	Thái Ngọc Phân nghe được cái này, tranh thủ thời gian quỳ xuống đến, kêu lên: "Đại sư, xin hãy tha thứ ta tội mạo phạm."

	Phương Chính xem xét, tranh thủ thời gian nâng đỡ Thái Ngọc Phân, đồng thời nói: "Thí chủ, ngươi làm cái gì vậy a? Bần tăng nhập thâm sơn, cũng không phải ngăn cách, không gặp người. đường lên núi, không phải còn ở đây a? Ngươi đã có thể đến, chính là hữu duyên . Còn ngươi vì gì có thể đến, bần tăng cũng không thèm để ý."

	"Đại sư, không thèm để ý?" Thái Ngọc Phân kinh ngạc nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính cười nói: "Tại sao muốn để ý đâu?"

	Phương Chính ra ngoài trang một đợt dọa người bức, mục đích còn không phải là vì một lần nữa đi ra ngoài, nên kiếm tiền, kiếm tiền, nên làm việc thiện làm việc thiện, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong? Nếu là không người đến, Phương Chính mới phiền muộn đâu.

	Thái Ngọc Phân há hốc mồm, muốn nói cái gì. . .

	Phương Chính lắc đầu nói: "Thế gian người sống đến mệt mỏi, cũng là bởi vì lưng đeo quá nhiều, nghĩ quá nhiều, có chút thời điểm, thế giới này kỳ thật có thể nghĩ đơn giản điểm. . . Dạng này, liền sẽ thả lỏng xuống tới."

	Thái Ngọc Phân nói: "Đa tạ đại sư điểm tỉnh. . . Kỳ thật, ta có thể đến, là bởi vì ta lần thứ hai bò lên trên cần cẩu, muốn truy vấn chân tướng thời điểm, một người qua đường nói cho ta biết. Cũng chính bởi vì biết đại sư còn tại nhân gian, cho nên ta mới có tiếp tục cố gắng hi vọng. Ta tìm đến đại sư, chính là hi vọng đại sư có thể giúp ta một chút, tra rõ ràng cha ta đến cùng là thế nào chết."