Hai binh sĩ lúc này mới nhớ tới, đây là mang bầu, không phải sinh, sẽ không có chuyện gì. . .

	Thế là hai binh sĩ lần nữa nâng lên áo trắng, hướng một cái khác phòng riêng chạy tới.

	Nhìn xem áo trắng đi xa, những người khác cũng âm thầm lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh, cái này nếu là tại cái này nổ, bọn hắn những này xem náo nhiệt một cái đều chạy không thoát!

	Thế là xem náo nhiệt tranh thủ thời gian tản, miễn cho tai bay vạ gió.

	Quả nhiên, không bao lâu, oanh một tiếng, phòng riêng cũng bị màu đỏ quả ớt mặt tập kích.

	"Áo trắng đến tột cùng gặp cái gì? Dĩ nhiên thẳng đến tại sinh bom?" Hồng Ma nội bộ, rất nhiều người đang nghị luận.

	"Nghe nói là đi một chuyến Hoa Hạ, tính kế một tên hòa thượng. Nghe nói hòa thượng kia tại Hoa Hạ rất nổi danh, sẽ còn thần thông. Các ngươi nói, có phải hay không hòa thượng kia đang giở trò?"

	"Có khả năng. . . Nếu thật là hắn, ông trời ơi, dạng này người, ai chọc được nổi?"

	"Nhưng là chúng ta Hồng Ma cũng không phải dễ trêu như vậy, hắn lợi hại hơn nữa, hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, cố ý tính toán vô tâm phía dưới, hắn cũng chưa chắc gánh vác được."

	"Nhìn xem người ở phía trên nói thế nào đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, Hồng Ma tổng bộ, một chỗ bí ẩn cung điện dưới đất bên trong, thật dài cái bàn chỉ làm mấy người.

	Từ đầu đến cuối theo thứ tự là mặc cam vàng lục thanh xanh tím đen, bảy loại nhan sắc quần áo nam nữ, trên tay vị trí là trống không, về sau có một cái rèm, rèm sau người, không ai thấy rõ. Chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ, nam nữ đều không phân rõ.

	"Áo đỏ bị Phương Chính đưa vào cục cảnh sát, áo trắng giúp đỡ báo thù, kết quả biến thành cái dạng này, chư vị, có cái gì muốn nói a?" Áo đen hỏi.

	Áo cam là mệnh cô gái, màu da cam tóc, rất dễ thấy, hé miệng cười nói: "Áo đen lão đại, cho tới bây giờ, bất quá hai con đường mà thôi. Hoặc là chiến, hoặc là cùng mà thôi."

	Áo vàng cười nói: "Chiến? Vậy cũng không là bình thường hòa thượng, có thể để cho áo trắng sinh bom, liền có thể để mọi người sinh bom. Mọi người tổng không muốn lấy sau tập thể tụ hội sinh trẻ con a?"

	Mọi người não bổ một chút, Hồng Ma tập thể ở nhà sinh bom tràng diện, tập thể rùng mình một cái.

	Áo xanh nói: "Chẳng lẽ muốn cùng? Cái này không phù hợp chúng ta Hồng Ma tác phong. . . Huống hồ, áo trắng tình huống, đến cùng phải hay không hòa thượng kia làm, còn không rõ ràng lắm. . . Dù sao, chúng ta căn bản không xác định hòa thượng kia đến cùng là chết vẫn là còn sống!"

	Áo cam cười nói: "Nếu không áo xanh muội muội đi thử xem?"

	Áo xanh hừ lạnh một tiếng nói: "Chuyện không có nắm chắc, ta không làm. Nếu không, áo cam tỷ tỷ đi?"

	Áo cam ha ha cười nói: "Không đi, ta đối nam nhân không hứng thú."

	Áo đen nói: "Tốt, hai người các ngươi, muốn đấu ra ngoài đấu, không muốn tại trong hội nghị đấu."

	Áo xanh cùng áo cam lập tức trung thực xuống dưới, bất quá vẫn là lẫn nhau trừng mắt liếc, biểu thị đối lẫn nhau bất mãn.

	Lúc này áo xanh thản nhiên nói: "Muốn biết hắn có phải là thật hay không có thần thông, có phải hay không còn sống, kỳ thật rất đơn giản, thử một chút không phải rồi? Bất quá, cá nhân ta càng có khuynh hướng hắn có được thần thông, nếu không dễ giết như vậy, cũng sẽ không gây YDL chính phủ đều không làm gì được hắn."

	"Thử một chút? Ai đi?" Áo đen hỏi.

	Áo xanh nói: "Để cái kia đầu óc có bệnh đi, hắn giữ lại cũng chính là cản trở, chết ở bên ngoài, cũng không tính được tổn thất."

	"Ngươi nói là, người điên thằng ngốc kia?" Lần này ngay cả áo đen đều không bình tĩnh.

	Áo cam nói: "Thằng ngốc kia đi. . . Vậy nhưng thực sự là. . . Có ý tứ."

	Áo đen nói: "Có người đề nghị, còn có người có cái khác đề nghị a?"

	Tất cả mọi người lắc đầu.

	Áo đen nói: "Như vậy bắt đầu bỏ phiếu đi."

	Tất cả mọi người nhấc tay.

	Áo đen bất đắc dĩ nói: "Vậy liền để người điên đi thôi, hi vọng hắn có thể chết đẹp mắt một chút. Hoặc là để cho địch nhân chết vô cùng khó coi điểm. . ."

	Tất cả mọi người tập thể gật đầu, sau đó đều cười.

	Không bao lâu, một cái cà lơ phất phơ gia hỏa mang theo mặt nạ phòng độc đi vào áo trắng phòng bệnh, sau đó đặt mông ngồi ở áo trắng bên cạnh nói: "Áo trắng, đừng sợ, ta tới, ta giúp ngươi tới báo thù."

	Áo trắng nghe xong thanh âm này con mắt rõ ràng trừng lớn, một mặt kinh hoảng, cố gắng từ miệng bên trong gạt ra một chữ: "Cút!"

	Mang mặt nạ chống độc gia hỏa chính là áo đen miệng bên trong người điên,

	Người điên lắc đầu nói: "Nhìn ngươi kia không phối hợp dạng, tròng mắt trừng lớn như vậy, thế nào? Lại muốn sinh?"

	Áo trắng thở hổn hển một tiếng, nhắm mắt lại, hiển nhiên là không muốn phản ứng người điên.

	Người điên nói: "Được rồi, ngươi không để ý ta có thể, bất quá lão đại nói, Phương Chính kia tặc ngốc giao cho ta xử lý. Ngươi đem hắn nick Wechat cho ta, ta cầm nick Wechat liền đi!"

	Áo trắng nói: "Thật?"

	Người điên gật đầu, áo trắng trong mắt lóe lên một vòng nhạo báng sắc. Mặc kệ áo đen bọn người tin hay không, nhưng là áo trắng là tin, cái này cái Phương Chính tuyệt đối có thần thông, mà lại rất đáng sợ! Trên người hắn triệu chứng, chính là chứng minh tốt nhất! Bất quá hắn cũng không tính nói cái gì, hắn xảy ra chuyện về sau, cả đám đều xem náo nhiệt mặc kệ hắn, trong lòng của hắn một bụng oán khí, vừa vặn phát tiết tại trên người của bọn hắn. Phải ngã nấm mốc cùng một chỗ không may!

	Thế là áo trắng nói: "Hắn nick Wechat yizhisifangzheng, ngươi đi thêm a. Ngươi muốn biết, ta đã nói cho ngươi biết, ngươi có thể thực hiện lời hứa, đi!"

	Người điên gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta lúc này đi."

	Nói xong, người điên vòng quanh áo trắng đi một vòng, sau đó có ngồi xuống lại, nói: "Tốt, ta đi đến, không nên quấy rầy ta."

	Áo trắng khí mắt trợn trắng, nếu không phải không còn khí lực, hắn thật muốn một bàn tay chụp chết cháu trai này!

	Lần thứ nhất, áo trắng có sinh cái bom, nổ chết cháu trai này xúc động. . .

	Người điên cũng không để ý hắn, xin Phương Chính Wechat hảo hữu.

	Phương Chính vốn là tại thưởng thức điện thoại, vừa nhìn thấy có người xa lạ thêm hắn hảo hữu, nhìn xem ghi chú, không biết, trực tiếp cự tuyệt.

	Người điên cộp cộp miệng nói: "Ha ha, còn cự tuyệt. Xem ra đây là bức ta dùng tuyệt chiêu a!"

	Một lát sau, Phương Chính lại tiếp vào một đầu xin, ấn mở xem xét, ảnh chân dung là cái gợi cảm mỹ nữ, tên gọi: "Đêm nay hẹn a?" .

	Ghi chú:, miễn phí thử trò chuyện năm phút, không dễ nhìn, không cần tiền.

	Phương Chính sau khi xem xong, mặt mo trong nháy mắt đỏ bừng. . .

	"Sư phụ, ngươi nhìn cái gì đâu? Kích động như vậy? Đầu đều đỏ." Ngồi tại bên cạnh ăn hạt thông sóc con, nhìn thấy Phương Chính biểu lộ cổ quái, lập tức sai đi qua hỏi.

	Phương Chính nhanh lên đem Wechat hoán đổi ra ngoài, nói: "Không có việc gì, ngươi ăn ngươi, vi sư ra ngoài đi một chút."

	Mặc kệ Phương Chính như thế nào giả đại sư, cuối cùng vẫn là cái huyết khí phương cương tiểu hỏa tử, bị như thế vẩy lên, thật là có điểm tâm vượn ý ngựa.

	Bất quá Phương Chính ngửa đầu nhìn xem trời, thở dài, yên lặng điểm hạ cự tuyệt.

	Bất quá trong lòng một luồng khí nóng, lại không tán đi, kìm nén đến hoảng a!

	Suy nghĩ, tìm cái gì sự tình làm một chút, phát tiết hạ.

	Người điên xem xét, lại bị cự tuyệt, lập tức phát hỏa: "Tuyệt chiêu đều không được đây là bức ta mắng chửi người a!"

	Thế là Phương Chính lại nhận được một đầu xin, đối phương ảnh chân dung là một cái màu đỏ ma quỷ, tên gọi: Phương Chính, ngày hôm đó ngươi cái lớn cháu trai! Ghi chú: Cháu trai, đến chiến!