Thế là, các đại xưởng thuốc nhao nhao nhận được kếch xù hóa đơn phạt, từng cái phía sau chửi mẹ đồng thời, cũng ở lấy máu giao tiền. . .

	Đương nhiên cũng có vùng vẫy giãy chết, ý đồ đạt được Tịnh Thổ tập đoàn dược phẩm tiến hành phân tích. Bookmark trang web

	Mặc dù Tịnh Thổ tập đoàn làm đủ bảo hộ biện pháp, bất quá vẫn là bị bọn hắn đắc thủ, bất quá kết quả sau cùng lại. . . Chỗ khó nhiều vô số kể, hiện tại khoa học kỹ thuật thủ đoạn căn bản vô lực phân tích dược vật toàn bộ thành phần cùng tỉ lệ! Bởi vì bên trong dính đến chưa từng thấy qua nguyên tố!

	Giờ khắc này, các đại công ty mới minh Bạch Hoa hạ nắm giữ như thế nào y thuật, đó là vượt qua thời đại kỹ thuật, tuyệt đối kỹ thuật lũng đoạn!

	Không đến một tháng thời gian, toàn thế giới dược phẩm cách cục long trời lở đất, nhưng mà đem toàn thế giới xí nghiệp thuốc làm cho xáo trộn sụp đổ kẻ cầm đầu, lại ngồi xổm ở chùa Nhất Chỉ trong hậu viện, một mặt khổ não nhìn xem trong tay thật dày, chồng chất như là núi nhỏ giống như các loại độc quyền tư liệu!

	"Sư phụ, nhiều như vậy độc quyền, cái này cỡ bao nhiêu tiền a?" Hồng Hài Nhi nhìn xem cái này một đống tư liệu, nhe răng liệt miệng đường.

	Phương Chính cười nói: "Không biết. . . Đoán chừng cũng không ai tính toán rõ ràng. Ngươi nói người của toàn thế giới khỏe mạnh cùng mệnh giá trị bao nhiêu tiền?"

	Hồng Hài Nhi yên lặng. . .

	Phương Chính nói: "Thuốc, chính là mệnh, mệnh liền có thể không nói đạo lý cướp đoạt bất luận người nào tài phú! Đây là cứu mạng thuốc, cũng là giết người đao."

	Hồng Hài Nhi nói: "Vậy chúng ta?"

	Phương Chính nói: "Cái này liền không góp, lưu tại chùa Nhất Chỉ đi, cũng coi là cho đao này lắp đặt một cái vỏ. Ta muốn lên chính phủ sở dĩ đem những này độc quyền đều cho bần tăng, cũng là phòng bị cái này lợi nhuận to lớn để một số người cầm giữ không được, phạm phải sai lầm lớn."

	Hồng Hài Nhi nói: "Bọn hắn liền không sợ chúng ta cầm cây đao này, đoạt thế giới này, mình làm hoàng đế?"

	Phương Chính cười nói: "Vi sư trong mắt bọn hắn, hiện tại chính là lại đi đạn hạt nhân, thật muốn mình làm hoàng đế, ai có thể ngăn được? Vi sư đã dùng hành động hướng toàn thế giới biểu lộ, vi sư có thực lực, nhưng là với cái thế giới này vua vị trí không có dòm dò xét ý tứ. Nếu không, ngươi cho rằng vi sư vì cái gì không có việc gì nhàn, chạy tới đạn hạt nhân trung tâm tự chụp? Thật coi vi sư nhàn không có việc gì làm a?"

	Hồng Hài Nhi im lặng. . .

	Phương Chính nói: "Được rồi, Tịnh Chấp, ngươi qua đây, đem những này đồ vật đều để vào ngươi lân phiến ở trong. Trên thế giới này cũng chỉ có ngươi nơi đó miệng bảo hiểm. . ."

	Hàm Ngư nghe xong, vui vẻ đem tất cả tư liệu đều thu nhập lân phiến bên trong, sau đó nói: "Sư phụ, hiện tại chúng ta có tiền, có hay không có thể nhiều mua chút ăn ngon đúng không? Cái này một ngày, ăn hết tinh gạo, miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị."

	Lời này vừa nói ra, xe nát trước gọi nói: "Ta muốn ăn xăng! 95 loại kia! Đừng tiếp tục cho ta uống rượu tinh!"

	Phương Chính cười nói: "Cũng tốt, có tiền, cho mọi người nhiều thêm chút đồ ăn, bất quá trước lúc này, vi sư muốn đi làm một ít chuyện. Xe nát, ngươi cùng bần tăng xuống núi!"

	"Ta?" Xe nát sững sờ. . .

	Từ khi lên núi, xe nát liền không có xuống dưới qua, thậm chí liền không có rời đi sân sau.

	Hắn vốn cho rằng Phương Chính đã quên đi hứa hẹn đối với hắn, mỗi ngày ngay tại sân sau, phơi nắng, trong lòng mắng lấy hòa thượng. . .

	Phương Chính bỗng nhiên nói, để hắn xuống núi, hắn có chút mộng.

	Phương Chính nói: "Làm sao? Không đi gặp ngươi đã từng chủ nhân?"

	Xe nát đèn xe lập tức sáng lên, kêu lên: "Muốn, ta muốn!"

	Hàm Ngư nghe thanh âm này, nhếch nhếch miệng nói: "Rất dễ dàng nghĩ sai, mấu chốt là, suy nghĩ kỹ một chút vẫn rất buồn nôn. Vẫn là lúc trước gợi cảm chia bài online nhìn tốt a. . ."

	Hàm Ngư cộp cộp miệng, lại phát hiện tặc ngốc bỗng nhiên xoay đầu lại, đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng. . .

	Sau một khắc, trên ngọn núi thẳng cũng đừng vận động, Hàm Ngư cầu lần nữa bắt đầu.

	"Đại sư, ngươi biết ta qua chủ nhân ở đâu a?" Dưới núi, nào đó đầu trên đường lớn, xe nát vừa lái xe một bên hỏi.

	Phương Chính nói: "Có người của chính phủ hỗ trợ tìm, đương nhiên không có vấn đề. Đây là lộ tuyến, mình nhìn, thấy rõ, mở đi qua đi. . ."

	Xe nát xem hết phía sau, đột nhiên gia tốc, ngao ngao kêu: "Không sai, chính là chỗ này! Ta xem qua hắn dùng hướng dẫn, chính là cái này!"

	"Ngươi chậm một chút! Đừng siêu tốc! Chú ý an toàn!" Phương Chính giật nảy mình,

	Tranh thủ thời gian vỗ tay lái dặn dò.

	"Yên tâm đi, đại sư. . . Ha ha. . . Ta tốc độ này vừa vặn kẹt tại siêu tốc bên cạnh! Mà lại, ta thế nhưng là trên thế giới ngưu nhất lái xe!" Xe nát vui vẻ cười lớn, đồng thời một cỗ khói đen bốc khí, liền như là đời cũ giống như xe lửa, thật xa liền có thể nhìn thấy cái này khói đen cuồn cuộn. . .

	Cũng may, xe nát thân phận, Phương Chính cũng cùng Lý Hiên đăng ký qua, đoán chừng Lý Hiên cũng cùng cảnh sát giao thông bộ môn nói qua, cho nên nhìn thấy chiếc này còn chưa lên giấy phép, bốc lên khói đen, rõ ràng không hợp cách gia hỏa thời điểm, mọi người cũng ngoại trừ hiếu kì nhìn nhiều hai mắt, thật cũng không bị ngăn lại, hoặc là kéo đi.

	Mà lại xe nát khói đen, Phương Chính cũng nghiên cứu qua, đó cũng không phải thật sự ô tô đuôi khói, mà là một loại không hiểu thấu khí thể, không có ô nhiễm, cũng sẽ không về sau tung bay che chắn ánh mắt của người khác. . .

	Về sau Hồng Hài Nhi phân tích kết quả thì là, cái này khói đen lại là một loại đặc thù nguyên khí!

	Cái đồ chơi này tại địa tiên giới không có cái gì ghê gớm, nhưng là ở Địa Cầu, đó chính là hiếm có đồ vật!

	Nếu như số lượng lớn đủ lớn, thậm chí có thể cải biến Địa Cầu không thể tu hành quy tắc. . .

	Đáng tiếc, xe nát chỉ có một cỗ, điểm ấy đuôi khói, thật đúng là không làm được cái gì. . .

	Dựa theo địa đồ, xe nát tìm được hắn nguyên bản chủ nhân, một cái tóc trắng phơ tinh thần phấn chấn lão nhân, lão nhân bây giờ không lái xe, đi ra ngoài chỉ cưỡi xe đạp.

	Buổi sáng đưa cháu trai đi học, ban đêm người một nhà đoàn tụ, vui vẻ hòa thuận. . . Trên cổ mang theo một khối đồng hồ bỏ túi, nhìn rất phong cách tây.

	"Gia gia, ngươi vì cái gì luôn luôn mang theo khối này phá biểu a?" Cháu trai hiếu kì hỏi.

	Lão nhân cười nói: "Đây cũng không phải là phá biểu, đây là ta kiệt xuất nhất tác phẩm!"

	Đang khi nói chuyện, lão nhân đứng tại trên đường cái, mở ra đồng hồ bỏ túi, đồng hồ bỏ túi bên trong có một tấm hình, chính là lão nhân cùng xe nát chụp ảnh chung. . .

	"Đây là xe gì? Thật kỳ quái a. . ."

	"Đây là gia gia tự tay chế tạo vô địch chiến xa!"

	"Hắn có thể bay a?"

	"Đương nhiên! Hắn còn có thể biến thành Transformers, bảo hộ Địa Cầu đâu!"

	"Oa. . . Vậy hắn hiện tại thế nào?"

	"Hiện tại a, hắn trong lòng ta."

	Lão nhân nói đến đây, có chút phiền muộn, thở dài, mang theo cháu trai đi xa.

	"Không đi gặp gặp mặt a? Hắn cũng không có quên ngươi." Phương Chính hỏi.

	"Được rồi, nhìn thấy hắn ta liền thỏa mãn. Trước kia ta đi theo hắn, mỗi ngày đều phải tránh cảnh sát. . . Hiện tại ta đi theo hắn, đoán chừng phiền phức càng nhiều. Hắn hiện tại rất tốt, thật vui sướng. . ." Xe nát nói.

	Phương Chính nói: "Vậy bây giờ đi đâu?"

	"Đi thôi, về núi lên đi." Xe nát nói.

	"Không còn nhìn nhiều một hồi?" Phương Chính nói.

	Xe nát lắc đầu nói: "Không nhìn, ta kỳ thật chính là muốn nhìn một chút hắn đến cùng có hay không quên ta. . . Nói thật, rất không nỡ được, nhưng là có lúc, ta cảm thấy vẫn là phải học được buông tay. Thật giống như hắn lúc trước buông ta xuống, nhìn ta bị kéo tiến vứt bỏ ô tô xử lý nhà máy đồng dạng. . . Hắn lúc ấy nhất định rất đau lòng, tựa như ta như bây giờ."

	Phương Chính không nói chuyện, bởi vì hắn cũng không biết nên như thế nào trở về đáp xe nát.

	Phương Chính từng tại sâu trong ký ức, thấy qua mình cha mẹ, bọn hắn đem hắn buông xuống, sau đó khóc rời đi. . . Bọn hắn, lúc ấy, hẳn là cũng rất khó chịu đi.

	. . .