Chương 830: Chính nghĩa phản kích 
 
 	Vu đạo nói: "Tỉnh Nghiên làm người đại gia trong lòng hẳn là minh bạch, loại sự tình này nàng sẽ không nói láo. Mọi người lo lắng, không ở ngoài là Tỉnh Nghiên cũng không có điều tra rõ ràng tình huống, làm ra phán đoán sai lầm mà thôi. Nói câu trực tiếp điểm, người khác ta còn sẽ nghĩ nghĩ, nhưng là Phương Chính trụ trì, ta tin!"
 
 	"Thế nhưng là, chỉ có một mình hắn làm chứng, cái này. . ." Dễ đường nước có chút do dự.
 
 	"Có một mình hắn đầy đủ! Ta cũng tin!" Đúng lúc này, Lý Tuyết Anh xuất hiện!
 
 	"Tuyết Anh tỷ? Ngươi cũng tin?" Dễ đường nước, tiểu tiểu tiểu lồng bao đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Tiểu cơ linh gặp đây, lập tức nói: "Ta cũng tin! Mà lại, ta vừa vừa cùng các bằng hữu thảo luận qua rồi, chúng ta đều tin! Chúng ta « khuynh thành » đoàn làm phim nguyên ban nhân mã, ủng hộ Phương Chính đại sư, làm cái kia không biết xấu hổ!"
 
 	"Ách, ngươi chạy tới kéo người?" Tiểu tiểu tiểu lồng bao lập tức bó tay rồi, còn không có tỏ thái độ liền đi kéo người, gia hỏa này đến cùng là có bao nhiêu tín nhiệm hòa thượng này? Nhìn xem hai cái đại lão đều như thế tín nhiệm Phương Chính, nàng không khỏi có chút hiếu kỳ rồi, hòa thượng này đến cùng lai lịch gì, lại có thể ảnh hưởng nhiều người như vậy?
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, đa tạ hai vị thí chủ."
 
 	"Phương Chính trụ trì, yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta. Chờ lấy xem kịch đi!" Lý Tuyết Anh nói.
 
 	Vu đạo ha ha cười nói: "Ai nha, ta cái này không có gì fan hâm mộ, liền theo đến một chút náo nhiệt tốt."
 
 	Hai người dẫn đầu, những người khác tới tấp tỏ thái độ rồi, trong lúc nhất thời hô ứng người bao lớn mười mấy cái minh tinh, mà lại bên trong rất nhiều đều là do hồng ảnh tinh! Những người này trước đó không nói chuyện, cũng là đang điều tra tình hình thực tế, bây giờ Lý Tuyết Anh, Vu đạo đều ra mặt, bọn hắn biết, chuyện này tám thành là sự thật. Bất quá vẫn có một ít người quyết định, đi xem một chút rồi quyết định sư phụ xuất thủ.
 
 	Cho dù như thế, Phương Chính cũng thỏa mãn cười, mặc kệ bên cạnh trợn mắt hốc mồm Tỉnh Nghiên, Vương Đại Hữu mấy người.
 
 	Phương Chính lấy điện thoại di động ra, phát một người bạn vòng: "Dư luận có thể giết người cũng có thể cứu người, là đồ đao vẫn là thủ hộ đao, một ý niệm. A Di Đà Phật, chân tướng ở chỗ này, còn xin chư vị thí chủ xuất thủ tương trợ."
 
 	Phương Chính phát bằng hữu này vòng, cũng chỉ là cảm thán một chút mà thôi, đến mức tương trợ lời này, cũng chính là thuận miệng nói. Hắn biết rõ bằng hữu của mình vòng, ngoại trừ Lý Tuyết Anh, Vu đạo mấy cái có sức ảnh hưởng, những người khác có vẻ như, cũng liền có thể giúp đỡ hô hai cuống họng mà thôi.
 
 	Nhưng mà Phương Chính cũng không biết, hắn cái này một hô, lại hô tới một người!
 
 	"Mã Quyên, đại sư bị khi phụ rồi, chuyện này ngươi có quản hay không?" Triệu Đại Đồng đẩy ra Mã Quyên cửa túc xá, dắt lớn giọng kêu lên. Sau lưng thì là mang theo cây chổi túc Quản a di, vào đầu chính là hành hung một trận đồ lưu manh...
 
 	Mã Quyên sững sờ, nhanh lên đem Triệu Đại Đồng bảo vệ đến, hỏi một chút tình huống, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra xem xét, sau đó bầu không khí quơ nắm đấm nói: "Mấy tên khốn kiếp này, quá phận! Chờ coi!"
 
 	Nói xong, Mã Quyên lấy điện thoại ra, đánh ra ngoài, nói tình huống, kết quả người đối diện ha ha cười nói: "Chuyện này chúng ta đều biết rồi, ảnh hưởng rất lớn, cũng thật không tốt. Yên tâm đi, đã tại đi chương trình rồi. Có lẽ pháp luật có không kiện toàn địa phương, nhưng là trên thế giới này, tuyệt đối không có ngoài vòng pháp luật chi địa! Hắn, sẽ trả giá thật lớn."
 
 	Mã Quyên nghe xong, lập tức cười: "Tạ ơn lão ba, ta liền biết ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."
 
 	"Xú nha đầu, liền sẽ nói ngọt." Đối diện truyền đến một tiếng nhẹ mắng.
 
 	Mã Quyên đối Triệu Đại Đồng làm thủ thế nói: "Hết thảy OK , chờ lấy khai chiến đi!"
 
 	Phương Vân Tĩnh nghe xong, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, máy tính, bắt đầu ở trong trường trong diễn đàn gửi công văn đi lên tiếng ủng hộ Phương Chính. Phương Vân Tĩnh tại trong đại học rất có sức ảnh hưởng, nhất hô bách ứng! Một cái học sinh lực lượng là tiểu nhân, nhưng khi một đám học sinh ôm thành đoàn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, một cái học sinh có đồng học, đồng học còn có đồng học... Mà học sinh chi gian, trường học chi gian còn có một trương vô hình lưới lớn lẫn nhau kết nối! Cuối cùng Phương Vân Tĩnh văn chương bị đăng lại toàn quốc tất cả đại học trường học, người hưởng ứng vô số!
 
 	Bất quá có người xuất thủ càng nhanh!
 
 	Tỉnh Nghiên tại đại V nhóm bên trong mới nói rồi không có hai câu, liền có người cười: "Tỉnh Nghiên, không cần nói, chuyện này chúng ta đều biết rồi. Chúng ta đã xuất thủ, ngươi chờ xem kịch vui đi!"
 
 	Tỉnh Nghiên sững sờ, tình cảm chính mình là dư thừa a!
 
 	Ta vốn muốn mặt còn không có đắc ý vài giây đồng hồ,
 
 	Một đầu Weibo tin tức trong nháy mắt bị xoát đến rồi nóng lục soát đệ nhất! Kia một hàng chữ rõ ràng viết: "Cổ Lâm đả thương người án, cái này mới là sự thật!"
 
 	Ta vốn muốn mặt vội vàng ấn mở, xem xét, mặt lập tức hắc!
 
 	Đây cũng là một cái mạng lưới đại V ban bố, người này tên là không tin số mệnh! Không tin số mệnh cũng không có tuyên bố Vương Đại Hữu chuyện bên này, mà là đứng tại một chỗ công trường bên cạnh, bên người đứng rất nhiều mang theo mũ giáp công nhân.
 
 	"Mọi người tốt, ta là không tin số mệnh. Sáng hôm nay, Cổ Lâm thị phát sinh rồi một trận súng ống đả thương người sự kiện đưa tới đại gia chú ý. Bất quá đại gia khả năng không biết, trước lúc này sân vận động bên kia cũng phát sinh rồi bạo tạc. Lúc ấy rất nhiều truyền thông bằng hữu đều qua bên kia phỏng vấn, chẳng ai ngờ rằng, bên này sẽ xảy ra khác sự cố. Ta người này xưa nay không dễ tin người khác ngôn luận, nhất là loại này xem xét liền rất hoang đường tin tức. Bên đường giết người, một thi hai mệnh, bối cảnh chỗ dựa đại, cảnh sát không dám trảo? Đây thật là một cái chuyện cười lớn! Chư vị, nếu như ngươi có đại bối cảnh, núi dựa lớn, lớn đến bên đường giết người cảnh sát cũng không dám trảo tình trạng, ngươi cảm thấy cảnh sát còn biết vây quanh không đi a? Thêm lời thừa thãi ta liền không nói rồi, thêm chút đầu óc tự suy nghĩ một chút.
 
 	Ta hiện tại vị trí, chính là Vương Đại Hữu đã từng chỗ làm việc, bên cạnh ta, là hắn nhân viên tạp vụ, đại gia nghe một chút bọn hắn nói thế nào đi."
 
 	"Mọi người tốt, ta là Vương Đại Hữu nhân viên tạp vụ,   Vương Đại Hữu người này thành thật. Lần này, hắn thật không có biện pháp..."
 
 	"Mọi người tốt, ta là Vương Đại Hữu đồng hương, Vương Đại Hữu nói là sự thật. Thật không có làm, phàm là có một chút biện pháp, hắn cũng sẽ không đi đến con đường này. Ta tin tưởng, hắn không phải cố ý."
 
 	...
 
 	Từng cái nhân viên tạp vụ tới tấp tiến lên, giảng thuật Vương Đại Hữu tại công trường thời điểm, là thế nào không phân ngày đêm làm việc, nhiều lần mệt mỏi ngã trên mặt đất. Trong mùa hè nóng, mùa đông hai tay đông nứt ra... Mà hết thảy này, vẻn vẹn muốn cho gia đình của mình sinh hoạt càng tốt hơn , muốn cho vợ con qua điểm thoải mái hơn sinh hoạt. Cái này có lỗi a? Thế nhưng là kết quả là, lại phát hiện, không có cái gì! Nhìn xem hài tử đi hướng tử vong, lại bất lực, cảm giác này, nhưng có người nghĩ tới?
 
 	Ta vốn muốn mặt gặp đây, biết sự tình muốn hỏng thức ăn, tranh thủ thời gian tại không tin số mệnh phía dưới nhắn lại nói: "Không tin số mệnh, làm một đám giả nhân viên tạp vụ đi ra, ngươi có ý tứ a?"
 
 	Không tin số mệnh cũng không hồi phục hắn, mà là trực tiếp mở đầu thứ hai video: "Đại gia nhất định rất hiếu kì, vì cái gì ta sẽ ở thời điểm này đứng ra. Kỳ thật, lần này không chỉ là ta đứng ra, mà là chúng ta tất cả có tinh thần trọng nghĩa người đều đứng ra! Chúng ta tuyệt đối không cho phép, một đầu thối cá pha trộn rồi chúng ta một nồi thật nóng! Mạng lưới cho chúng ta thuận tiện, cho chúng ta một bát cơm ăn, chúng ta sẽ vì nó phụ trách! Ta vốn muốn mặt, ngươi cũng đừng lưu cho ta nói rồi. Ngươi phát video ta đều nhìn, ngươi tìm nâng có dám lộ mặt? Nhưng là ta phỏng vấn người dám! Đại gia đi xem hắn một chút video, những người kia đều là nghe nói, mà không phải tận mắt nhìn thấy! Thật sự là trò cười, lúc nào tin đồn cũng có thể xem như chứng cứ cho người ta phán hình?"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!