"Lão Thường, ngưu a! Dạng này mục tiêu đơn giản hoàn mỹ a! Được xưng hình người máy rút tiền a!" Hoàng y phục áo lông nam tử cười nói.
 
 	"Ngươi TM nói nhỏ chút." Lão Thường khiển trách.
 
 	"Nhìn ngươi như thế, ta thanh âm vốn là không được tốt a? Ai có thể nghe được. Tê, hô, cái này thời tiết xấu, tuyết rơi liền xuống tuyết a, tuyết rơi còn tốt chơi. Hết lần này tới lần khác mưa kèm tuyết, lạnh chết người! Đi nhanh một chút, nhanh làm xong, chúng ta tìm một chỗ ăn gà đi." Màu da cam quần áo nam tử hừ hừ nói.
 
 	Chính như hắn nói, hai người bọn họ thanh âm đều là giảm thấp xuống thì thầm, làm sao , vừa bên trên một người một sói đều có một đôi tốt lỗ tai, lời này tự nhiên bị bọn hắn nghe thấy.
 
 	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức liền sáng lên, vỗ Độc Lang đầu chó, nói: "Đi!"
 
 	Độc Lang ngạc nhiên, hỏi: "Sư phụ, làm gì đi? Không hoá duyên rồi?"
 
 	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Hóa cái gì duyên? Lấy tiền đi!"
 
 	Độc Lang nghe xong, hưng phấn mà nói: "Sư phụ, ngươi còn có tiền tiết kiệm? Ta thế nào không biết?"
 
 	"Chuyện ngươi không biết còn nhiều lắm, đuổi theo nhanh lên." Phương Chính nói.
 
 	Độc Lang hạnh phúc híp lại con mắt, vung lấy cái đuôi to đi theo.
 
 	Phương Chính khoảng cách trước mặt hai người rất xa, bất quá hai người nói cái gì, hắn lại nghe rõ ràng. Hai người kia cũng là đủ giật mình, vừa mới vừa nói như vậy, lập tức liền không nói luận chuyện của ông lão. Mà là kéo lên cái gì ăn gà sự tình, cái gì tám lần kính, cấp ba đầu, hôm qua hố chết mấy cái đồng đội vân vân. . . Nghe Phương Chính rơi vào trong sương mù, trong lòng tự nhủ: Bần tăng cũng coi là kiến thức rộng rãi, cũng biết gà mấy cái nghĩa rộng hàm nghĩa là cái gì. Thế nhưng là chưa nghe nói qua loại kia ý tứ gà còn có cái gì cấp ba đầu, cấp hai phòng, tám lần kính a, hai người này đến cùng ăn chính là cái gì gà? Gà mái? Hình người gà? (gà móng đỏ  )
 
 	Đồng thời, Phương Chính cũng biết màu da cam quần áo nam tử xưng hô, Lão Thường Quản Tha gọi Hoàng Tam Miểu, nói là ăn gà rơi xuống đất sống không quá Tam Miểu. Đối phương vừa mới bắt đầu còn tranh luận hai câu, về sau cũng chấp nhận.
 
 	Nói chuyện, hai người tới giao lộ, đầu đường có một cái cầu vượt nhỏ, xa xa liền có thể nhìn thấy cầu vượt bên cạnh ngồi một bóng người, màu đen cũ kỹ kiểu cũ áo bông, trong ngực ôm một cái thật dày chăn nhỏ, trong chăn bọc lấy một đứa bé trai, nam hài miệng bên trong ngậm một cây kẹo que, trên mặt đỏ rực, cũng không biết là bị chăn mền bọc lấy nóng, vẫn là thời tiết lạnh, bị gió lạnh thổi. Bất quá xem ra, hắn ngủ rất say sưa. . .
 
 	Lão nhân trong tay giơ một thanh dù che mưa, vì hai người che chắn mưa tuyết, bất quá cái này ô lại ngăn không được gió lạnh, gió lạnh thổi, lão nhân rõ ràng đi theo run lên.
 
 	Trước mặt lão nhân trưng bày một cái quán nhỏ, phía trên đặt vào một chút đồ hàng len bao tay, lót giày các thứ , vừa bên trên còn có một số cao hương, đều dùng túi nilon che lại, phòng ngừa bị mưa tuyết làm ướt. Hiển nhiên, trông coi Hành Sơn cái này Phật Đạo thánh địa, nơi đó dân chúng đều ở cạnh bán hương hỏa mưu sinh.
 
 	Độc Lang ngửa đầu nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, trời lạnh như vậy nàng ở bên ngoài ngồi như vậy, không lạnh a?"
 
 	Phương Chính sờ sờ đầu của hắn nói: "Lạnh, nhưng là vì sinh tồn, lạnh cũng phải ở đây."
 
 	Độc Lang nhếch nhếch miệng, hắn có lẽ không hiểu cái gì gọi sinh hoạt, nhưng là làm một con động vật hoang dã, hắn rất rõ ràng sinh tồn ý nghĩa. Có lúc, vì sống sót, không có cái gì là không thể làm, không có cái gì khổ là không thể ăn. Giới động vật, vì sinh tồn mà cố gắng động vật, thường thường là nhất bi thương, cả đời cố gắng, vẻn vẹn vì sống lâu một ngày, nhiều bị tội mà thôi. . .
 
 	Thế là Độc Lang đồng tình nhìn về phía lão nhân cùng hài tử, sau đó ánh mắt trở nên lăng lệ "", bởi vì lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu vậy mà đi tới lão nhân quầy hàng trước mặt!
 
 	Đổi cái góc độ, Phương Chính cùng Độc Lang rốt cục thấy được hai người dung mạo, hai người tuổi tác cũng không tính lớn, xem ra cũng liền hai mươi tuổi, mặt mày thanh tú.
 
 	Lúc này, lão Thường ngồi xổm người xuống, nhìn một chút bao tay các loại vật phẩm, sau đó hỏi Hoàng Tam Miểu nói: "Tam Miểu, cái này lạnh trời, ngươi muốn mua cái bao tay không?"
 
 	"Không muốn, ngay cả tấm bảng đều không có trời mới biết là cái nào gia công." Hoàng Tam Miểu liếc qua, một mặt ghét bỏ đường.
 
 	Lời này vừa nói ra, lão nhân cũng không có sinh khí, mà là một mặt chờ mong nhìn xem hai người, nói: "Mua cái đi, đây đều là ta tự tay đan,
 
 	Đều là tốt sợi len, nhưng ấm."
 
 	"Ngươi dệt?" Nghe được lão nhân nói như vậy, Hoàng Tam Miểu cùng lão Thường đều là sững sờ, Hoàng Tam Miểu dùng một loại ánh mắt chất vấn nhìn xem lão Thường, lão Thường thì cho hắn một cái an tâm ánh mắt.
 
 	Lão nhân gật đầu nói: "Đúng vậy a."
 
 	Lão Thường nghe vậy, nhìn xem trong tay màu đen bao tay, mặt trên còn có một con chim tước đồ án, nhìn thực quá thật xinh đẹp. Tốt như vậy làm ra một đôi bao tay, lại là lão nhân này dệt, cái này khiến lão Thường phi thường ngoài ý muốn. Hắn hồ nghi nhìn xem lão nhân. . .
 
 	Lúc này lão nhân trong ngực tiểu tôn tử giật giật, trong tay kẹo que xoạch một tiếng rơi trên mặt đất, sau đó tiểu tôn tử tỉnh lại, quay người cúi xuống nhặt. Một tuổi nhiều hài tử nhưng không biết kẹo rớt xuống đất đã ô uế, không thể ăn. Hắn chỉ biết là, đây là ăn ngon, hắn muốn ăn.
 
 	Lão nhân gặp đây, tranh thủ thời gian ngăn đón, mặc dù đau lòng kia kẹo que, bất quá vẫn là khiển trách: "Rơi trên mặt đất, ô uế, không thể ăn."
 
 	Đang khi nói chuyện, lão nhân đưa tay đi nhặt, kết quả ôm đồm cái không, vừa đi vừa về sờ soạng nhiều lần, mới sờ đến kẹo que.
 
 	Tiểu tôn tử không có keo, lập tức không làm, kêu lên: "Kẹo, kẹo. . ."
 
 	Nói lời này, tiểu tôn tử liền đưa tay đi đoạt, tức giận lão nhân đem hắn tay đè xuống, nói: "Ô uế, không thể ăn. Nãi nãi rửa cho ngươi một chút lại ăn. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, lão nhân liền đi cầm bình nước.
 
 	Thấy cảnh này, lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu nhìn nhau, phảng phất nhìn thấy cái gì hi vọng, đồng thời hiểu ý cười một tiếng.
 
 	Lão Thường nói: "Tam Miểu, cái này bao tay không tệ, mua cho ngươi một cái."
 
 	Nói xong, lão Thường thừa dịp lão nhân đi lấy nước đối thời gian kêu lên: "A di, cái này bao tay ta mua, bao nhiêu tiền?"
 
 	"Mười khối, mười khối một đôi." Lão nhân nghe xong lão Thường muốn mua, lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng trả lời. Lần này đáp, liền không rảnh cầm ấm nước, làm trễ nải tẩy kẹo que thời gian. Tiểu tôn tử không làm, oa oa kêu, nãi thanh nãi khí hô hào không rõ ràng lắm hai chữ: "Kẹo, kẹo. . ." Một bên hô hào một bên giãy dụa lấy muốn đứng lên, đi đoạt nãi nãi trong tay kẹo.
 
 	Lão nhân thì một bên đè ép hắn không cho hắn, còn vừa muốn giơ dù, một cái tay khác còn muốn lấy ra kẹo que, càng thêm không có cách nào cầm nước, chỉ có thể quát lớn: "Đừng làm rộn, ngươi thành thật điểm, chờ nãi nãi bán bao tay, mua tới cho ngươi ăn ngon. Có được hay không?"
 
 	Nhưng mà tiểu tôn tử quá nhỏ, hắn đối với nói lý giải cùng nhận biết có hạn, chỉ muốn muốn kẹo không ngừng giãy dụa, lão nhân nơi đó lập tức loạn thành một bầy.
 
 	Hoàng Tam Miểu gặp đây, nói: "Cái gì gọi là ngươi mua cho ta? Ta tự mua."
 
 	"Dẹp đi đi, ta tiền đều lấy ra. Ngươi ở lại đi. . ." Lão Thường đẩy một cái Hoàng Tam Miểu, đang khi nói chuyện đem một trương trăm nguyên tờ đưa cho lão nhân.