"Đại ca, ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy kia Phật Tổ cùng Phương Chính giống như. Giống như Phương Chính cũng có cái đồng tử a?" Lão tam chỉ là không thích suy nghĩ, hoặc là cơ bắp so đầu óc chuyển nhanh. Nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ không suy nghĩ!

	Tống Hiền Hòa híp mắt, gật gật đầu. Từ lần thứ nhất gặp được Phương Chính thời điểm, hắn cũng cảm giác hòa thượng này không đơn giản. Ở trên núi hắn giết người diệt khẩu thời điểm, hắn cùng Phương Chính đối mặt qua, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy Phương Chính ánh mắt thâm bất khả trắc, lại phảng phất có thể thấu thị, nhìn thấu hắn hết thảy.

	Bất quá khi đó hắn không nghĩ nhiều, chỉ coi là ảo giác. Bây giờ cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ánh mắt kia rõ ràng chính là một tôn Phật Đà đang nhìn một cái tội nhân! Chỉ bất quá tôn này Phật tựa hồ cũng không vội, mà là an tĩnh đang chờ cái gì.

	Như vậy, hắn chờ cái gì đâu?

	Tống Hiền Hòa trong mơ hồ có loại cảm giác, hòa thượng kia đang chờ hắn! Hoặc là nói là đang chờ bọn hắn!

	Vừa nghĩ tới đó, Tống Hiền Hòa liền toàn thân không được tự nhiên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn trần nhà, phảng phất từ nơi sâu xa có người nào đang nhìn hắn.

	Vào đêm, núi Nhất Chỉ bên trên.

	"Ta đây là ở đâu?" Lão nhị một mặt mờ mịt ngồi xuống, ánh mắt vô cùng mê ly, sau đó con ngươi tập trung, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, đã tỉnh, liền xuống núi đi thôi." Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Lão nhị nghe xong, đột nhiên xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp dưới ánh đèn lờ mờ, có thể nhìn thấy một áo trắng tăng nhân ngồi tại cửa ra vào, nhìn xem bên ngoài. Hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, nhưng là chính là như thế một cái bóng lưng, lại nhìn hắn toàn thân chấn động nhẹ nhõm.

	Bất quá lập tức, hắn cũng bị cái bóng lưng này tỉnh lại ký ức, kinh ngạc nói: "Ta. . . Ta không phải ngã xuống sườn núi chết a? Không đúng, ta không chết!" Lão nhị sờ sờ thân thể, sau đó hỏi: "Ngươi là Phương Chính chủ trì?"

	Phương Chính chậm rãi xoay người lại, khẽ gật đầu nói: "Thí chủ, xuống núi đi."

	"Thế nhưng là, ta. . ." Lão nhị không biết vì cái gì, Phương Chính biểu hiện càng là bình thản, hắn tâm thì càng bất an. Lại nghĩ tới mình ngã xuống sườn núi sau hình tượng, đánh chết hắn đều không tin, mình còn sống! Cao như vậy vách núi, ai có thể cứu hắn?

	"Có cái gì nghi vấn, có thể đi hỏi một chút Phật Tổ. Nếu là không có, xuống núi đi." Phương Chính lại bắt đầu đuổi người.

	Lão nhị đứng lên, sờ sờ bụng, lúc trước đâm vết đao còn ẩn ẩn làm đau, nhắc nhở lấy hắn đây hết thảy đều không phải là mộng. Hắn còn muốn hỏi Phương Chính cái gì, lại phát hiện, Phương Chính đã đứng dậy hướng mặt ngoài đi.

	Lão nhị tranh thủ thời gian đứng lên đi theo, chờ hắn đuổi theo về sau, liền thấy Phương Chính đã tiến vào Phật đường, ngồi ở kia thật to mõ đằng sau, đông! ~ đông! Đông! gõ.

	Lão nhị nghe cái này tràn ngập thanh âm rung động mõ âm thanh cùng mang theo Phật vận niệm kinh âm thanh, lại nghĩ tới mình kinh lịch sinh tử, trong thoáng chốc hắn phảng phất nhìn thấy cái gì, nhưng lại không nghĩ ra, nhìn không thấu.

	Trong lòng mê mang cảm giác càng đậm, chậm rãi đi vào Phật đường, quỳ gối bồ đoàn bên trên, ngửa đầu nhìn xem Phật tượng, chắp tay trước ngực về sau, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

	Trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân của mình đều trở nên Không Linh, lờ mờ bên trong cả người đều phảng phất đằng không mà lên, bay lên cửu tiêu. Lại phảng phất tại giữa sinh tử luân hồi, vô tận ký ức trong đầu hiện lên.

	Cùng lúc đó, Phương Chính chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt kính chỉ riêng lóe lên —— một giấc chiêm bao Hoàng Lương!

	Sau một khắc, Phương Chính trước mắt hình tượng nhất chuyển.

	"Oa! Oa! Oa!" Một cái trẻ con khóc nỉ non âm thanh ở bên tai vang lên.

	Hình tượng có chút mơ hồ, tựa hồ là nước mắt chặn con mắt, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người.

	"Thật xin lỗi, trẻ con, nương thật nuôi không nổi ngươi. Nương cũng sống không được bao lâu, chỉ hi vọng có cái người hảo tâm có thể thu nuôi ngươi, cho ngươi một ngôi nhà. Thật xin lỗi. . ." Bóng người kia tựa hồ cũng đang khóc, vừa nói vừa lui, cuối cùng biến mất trong tầm mắt.

	Trong nháy mắt đó, Phương Chính có thể cảm giác được, trẻ con đang liều mạng thút thít, làm sao hắn quá nhỏ vô lực quơ tay nhỏ lại cái gì đều bắt không được, chỉ có thể không ngừng thút thít, lớn tiếng thút thít, la rách cổ họng thút thít!

	Ngoại nhân có lẽ nghe không hiểu hài nhi đang kêu cái gì, nhưng là Phương Chính nghe hiểu, hắn đang kêu: "Mẹ! Trở về!"

	Một khắc này, Phương Chính tâm đi theo chấn động kịch liệt đau nhức,

	Bởi vì hắn cũng là bị ném bỏ trẻ con, hắn có thể cảm nhận được đến từ hài nhi tuyệt vọng cùng thống khổ. Một cái sắp mất đi mụ mụ trẻ con, bất lực, tuyệt vọng, thống khổ! Bốn phía nhiệt độ không khí cũng giống như càng ngày càng thấp, càng ngày càng lạnh.

	Thế giới này, lạnh quá!

	Hình tượng lâm vào tối tăm, lần nữa sáng lên thời điểm. . .

	Phương Chính y nguyên cảm thấy vô cùng rét lạnh, phảng phất huyết dịch đều nhanh đọng lại, loại kia lạnh, không chỉ là nhiệt độ không khí, còn cố ý bên trong tuyệt vọng lạnh.

	"Lại là một cái đáng thương trẻ con." Một cái giọng ôn hòa bỗng nhiên vang lên, thanh âm kia vô cùng ấm áp, phảng phất trong ngày mùa đông mặt trời. Một câu, lại nghe Phương Chính toàn thân run lên. . .

	Trẻ con từ từ mở mắt, nhìn thấy một người trung niên nam nhân bu lại, kia là một đôi vô cùng ôn nhu con mắt, vô cùng từ bi con mắt. Không biết vì cái gì, nhìn thấy đôi mắt này về sau, trẻ con không khóc, mà là theo bản năng vươn hai tay.

	"Tốt a, đã không ai muốn ngươi, vậy ta muốn ngươi. Về sau, ngươi liền gọi Tống Hiền Thư đi." Nam nhân mỉm cười, ôm lấy hài nhi.

	Cảm thụ được nam nhân nhiệt độ cơ thể, hài nhi bỗng nhiên cười.

	Nam nhân ha ha cười nói: "Ai u, cái không lớn vẫn rất có lực. Ngươi còn có người ca ca, hắn gọi Tống Hiền Hòa."

	Đang khi nói chuyện, nam nhân ôm hài nhi đi.

	Hình tượng tối tăm, lần nữa sáng lên thời điểm.

	"Hiền Hòa, đến xem, ngươi nhiều một cái em trai. Về sau ngươi chính là ca ca, muốn chiếu cố em trai nha." Nam nhân mỉm cười, đem trong ngực trẻ con ôm cho một cái khác một tuổi nhiều trẻ con.

	Một tuổi nhiều bé trai nghe xong, lập tức chạy tới, oa oa kêu: "Em trai! Em trai!"

	Hình tượng lại chuyển, một sát na, trẻ con đã lớn lên, một cái ba tuổi một cái một tuổi nhiều.

	Lúc ăn cơm, nam nhân trên mặt bàn không có cái gì ăn, chỉ có một cái khoai tây, một bát đồ ăn canh.

	Tống Hiền Hòa cùng Tống Hiền Thư ngồi ở chỗ đó, trước mặt đặt vào nửa cái lớn khoai tây, một người ăn một miếng, Tống Hiền Hòa luôn luôn ăn một điểm, Tống Hiền Thư còn không hiểu, từng ngụm từng ngụm gặm. Đợi đến ăn xong thời điểm, trên cơ bản một cái lớn khoai tây đều bị Tống Hiền Thư đã ăn xong. . .

	Nam nhân nói: "Hiền Hòa, ngươi ăn cái này đi." Đang khi nói chuyện, đưa trong tay khoai tây đưa cho Tống Hiền Hòa, Tống Hiền Hòa lại lắc đầu nói: "Không muốn, ba ba, ta gần nhất không thoải mái, ăn không vô. Ngươi mỗi ngày phải làm việc phải ăn nhiều điểm, em trai cũng tại lớn thân thể, cũng muốn ăn nhiều một chút. Chờ ta trưởng thành, chúng ta liền có thể cùng làm việc, đến lúc đó chúng ta ăn một bữa hai cái khoai tây!"

	Nam nhân nghe xong, con mắt lập tức ẩm ướt, cũng không biết là bị cảm động, vẫn là đối hai cái này trẻ con áy náy. Chỉ có Tống Hiền Thư còn nghiêng đầu, cái gì cũng đều không hiểu. . .

	Hình tượng lần nữa biến hóa, trẻ con lại lớn lên mấy phần.