Mặc dù Ái Nhĩ Thái nhìn không quá bên trên Phleps, nhưng là Phleps trên tay Gaia tập đoàn, lại là một khối lớn thịt mỡ! Huống chi, bây giờ Gaia tập đoàn, vẫn là bàn đàm phán bên trên trọng yếu thẻ đánh bạc!

	Chỉ cần bọn hắn lần này liên hợp quốc gia khác, cho Hoa Hạ tạo áp lực thành công, chỉ cần Hoa Hạ chấp nhận, không truy cứu. Như vậy quốc gia khác liền sẽ bắt chước, đến lúc đó chính là đàn sói hành động, tất cả mọi người phân đến đều là thực sự thịt!

	Đây là một trận thịnh yến, chỉ cần thành, La Hughes gia tộc tộc trưởng vị trí, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, cho nên hắn không cho phép bất luận kẻ nào hỏng chuyện tốt của hắn!

	Ái Nhĩ Thái vừa cúp điện thoại, vừa bên trên bạn gái liền hoảng sợ nói: "Ái Nhĩ Thái, mau nhìn, xảy ra chuyện!"

	Ái Nhĩ Thái ngẩng đầu nhìn TV, trên TV lại là ngay tại trực tiếp tin tức, phía trên là một cỗ lật xe xe cảnh sát, trong xe cảnh sát hai tên cảnh sát chật vật bò lên ra, sau đó liền hôn mê bất tỉnh. Sau đó chỗ ngồi phía sau, đi ra cái hòa thượng áo trắng, hòa thượng lông tóc không tổn hao gì, còn đối mọi người cười.

	Nhưng là hắn nụ cười này, vừa bên trên phòng cháy ống nước liền nổ tung!

	Ngay tại trực tiếp quay phim sư bỗng nhiên kinh hô một tiếng, vội vàng né tránh, lại là trên đỉnh đầu to lớn biển quảng cáo rơi xuống, nện xuống đất, kém chút đập phải người!

	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng...

	Ái Nhĩ Thái há hốc mồm, hắn chợt phát hiện, sự tình tựa hồ có chút lớn rồi!

	Ái Nhĩ Thái hoả tốc trở về YDL, thẳng đến La Hughes gia tộc, vừa vào cửa, liền bị thông tri, lập tức đến hội nghị thất họp.

	La Hughes gia tộc vị trí, không là bình thường biệt thự, mà là một tòa cự đại cổ bảo, nghe nói là trước kia một vị bá tước trụ sở. Về sau bị La Hughes gia tộc tiếp quản, thành gia tộc nơi ở.

	Đi vào phòng hội nghị, trong phòng hội nghị là một cái to lớn tảng đá bàn dài, cái bàn hai tuần ngồi không hạ mấy chục người.

	Tộc trưởng ngồi tại trên nhất tay vị trí, những người khác dựa theo bối phận, quyền lực lớn nhỏ, liệt làm hai bên.

	Ái Nhĩ Thái nhìn thoáng qua chỗ ngồi của mình bên trên vị trí, nơi đó ngồi một người mặc trang phục bình thường tóc húi cua nam tử, đây cũng là tất cả mọi người bên trong, một cái duy nhất mặc thường phục tham gia hội nghị nam tử. Cũng chính là hắn ghét nhất ca ca, Matthew!

	Ái Nhĩ Thái tiến đến, cùng mọi người chào hỏi, sau đó ngồi ở trên vị trí của mình, hắn cũng có chút mộng, gia tộc đột nhiên mở như thế lớn hội nghị, đến tột cùng là muốn làm gì?

	Ái Nhĩ Thái mới ngồi xuống, La Hughes gia tộc tộc trưởng, La Hughes nói: "Ái Nhĩ Thái, ngươi tới vừa vặn. Ngươi bên kia tiến triển thế nào?"

	Ái Nhĩ Thái nói: "Tình huống có chút phức tạp..."

	La Hughes nói: "Mặc kệ cỡ nào phức tạp, nhiệm vụ của ngươi chính là khống chế lại Phương Chính. Bây giờ chúng ta đã được đến nhiều cái quốc gia ủng hộ, chỉ cần chúng ta bên này thành công. Chẳng khác nào mở một đầu khơi dòng, chúng ta có thể thành, bọn hắn liền có thể thành! Đây là một trận thịnh yến, không cho phép có bất luận cái gì biến cố!"

	Ái Nhĩ Thái muốn nói hai cái Phương Chính sự tình, bất quá nhìn thấy trước mắt một màn này, một khi nói ra, tám thành liền bị xem như vô năng đại biểu. Hắn không muốn bị Matthew làm hạ thấp đi, cho nên hắn lựa chọn trầm mặc. Đồng thời thầm nghĩ: "Mặc kệ là một cái Phương Chính, vẫn là hai cái Phương Chính, vẫn là một đám Phương Chính! Nơi này là địa bàn của ta! Dù là thật sự là cái gì ma quỷ, yêu quái, ta cũng phải đem hắn thu phục!"

	La Hughes hỏi Matthew nói: "Matthew, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

	Matthew bĩu môi nói: "Chúng ta mặc dù là y dược cự đầu, nhưng là nhận thua cuộc, không bằng người ta liền đi học tốt được. Dùng hãm hại lừa gạt chiêu số, trong mắt của ta, có nhục gia tộc tổ tiên vinh dự. Không có gì đáng nói, nếu để cho để ta làm, nhất định là lập tức nhận lầm, sau đó đem phương thuốc trả lại."

	"Matthew, ngươi phải hiểu được ngươi đang làm cái gì! Làm như thế, chẳng khác gì là tại hướng toàn thế giới tuyên bố chúng ta La Hughes gia tộc là cái tặc!" Một vị lão nhân cả giận nói.

	Matthew tôn kính nói: "Tôn kính Taylor thúc thúc, ngài nói rất đúng, hiện tại chúng ta nên hướng toàn thế giới thừa nhận chúng ta là cái tặc, hơn nữa là một cái thành tâm sửa đổi tặc. Mà không phải một cái mọi người đều biết là tặc, nhưng lại mình không thừa nhận, còn muốn lập tấm bia đá... A, dùng người Hoa thuyết pháp gọi, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ. Đó mới là thật bôi nhọ toàn cả gia tộc."

	"Matthew!" Taylor nghe vậy giận tím mặt: "Ngươi đến cùng có biết hay không cái gì gọi là lợi ích?"

	Matthew lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, chúng ta là một cái gia tộc cổ xưa, gia tộc bọn ta truyền thừa dựa vào là quý tộc vinh dự cảm giác, quý tộc tinh thần trách nhiệm, quý tộc đạo đức phẩm cách, mà không phải dựa vào lợi ích! Ngươi nói lợi ích, kia là thương nhân để ý đồ vật, mà lại liền xem như thương nhân, cũng giảng cứu lấy tài có đạo. Lấy tài vô đạo thương nhân, kia là ti tiện đồ vật!"

	Taylor khí đỏ bừng cả khuôn mặt, sắc mặt của những người khác cũng hết sức khó coi, chỉ có gia chủ La Hughes không nói chuyện, híp mắt không biết đang suy nghĩ gì.

	Ái Nhĩ Thái gặp đây, mím môi, cười, đây chính là hắn muốn xem đến kết quả. Matthew, bị tất cả mọi người bài xích, như vậy hắn còn dựa vào cái gì cùng hắn tranh gia tộc vị trí tộc trưởng? Hắn chỉ cần xử lý tốt Phương Chính, hết thảy, đều là hắn!

	Cuối cùng, La Hughes để Matthew không nên nói nữa, thậm chí ngay cả Ái Nhĩ Thái cũng không thể lại nói tiếp, chỉ có La Hughes cùng hắn ba là thúc thúc cùng một chút người của hệ thứ đang thảo luận. Thậm chí, bọn hắn Đại bá bác Nate cũng từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, không có lên tiếng âm thanh, phảng phất cái gì cũng không biết, lại hình như biết tất cả mọi chuyện, nhưng là cái gì đều mặc kệ dáng vẻ.

	Trận này hội nghị rất nhanh kết thúc, Ái Nhĩ Thái không có công phu cùng Matthew cãi cọ, hắn hiện tại vội vã đi xử lý Phương Chính vấn đề.

	Thế nhưng là, xử lý như thế nào? Đây là một vấn đề.

	Đợi đến Ái Nhĩ Thái đuổi tới thành khu, tìm tới Phương Chính thời điểm, hắn triệt để mộng!

	Chỉ gặp Phương Chính ngồi ở kia đường biên vỉa hè bên trên, một mặt vô tội nhìn xem đem hắn làm thành một đoàn cảnh sát. Đám cảnh sát móc súng lục ra, khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Chính.

	Phương Chính thì buông buông tay nói: "Chư vị, các ngươi muốn làm cái gì? Muốn bắt ta? Tốt a, các ngươi bắt đi, ta là tuyệt đối sẽ không phản kháng."

	Nhưng mà đám cảnh sát nhưng căn bản không có bắt người ý tứ, dẫn đội cảnh sát thì tại kia không ngừng gọi điện thoại, la hét: "Đều không tiếp thu? Vậy làm thế nào? Chẳng lẽ liền để hắn tại cái này ngồi?"

	"Oh my God, chúng ta đến cùng nên làm cái gì? Khống chế hắn, bắt hắn, lại không địa phương đưa?"

	"S hit! Điện thoại hỏng! Còn có người nào điện thoại?" Cảnh sát phẫn nộ mà bất lực đưa trong tay điện thoại đập xuống đất.

	Một tên khác cảnh sát khổ hề hề mà nói: "Trưởng quan, điện thoại di động của chúng ta đều cho ngươi mượn, đều hỏng, đều bị ngươi đập."

	Cảnh sát nghe xong, lập tức sững sờ, lúng túng gãi gãi đầu nói: "Cái này không thể trách ta, điện thoại hỏng."

	Cảnh sát kia nói: "Chúng ta minh bạch, hiện tại không có điện thoại dùng, ngài nhìn, có hay không có thể dùng chính ngài điện thoại di động?"

	Cảnh sát sững sờ, sau đó móc ra điện thoại di động của mình, xấu hổ vô cùng mà nói: "Ta vừa mới quên ta còn có điện thoại di động..."

	Tất cả cảnh sát tập thể mắt trợn trắng...