Chương 289: Mặt nạ
 
 	Chu Võ nghe nói như thế , tức giận đến nhanh nổ, bất quá bây giờ lấy ở đâu tâm tình đi cùng Tống Nhị Cẩu cãi nhau? Cái gì cũng không nói, nhanh chân liền chạy, cái gì măng đều mặc kệ. Lại không phát hiện, vừa mới tay run một cái, cuối cùng một tấm hình vẫn là đánh ra tới.
 
 	Nhìn xem Chu Võ chạy, Cát Yến, Chu Văn Vũ lập tức đuổi theo, Cát Yến theo bản năng nhìn lướt qua kia một chỗ ném loạn ném loạn măng, trong lòng càng là bị hù xuất mồ hôi lạnh cả người, cái này nốt ruồi tuyệt đối có vấn đề, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ xuất hiện! Nhưng mà lời này nàng cũng không dám nói ra, nói ra, ai mà tin a? Chính nàng cũng không quá tin, tự nhủ: "Nhất định là trùng hợp, trùng hợp. . ."
 
 	Chu Võ một đường chạy xuống núi, bụm mặt, căn bản không dám ngẩng đầu, nhưng là cảm giác được trên mặt mao mao, hắn tâm muốn chết đều có, quá xấu, thật là buồn nôn, đây mà vẫn còn là người ư?
 
 	Chu Võ toàn gia chạy, Tống Nhị Cẩu nhặt lên Chu Võ điện thoại, nhìn xem phía trên ảnh chụp, lập tức cười, yên lặng điểm kích gửi đi khóa. . .
 
 	Chu Võ hạ Nhất Chỉ sơn, lái xe một đường phi nước đại đi Tùng Vũ bệnh viện huyện, mặc dù hắn cảm thấy bệnh viện nhỏ một chút, nhưng là hắn hiện tại đã không quan trọng, chỉ cần là bệnh viện là được rồi.
 
 	Bệnh ngoài da bác sĩ Điền Hà hôm nay tâm tình không tệ, bởi vì hôm nay người bệnh rất ít, có thể rút ra không đến nước nước Wechat, tâm sự, thời gian qua thanh nhàn.
 
 	Đang lúc Điền Hà loay hoay điện thoại đâu, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, theo bản năng đưa điện thoại di động nấp kỹ, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại. Cơ hồ là đồng thời, cổng xông tới một người, người này ngẩng đầu một cái. . .
 
 	"A! Quỷ a!" Điền Hà dọa đến, quơ lấy trên bàn vở liền đập tới.
 
 	Đáng thương Chu Võ cũng là lo lắng, không có gõ cửa, không có làm gì, vọt thẳng đi vào, đối diện liền bị một cái vở đập vào trên mặt, cả giận nói: "Ngươi cmn làm gì? !"
 
 	Điền Hà nghe xong, tiếng người? Yếu ớt hỏi một câu: "Người a?"
 
 	"Nói nhảm! Không phải người, còn có thể là quỷ a?" Chu Võ nói chuyện đến quỷ, trong lòng liền vô cùng biệt khuất, êm đẹp làm sao lại mặt mũi tràn đầy nốt ruồi đại lông dài đâu? Thật là sống gặp quỷ.
 
 	"Ách, không có ý tứ, hết thảy đều quá đột nhiên. Ngươi đây là xem bệnh?" Điền Hà nhìn xem Chu Võ mặt hỏi.
 
 	Chu Võ đặt mông ngồi tại trên ghế, chỉ mình mặt nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Đại phu, ta mặt mũi này, hôm nay đột nhiên liền lớn nhiều như vậy nốt ruồi, còn có lông đen, ngươi cho ta xem một chút đi."
 
 	Điền Hà cũng là không chê, dùng tay điểm một cái Chu Võ mặt nói: "Đau không? Ngứa không ngứa? Có cảm giác a?"
 
 	"Không có cảm giác, liền cùng trên mặt khét một tầng bột nhão, kìm nén đến hoảng." Chu Võ nói.
 
 	Điền Hà cau mày nói: "Nốt ruồi bình thường đều là làn da sắc tố đen quá nhiều đưa tới,
 
 	Nhưng là ngươi cái này nốt ruồi rất đặc biệt, phảng phất là ở trên mặt ngoài định mức sinh một tầng nốt ruồi da." Nói đến đây, Điền Hà vô ý thức nghĩ đến một cái trong truyền thuyết nhân chủng: "Hai nghịch ngợm!"
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy, đại phu, ngươi liền nói bệnh này có thể hay không trị đi." Chu Võ nói.
 
 	Điền Hà cười khổ nói: "Thật có lỗi, ta làm nghề y nhiều năm như vậy, thật không có gặp qua loại này cổ quái tật bệnh. Có thể nói một chút ngươi bệnh này là thế nào tới?"
 
 	"Ta. . . Ta cmn cũng không biết thế nào tới a." Chu Võ gấp vò đầu bứt tai, theo bản năng chửi mẹ.
 
 	Đúng vào lúc này, Cát Yến mang theo nhi tử Chu Văn Vũ cũng chạy vào, Cát Yến nói: "Đại phu, là như vậy. Hôm nay chúng ta một nhà đi Nhất Chỉ sơn thượng đào măng, đào măng a, chúng ta cũng không có gì kinh nghiệm, liền lần lượt đào chứ sao. Cao như vậy núi, chúng ta liền một cái túi, tự nhiên là chọn tốt cầm, quá già không muốn, quá nhỏ không đủ ăn. . . Kết quả đây, có một đám thôn dân thấy được, nói chúng ta lãng phí. Ngươi nói một mảnh cây trúc mà thôi, có cái gì lãng phí không lãng phí? Chẳng lẽ ta bò cao như vậy núi, đào một chút không tốt măng trở về, mới không gọi lãng phí? Về sau chúng ta liền. . ."
 
 	"Vị nữ sĩ này, chúng ta có thể nói trọng điểm a?" Điền Hà nói.
 
 	"Trọng điểm? Ách. . . Chính là, chính là một tên hòa thượng, hắn nói chúng ta làm như vậy không đúng, còn nói cái gì ngẩng đầu ba thước có thần minh cái gì. Sau đó liền mặc kệ chúng ta, chúng ta tiếp tục đào, kết quả ngươi cũng nhìn thấy, trên mặt của hắn cứ như vậy." Cát Yến nói đến đây, lòng còn sợ hãi, âm thầm may mắn mình muốn chiếu cố hài tử không có đi đào măng, nếu không hiện tại trên mặt của nàng, không chừng. . .
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa một y tá đi ngang qua, nghe được bên trong đàm luận Nhất Chỉ sơn, lập tức ngừng lại, người này chính là Giang Đình.
 
 	Giang Đình ló đầu vào nhìn một chút, vừa nhìn thấy Chu Võ kia lông đen mặt, tranh thủ thời gian rụt trở về.
 
 	"Giang Đình, ngươi không phải đi qua Nhất Chỉ sơn a? Trên núi kia đến cùng tình huống gì?" Điền Hà căn bản không tin Cát Yến nói, trên thế giới này ở đâu ra thần? Thật muốn có thần, người xấu kia chẳng phải là muốn chết hết rồi? Bất quá nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào, vừa vặn nhìn thấy Giang Đình, dứt khoát đổi chủ đề được rồi.
 
 	Giang Đình nghe vậy, le lưỡi đi vào nói: "Điền tỷ, ta là đi qua, vậy cũng là chuyện hồi năm ngoái. Bất quá. . ." Nói đến đây, Giang Đình liếc qua Chu Võ, sau đó nói: "Phía trên kia Phương Chính pháp sư rất thần, mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta tin. Ta cảm thấy, bọn hắn hẳn là chọc giận Phương Chính pháp sư, nhận trừng phạt."
 
 	"Giang Đình, chớ nói nhảm." Điền Hà tranh thủ thời gian đánh gãy Giang Đình, loại lời này trong âm thầm tâm sự vẫn được, tại như thế chính quy trường hợp nói không khỏi quá đáng rồi.
 
 	"Cẩu thí hòa thượng. . ." Chu Võ mắng một câu về sau, nói: "Được rồi, các ngươi trị không hết, ta đi Hắc Sơn thị bệnh viện. Không được nữa đi tỉnh lị nhìn xem." Nói xong, Chu Võ lôi kéo Cát Yến, Chu Văn Vũ liền đi.
 
 	Nhìn xem ba người bóng lưng, Điền Hà thấp giọng hỏi một câu Giang Đình: "Thật như vậy thần?"
 
 	"Ừm." Giang Đình gật đầu.
 
 	Điền Hà bĩu môi nói: "Người nam kia không phải cái thứ tốt, đi người ta đỉnh núi đào người ta măng, còn lãng phí ném loạn, không có toàn thân dài nốt ruồi cũng không tệ rồi. Giang Đình, ban đêm ăn cái gì?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Chu Võ rời đi Tùng Vũ huyện thành, bất quá rất nhanh liền gặp được phiền toái.
 
 	"Vị đồng chí này, lái xe xin đừng nên mang cổ quái mặt nạ." Một cảnh sát giao thông đem Chu Võ xe cản lại, hết sức nghiêm túc mà nói.
 
 	Chu Võ lập tức khóc không ra nước mắt, dắt cuống họng, nắm kéo trên mặt lông đen, gầm thét lên: "Mặt nạ? Đại ca, chính ngươi nhìn, đây là mặt nạ a? Đây là mặt nạ a? !"
 
 	Cảnh sát giao thông dùng tay giật giật, thật đúng là không phải mặt nạ a! Nhất thời ngẩn ra. . . Gượng cười hai tiếng nói: "Không có ý tứ, ngươi cái này. . . Ân, không sao, có thể đi."
 
 	Chu Võ phẫn nộ giẫm lên chân ga, liền xông ra ngoài, kết quả một cước chân ga qua đi, siêu tốc, lần nữa bị cảnh sát giao thông đuổi kịp, trừ điểm, tiền phạt!
 
 	"Móa nó, hôm nay đến cùng đi cái gì vận rủi? Làm sao khắp nơi không may?" Chu Võ phẫn nộ gào thét người, vuốt tay lái.
 
 	Đến Hắc Sơn thị thời điểm, đã là ban đêm.
 
 	Lưu Tiểu Chu đắc ý mở ra mình vừa mua BMW, đèn lớn vừa mở, gào thét mà qua, hắn liền thích loại này mở ra xa quang đèn, chiếu ngươi mắt mở không ra cảm giác!
 
 	"Tiểu Chu, ngươi đèn này, sáng quá đi." Bên cạnh một bằng hữu nói.