Bỉ Duệ nhà rất cần Tiền lão bản dạng này, tinh minh, có thực lực, đáng tin người Hoa làm bọn hắn Hoa Hạ đại diện thương, dùng cái này đến mở ra Hoa Hạ thị trường, thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận.

	Một khi Tiền lão bản rơi đài, bọn hắn rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm tới cái thứ hai thích hợp hơn nhân tuyển, cứ như vậy sẽ thua lỗ lớn.

	Tiền lão bản thì cần muốn Bỉ Duệ nhà cấp cao trà, để dùng cho mình kiếm tiền nhiều hơn. Đồng thời, mượn nhờ Bỉ Duệ nhà tại trên quốc tế địa vị, tại Châu Âu cũng khai triển một chút nghiệp vụ.

	Bỉ Duệ nhà nếu là thua tranh tài, Hoa Hạ thừa cơ mà lên, nếu là đem R nước trà gạt ra cấp cao thị trường, vậy hắn lá trà sinh ý cũng coi là xong đời, lại thêm hắn Hán gian tên tuổi, nếu là có người thật muốn làm hắn, hắn chết sẽ thảm hại hơn.

	Cho nên hai bên là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, mặc kệ trong lòng nhiều ít bàn tính, chung quy là hướng một bên nhảy nhót.

	Qua ba lần rượu, Thạch Tỉnh mang theo vài phần men say mà nói: "Tiền lão bản, nếu như lần tranh tài này chúng ta thắng, ngươi hẳn là nhớ công đầu! Nếu không phải ngươi khi đó lấy ra bảy tấc hương, chúng ta cũng không có khả năng tại bảy tấc hương trên cơ sở, bồi dưỡng được tốt hơn Bỉ Duệ tôn. Một chén này kính ngươi!"

	Tiền lão bản ha ha cười nói: "Hẳn là, vì tiền, hết thảy đều là hẳn là! Ta cũng kính Thạch Tỉnh tiên sinh, cũng kính tiền!"

	Thạch Tỉnh cười theo, hai người chạm cốc, Tiền lão bản hỏi: "Thạch Tỉnh tiên sinh, ta nghe người ta nói, có người từ các ngươi bên kia đạt được tin tức, nói các ngươi Bỉ Duệ tôn là điều chỉnh gen sau sản phẩm, nhưng có việc này?"

	Thạch Tỉnh bĩu môi nói: "Đó bất quá là bom khói mà thôi, mê hoặc người Hoa, thuận tiện đào hố, bọn hắn nếu là nhảy xuống, chạy đến trên quốc tế nói xấu chúng ta. Chúng ta xuất ra chứng cứ đến, chẳng khác nào cho bọn hắn một gậy, về sau bọn hắn lại nghĩ tại trên quốc tế nói chúng ta nói xấu, liền muốn đánh chiết khấu.

	Hoa Hạ trà, là như thế nào vứt bỏ Châu Âu cấp cao thị trường, ngươi hẳn là rõ ràng.

	Các ngươi người Hoa, kiếm tiền, liền lòng tham, theo thứ tự hàng nhái, thiếu cân Thiếu hai, lúc này mới cho chúng ta cơ hội.

	Các ngươi giáo huấn, chúng ta sẽ không lại phạm, chúng ta Bỉ Duệ tôn cũng không phải là điều chỉnh gen bồi dưỡng ra tới. Mà là tại bảy tấc hương bên trên trên cơ sở, nhiều đời chọn ưu tú bồi dưỡng ra tới, ở giữa nhiều nhất dùng một điểm đặc thù bồi dưỡng kỹ xảo mà thôi. Đương nhiên, cái kỹ xảo này là bí mật ta không thể nói, bất quá tuyệt đối là màu xanh lục vô hại tự nhiên thủ đoạn.

	Chúng ta là đứng tại Hoa Hạ mấy ngàn năm trà văn hóa bên trên phát triển, cho nên chúng ta tốc độ rất nhanh.

	Chuẩn xác mà nói, chúng ta lần này thắng, nhưng thật ra là dùng Hoa Hạ kỹ thuật thắng Hoa Hạ.

	Bất quá trên thế giới cũng không cho rằng như vậy, bọn hắn sẽ chỉ cho rằng, chúng ta R nước trà càng tốt hơn , các ngươi Hoa Hạ trà, không được."

	Tiền lão bản cộp cộp miệng nói: "Tại điểm này, ta là thật bội phục các ngươi, nhà khác đồ vật, luôn có thể làm càng tốt hơn. Mà chúng ta bên này gia hỏa, hừ hừ. . . Từng cái vào xem lấy ăn bám bản."

	Thạch Tỉnh mỉm cười, cũng không tiếp lời.

	Có lẽ, hắn thấy, Tiền lão bản cái này mông ngựa đập cũng không xinh đẹp, Hoa Hạ thật tại ăn bám bản a? Nếu quả như thật tại ăn bám bản, cũng không trở thành đem R nước trà ngành nghề các đại lão, ép phải dùng hạ lưu thủ đoạn, duy trì hiện tại thị trường vị.

	Chỉ có Thạch Tỉnh cùng R nước trà ngành nghề người mới minh bạch, đối thủ của bọn họ chính là thật đáng sợ!

	Chờ tất cả mọi người tản, Phương Chính cũng rốt cục có thể an tĩnh lại, tiếp tục điêu khắc hắn Hàn Trúc phiến.

	Bất quá bên trên khỉ con lại là bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhịn nửa ngày. . .

	Cuối cùng, Phương Chính thả tay xuống bên trong trúc phiến, nói: "Có vấn đề vì cái gì không nói?"

	Khỉ con một mặt cung kính nói: "Sợ quấy rầy đến sư phụ điêu khắc trúc phiến."

	Phương Chính khẽ gật đầu, sau đó cả giận nói: "Đây chính là ngươi giẫm lên cây trúc không cho ta lý do?"

	Khỉ con: "Chủ yếu là không biết sư phụ ngươi muốn điêu tới khi nào a."

	Đông!

	Phương Chính đưa tay một cái bạo lật vung quá khứ, nói: "Hoặc là các loại, hoặc là hỏi, xoắn xuýt tại tâm, có làm được cái gì? Có lúc, sự tình là làm ra, không phải nghĩ ra được. Làm được, tự nhiên có kết quả, không làm chỉ mới nghĩ, có thể có kết quả gì?"

	Khỉ con nghe xong, vội vàng nói: "Sư phụ, ta là không nghĩ ra,

	Ngươi nói người Hoa thật yếu như vậy a? Mấy ngàn năm tay nghề, nói bị siêu việt liền siêu việt. . ."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Một cái là nghiên cứu phát minh, một cái là đạo văn; một cái là cao trăm trượng lâu đất bằng lên, một cái là đứng tại mái nhà dựng túp lều, sau đó còn quay đầu chế giễu ngươi không có hắn cao. Rõ chưa?"

	Khỉ con gãi gãi đầu nói: "Có chút đã hiểu, thế nhưng là vì sao người ngoại quốc đối với R người trong nước hữu hảo, đối với người Hoa liền không hữu hảo đâu?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, sờ sờ cái cằm nói: "Ngươi đi dưới núi trong làng một chuyến, cháu Tiền Trình nhà vừa mua một đầu Đại Lang chó, tặc tinh tặc tinh, ngươi đi sờ sờ hắn cái bụng."

	Khỉ con hoàn toàn không rõ Phương Chính đột nhiên đến như vậy lập tức là có ý gì, bất quá vẫn là thành thành thật thật, nghe lời xuống núi.

	Chờ khỉ con vừa đi, Phương Chính vẫy tay một cái, Hồng Hài Nhi đến đây: "Sư phụ, làm gì?"

	Phương Chính nói: "Ngươi đi theo Tịnh Chân, một hồi hắn nếu thật là bị chó cắn, che chở điểm. Ân. . . Tuyệt đối đừng bị cắn, chó dại vắc xin thật đắt. Còn không biết có thích hợp hay không khỉ con."

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Khỉ con nhưng không biết Phương Chính có chủ ý gì, hắn dựa theo Phương Chính phân phó, hạ sơn, đi tới cháu Tiền Trình nhà, cổng không thấy được cháu Tiền Trình cùng Tôn Manh Manh, bất quá đầu kia chó vàng hắn lại thấy được.

	Chó vàng nằm rạp trên mặt đất, uể oải phơi nắng, nhìn thấy khỉ con tới, đối khỉ con nhe răng liệt miệng, phảng phất tại hù dọa khỉ con, đừng đi qua.

	Khỉ con mặc dù cũng có thể nghe hiểu cái khác động vật ngôn ngữ, nhưng là hắn cùng Phương Chính có một chút khác biệt, đó chính là,  hắn sẽ không nói!

	Sóc con bọn hắn là bởi vì bản thân có thể nghe hiểu cái khác động vật ngôn ngữ, cho nên có thể cùng hắn không chướng ngại giao lưu, nhưng là đầu này chó vàng hiển nhiên cùng khỉ con là có chướng ngại.

	Khỉ con phất phất tay nói: "Này, đừng kích động, ta chính là đến sờ sờ ngươi cái bụng."

	Chó vàng nhưng không biết hắn đang nói cái gì, đứng lên, đối khỉ con nhe răng liệt miệng, đưa ra cảnh cáo tiếng lẩm bẩm.

	Khỉ con có chút sợ, bất quá tưởng tượng, thân thủ của mình cũng không tệ, đánh ngã một con chó vẫn là không có vấn đề. Chủ yếu là, cái này nếu là vô duyên vô cớ đem chó đánh, trở về hơn phân nửa là muốn bị thu thập. Vừa nghĩ tới Phương Chính Hàm Ngư kiếm pháp hạ ba đường kiếm pháp càng lúc càng lớn thành, hắn liền có chút sợ.

	Hít sâu một hơi, khỉ con một chỉ đằng sau thân chó: "Ai?"

	Ngốc chó theo bản năng quay đầu, khỉ con tranh thủ thời gian tiến lên, sờ cái bụng!

	Kết quả chó vàng phản ứng cực nhanh, quay người, há mồm, cắn!

	Khỉ con tranh thủ thời gian né tránh, khổ hề hề phát hiện, không có sờ đến.

	Không đợi khỉ con lại sờ, liền nghe chó vàng ngao ngao hét to vài tiếng!

	Khỉ con nghe tiếng trừ, con chó kia vậy mà kêu là: "Nghĩ phi lễ lão tử? Cắn chết ngươi cái ba ba khỉ con!"

	Đồng thời, chó vàng vọt lên, miệng rộng lão đại, răng vô cùng sắc bén. . .