"Ta cái ai da, chẳng lẽ Phật Tổ thu được ta thơm? Bồ Tát nhóm phù hộ cả nhà của ta bình an, một năm mới phát đại tài. . ."

	. . .

	Đồng thời, Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, theo hương hỏa càng ngày càng nhiều, từng sợi khói xanh thăng lên không trung tập hợp một chỗ hóa thành một đầu màu xanh trường long, mặc cho ngày mồng tám tháng chạp Đông Bắc gió bừa bãi, Thanh Long y nguyên thẳng tắp vào mây trời!

	Trong lúc nhất thời, lại gây nên vô số tiếng than thở vang lên, các loại ảnh chụp điên truyền vòng bằng hữu, trên internet vốn là chú ý chùa Nhất Chỉ, bây giờ cái này ảnh chụp cùng thu hình lại mỗi lần bị phát lên, trong nháy mắt dẫn nổ mạng lưới, vô số người đàm luận chùa Nhất Chỉ đủ loại!

	Đương nhiên, có người tin, có người không tin, nhưng là tin hay không đã không trọng yếu, trọng yếu là, không ai ngăn nổi chùa Nhất Chỉ phát hỏa danh tiếng!

	Phương Chính nổi danh, miệng hắn đều nhanh cười sai lệch, bởi vì đúng lúc này!

	"Đinh! Chúc mừng ngươi, hoàn thành nhiệm vụ, danh truyền bản tỉnh! Ngoài định mức thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội."

	"Hệ thống a, lần này nhưng khác biệt dĩ vãng, ta như thế lớn thanh danh, chẳng lẽ chỉ là danh truyền một cái tỉnh?" Phương Chính cũng có chút buồn bực, cái này không quá khoa học a!

	"Đinh! Chúc mừng ngươi, hoàn thành nhiệm vụ, âm thanh truyền ba tỉnh Đông Bắc! Ngoài định mức thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội."

	Phương Chính nghe được cái này, lập tức vui vẻ, lúc này mới đối kình a! Đồng thời Phương Chính cũng có chút nhỏ chờ mong, đằng sau còn có hay không tiếp tục đâu?

	Bất quá Phương Chính hiển nhiên suy nghĩ nhiều, chờ nửa ngày, hệ thống không nhịn được tới một câu: "Ngươi còn rút không rút thưởng rồi?"

	Phương Chính sững sờ, nói: "Ách, hệ thống, cái này không có? Ta lần này thế nhưng là cả nước tính chất chú ý a!"

	Hệ thống cười ha ha nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi gây động tĩnh đúng là lớn, nhưng là có thể chân chính hiện trường nhìn thấy ngươi thi triển thần tích mới nhiều ít người? Cả nước nhiều ít người? Tại cái này khoa học kỹ thuật phát đạt, làm giả video đi đầy đất thời đại, tại không có chính thức khẳng định tình huống dưới, ngươi cho rằng có bao nhiêu người sẽ tin? Không sai, hiện tại cả nước các thành phố lớn cơ hồ đều đang đàm luận ngươi, nhưng là đàm luận ngươi cùng tin là hai chuyện khác nhau. Cuối cùng, ngươi quên đánh giá tiêu chuẩn a? Muốn bản địa khu đại đa số người đều đang đàm luận ngươi, biết ngươi, nhớ kỹ ngươi mới tính. Ngươi hiển nhiên vẫn không có thể làm được để cả nước người đều biết ngươi tình trạng. . . Mạng lưới mặc dù phát đạt, nhưng là rất nhiều lão nhân là không cần mạng lưới. Rất nhiều vùng núi người cũng không cần mạng lưới, mà Hoa Hạ, chân chính chiếm đại đa số, vẫn là người trong thôn, mà không phải thành thành phố người.

	Về phần ngươi có thể danh chấn ba tỉnh Đông Bắc, vậy cũng là bởi vì Đông Bắc ba tỉnh người thói quen đem mình hóa thành người một nhà, một nhà bên trong ra lợi hại người, mọi người tự nhiên càng ưa thích nhiều hơn hiểu rõ, nhiều hơn truyền bá, lúc này mới có tuyết cầu hiệu ứng. Còn, danh chấn cả nước, ngươi còn phải cố gắng. . ."

	Phương Chính lông mày nhướn lên, cười hắc hắc nói: "Cái này tựa hồ cũng không khó a? Cùng lắm thì ta mỗi ngày phát động thần tích, còn sầu không ai đàm luận ta, tin ta?"

	"Đương nhiên có thể." Hệ thống nói.

	Phương Chính sững sờ, vốn cho rằng hệ thống sẽ cự tuyệt hắn đâu, không nghĩ tới hệ thống vậy mà đồng ý! Hắn lập tức cuồng hỉ, hỏi: "Thật?"

	"Đương nhiên là thật! Chỉ cần ngươi không muốn hoàn tục, tùy ngươi làm sao giày vò." Hệ thống nói.

	Phương Chính nghe xong, trực tiếp một hơi kém chút không có đi lên nín chết! Nguyên bản cao hứng trong nháy mắt hoàn toàn không có, hỏi: "Cái này cùng hoàn tục có quan hệ gì?"

	"Đầu tiên, ngươi phải hiểu được, ngươi cái tinh cầu này không có nhiều người, mới hơn sáu tỷ mà thôi. Mà ngươi phải trả tục tích lũy công đức, thế nhưng là thiên văn sổ tự. Mặc dù không dùng được mỗi người đều cứu một lần, nhưng là vấn đề tới, ngươi thật sự cho rằng sáu tỷ người mỗi người đều sẽ cho ngươi cứu cơ hội a? Thế giới này mỗi một giây đồng thời đối mặt tử vong người, không biết có bao nhiêu. Ngươi có thể cứu cũng bất quá là một cái trong số đó mà thôi. Mỗi người có thể bị ngươi lặp lại thu hoạch được công đức cơ hội cũng rất ít. Cho nên, ngươi nhất định phải học được trân quý mỗi một cái thu hoạch công đức cơ hội.

	Tiếp theo, đương hai người đồng thời bố thí một tên ăn mày thời điểm, một tên là toàn cầu nổi tiếng nhà giàu nhất, một tên là nghèo túng thanh niên, khi bọn hắn đều cho đối phương một trăm khối thời điểm, ngươi cảm thấy tên ăn mày càng cảm kích ai?"

	Phương Chính nghe đến đó, bỗng nhiên đã hiểu hệ thống ý tứ, thần thông cũng không phải là tội, thậm chí có thần thông sẽ vì hắn thêm điểm, ai không hi vọng tại thời điểm khó khăn bên người xuất hiện một cái thế ngoại cao nhân giúp hắn một chút? Nhưng khi thế nhân đều biết hắn là một cái bậc đại thần thông,

	Phật Tổ giáng lâm thời điểm, mọi người quen thuộc thời điểm, liền sẽ đem hắn trợ giúp xem như đương nhiên! Mà không phải cảm kích! Không có cảm kích, cái này nhân quả công đức, lại từ đâu mà đến? Cho dù có, cũng là giảm đi.

	Người ít như vậy, bớt thêm nữa chụp, vậy hắn còn còn cái gì tục? Trực tiếp đương cả một đời hòa thượng được rồi.

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nói: "Ta đã hiểu, ai. . . Tu hành đường, từ từ này, ta đem lên hạ mà bò. . ."

	Lắc đầu, Phương Chính nguyên bản nhỏ hưng phấn cũng mất, bất quá tay bên trên còn có hai lần rút thưởng cơ hội cũng không thể lãng phí, thế là Phương Chính nói: "Hệ thống, cái này hai lần rút thưởng sát nhập một lần rút đi."

	"Ngươi xác định?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính gật gật đầu, lần trước rút thưởng đã đem phía trước kiếm công đức dùng hết, lần này rút thưởng muốn rút lớn, cũng chỉ có thể điệp gia.

	Hệ thống nói: "Được rồi, bắt đầu!"

	"Đinh! Chúc mừng ngươi rút đến thất bảo đèn hoa sen!"

	Phương Chính nhướng mày, làm sao lại rút một chiếc đèn đâu? Mặc dù đèn tại phật gia ở trong có rất nhiều tác dụng, thậm chí rất nhiều Bồ Tát, Phật Đà trong tay đều cầm một chiếc đèn, nhưng là Phương Chính tự hỏi chùa Nhất Chỉ không thiếu đèn a. . . Mà lại liền một chiếc, có thể cùng cái gì dùng?

	Lắc đầu, Phương Chính trước xem xét thất bảo đèn hoa sen công năng lại nói.

	Thất bảo đèn hoa sen: Chính là Địa Tạng Vương Bồ Tát cổng Thiên Long trong ao mọc ra hoa sen, lấy Địa Ngục Nghiệp Hỏa làm lửa, đèn vĩnh thế không tắt. Một điểm Nghiệp Hỏa, có thể đốt tận nghiệp lực, Địa Ngục ít chịu tội nghiệt. 【  ghi chú 1: Người sở hữu không cách nào tự đốt nghiệp lực, không có thành tâm ăn năn, gánh chịu nhân quả trách nhiệm người, không cách nào thiêu đốt nghiệp lực. Ghi chú 2: Thất bảo đèn hoa sen phối phúc vận lư hương, công hiệu gấp bội. 】

	Phương Chính sau khi xem xong, nhếch nhếch miệng, hắn thật muốn chửi mẹ a! Hắn sợ nhất là cái gì? Chính là nghiệp lực triệt tiêu hắn công đức! Cho nên làm việc đều thận trọng, miễn cho không thành được Phật, còn không tục cái gì. . . Có cái này thất bảo đèn hoa sen có thể thiêu đốt mất nghiệp lực, đơn giản chính là máy gian lận! Kết quả không đợi hắn cao hứng một chút đâu, cái đồ chơi này hắn không thể dùng!

	Phương Chính thật muốn hảo hảo bắt hệ thống ra, đối hắn hét lớn một tiếng: "MMP!"

	Đáng tiếc, lời này không thể nói, chỉ có thể chịu đựng.

	Nhưng là, muốn nói thất bảo đèn hoa sen vô dụng? Vậy cũng sai, đây tuyệt đối là đối người tốt lớn nhất nhân quả hồi báo! Thế nhân không phải thánh nhân, ai có thể không qua? Có lỗi liền có nghiệp lực, nghiệp lực tích lũy, sau khi chết đạt được thẩm phán. Công đức có thưởng, nghiệp lực có phạt, triệt tiêu lẫn nhau về sau, công đức cũng sẽ rút lại rất nhiều. . .

	Nhưng là có thất bảo đèn hoa sen, có thể dũng cảm gánh chịu mình sai lầm người, thành tâm ăn năn người, liền có thể thiêu đốt mất nghiệp lực, ít bị tội, nhiều hưởng phúc. Bởi vậy, đây là độ nhân Thần khí! Lại thêm hắn cùng phúc vận lư hương nguyên bộ, có thể tăng lên hiệu quả, dạng này tới dâng hương khách hành hương có thể tăng lên càng nhiều phúc khí, chùa Nhất Chỉ có thể tăng lên càng nhiều khí vận, cho nên, cũng là đối với hắn tốt giá cả.