Đang lúc Phương Chính phát sầu thời điểm, Điền Hinh chậm rãi mở miệng: "Kể cho ngươi cái cố sự được chứ?"

	Phương Chính khẽ gật đầu.

	Điền Hinh nói: "Ta biết một cái nam hài, hắn gọi Đinh Mộc, một cái mộc mộc danh tự." Nói đến đây, Điền Hinh nhìn thoáng qua Phương Chính.

	Phương Chính không có lên tiếng âm thanh, giả bộ như cái gì cũng không hiểu.

	Điền Hinh tiếp tục nói: "Ta nhớ được lên đại học thời điểm, hắn cùng ta là chúng ta hệ đôi thứ nhất báo cáo học sinh, hắn thứ nhất, ta thứ hai, hắn tại phía trước ta, vóc dáng thật cao, cơ hồ chặn tất cả ánh mắt. Chờ hắn viết xong danh tự, đến phiên ta thời điểm, ta kinh ngạc phát hiện, chúng ta vậy mà đều là mỹ thuật hệ học sinh! Ta lên tiếng kinh hô, hắn quay đầu nhìn ta, đần độn cười cười, sau đó thẹn thùng đi.

	Kết quả, tại chủ nhiệm lớp để tập hợp thời điểm, chúng ta lại gặp mặt, lẫn nhau kinh ngạc nhìn đối phương, đều có chút cảm thấy buồn cười, vậy mà như thế có duyên phận.

	Một cái hệ, một lớp, hai cái đối mặt, xem như trong lớp quen thuộc nhất lẫn nhau. Thế là chúng ta thành ngồi cùng bàn, cùng một chỗ đọc sách, cùng một chỗ cúp học, cùng một chỗ hẹn lấy đi leo núi...

	Lại về sau, ta hướng hắn biểu bạch."

	Phương Chính kinh ngạc nhìn Điền Hinh, không nghĩ tới là cô bé này trước thổ lộ. Hắn còn tưởng rằng, bình thường đều là nam sinh chủ động đâu... Phương Chính quả quyết nhớ kỹ đầu này, vì về sau kia xa xa khó vời hoàn tục, tìm lão bà con đường, tích lũy điểm kinh nghiệm.

	Điền Hinh nói tiếp, Phương Chính trong đầu cũng không biết chưa phát giác hiện lên từng tổ từng tổ hình tượng.

	Sáng sớm sân trường trên bãi tập, thiếu nam thiếu nữ hẹn nhau chạy bộ sáng sớm, nữ hài vì so nam hài cao, không ngừng điều chỉnh vị trí của mình, mục đích lại là vì để cho mình cái bóng so với đối phương lâu một chút điểm, tìm về điểm thân cao bên trên tự tin.

	Giữa trưa tan học trước, nam hài cùng nữ hài len lén hóp lưng lại như mèo, từ cửa sau chạy đi.

	Giữa trưa sau khi tan học, một nam một nữ, một cao một thấp, một lớn quần cộc tử, một cái váy dài, lại cầm hộp cơm chạy nhanh chóng, một ngựa đi đầu xông vào nhà ăn, sau đó nhanh chóng đảo qua một lần trong phòng ăn tất cả đồ ăn, chọn ăn ngon, nhiều yếu điểm.

	Bất quá mỗi lần ngồi xuống, nam hài đều sẽ đem mình trong mâm cà chua trứng tráng cho quyền nữ hài, hắn nói hắn không thích cà chua. Thế nhưng là không thích, vậy ngươi tại sao muốn món ăn này đâu?

	Nữ hài thì mỗi lần đều đem thịt kho tàu cho quyền nam hài, nàng nói nàng cũng không thích ăn.

	Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, cúi đầu ăn cơm. Nhưng mà cuối cùng, nữ hài lại luôn sẽ ăn hết nam hài non nửa phần cơm, nàng khổ cực phát hiện, nàng so nam hài còn có thể ăn...

	Chạng vạng tối phòng tự học bên trong, hai người thích nhất ngồi tại nơi hẻo lánh, một cái, một cái vẽ tranh, lẫn nhau không lên tiếng, nhưng lại bồi bạn lẫn nhau, hưởng thụ lấy kia phần thuộc về bọn hắn hai người tĩnh mịch.

	Đại học thời gian nhanh chóng đi qua, nữ hài nhìn xem trong đại học tình lữ nhao nhao chia tay, trong lòng cũng bịt kín bóng ma. Nữ hài cùng nam hài tách ra, nàng đi phương nam, nam hài đi Tây Nam, nàng nghe nói, Tây Nam trẻ con không quá ưa thích đi tới, bình thường cũng sẽ ở bản địa tìm việc làm, sau đó kết hôn sinh con.

	Nàng nghĩ tới theo tới, nhưng là trong ngắn hạn, nàng làm không được.

	Nhưng mà, đương nàng xuống xe lửa thời điểm, lại nhìn thấy nam hài mang theo hành lễ, đứng tại cửa xe bên ngoài, nhìn xem nàng, đối nàng cười.

	Nàng hỏi: "Ngươi làm sao không có về nhà?"

	Hắn nói: "Ta không biết, ta nhớ lại nhà, sau đó liền theo tới."

	Nàng cho hắn một cái liếc mắt, sau đó đem hắn nhặt về nhà, giới thiệu cho ba mẹ của nàng.

	Ba mẹ của nàng không nói đồng ý, cũng không nói phản đối, để hắn ở lại.

	Hai người cùng một chỗ ôn tập, cùng đi tham gia nhận lời mời, tham gia khảo thí...

	Nguyên bản nàng coi là hai người có thể thiên trường địa cửu, nhưng là ngày đó, nàng cha mẹ trở về quê quán, hắn đi làm, nàng ở nhà một mình. Nàng không biết xảy ra chuyện gì, một trận lửa lớn bỗng nhiên đốt lên, ngăn chặn cửa, nàng ra không được, chỉ có thể trốn ở phòng hộ phía sau cửa sổ, liều mạng kêu to, hi vọng có người có thể tới cứu nàng.

	Bốn phía hàng xóm muốn hỗ trợ dập lửa, nhưng là lửa quá lớn, căn bản không diệt được. Đại môn bị phá tan, nhưng là lửa lớn lại đốt đi ra ngoài, không ai tiến tới.

	Nàng tuyệt vọng, coi là chết chắc... Khói đặc phía dưới, thời gian dần trôi qua đã mất đi tri giác.

	Mông lung bên trong, nàng nhìn thấy một người được ẩm ướt chăn mền vọt vào, đối phương dùng ướt dầm dề chăn mền đem nàng gói kỹ, sau đó ôm đã nhanh muốn hôn mê nàng liền chạy ra ngoài.

	Nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là chạy trước chạy trước, nàng cũng cảm giác thân thể đằng không, tiếp lấy nghe được có người tại thét lên, còn có người hô hào: "Tiếp nhận!"

	"Sập! Xong!"

	"Đem xe đều mở ra, phòng cháy đến rồi!"

	...

	Sự tình phía sau nàng hoàn toàn không biết, chờ nàng lúc tỉnh lại, liền thấy cha mẹ tại bên cạnh khóc, lại duy chỉ có không thấy nam hài. Nàng hỏi: Hắn đâu?

	Nàng cha mẹ nói, hắn đi.

	Nàng không tin, gọi điện thoại, không ai tiếp, hỏi những người khác, cũng không một người nói chuyện.

	Thẳng đến nàng từ trong bệnh viện ra, mới biết được, người cứu nàng là Đinh Mộc, Đinh Mộc là từ lầu dưới một nhà không có lắp đặt lưới bảo vệ người ta bò vào đi, tại Đinh Mộc đem Điền Hinh ôm đến cửa cửa sổ thời điểm, lâu thể phát sinh đổ sụp, thời khắc nguy cơ, Đinh Mộc đem nàng ném về mọi người đã sớm chuẩn bị xong, rất nhiều chăn mền chất đống mềm trên giường. Mà hắn thì bị đất đá chôn ở phế tích ở trong.

	Đương phòng cháy đuổi tới, đem lửa tắt diệt, đem người tìm ra thời điểm, đã...

	"Ta tự mình đem hắn trả lại, mà lại, hắn là ta nhìn hoả táng." Điền Hinh nói đến đây, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.

	Phương Chính có điểm tâm hư, đây không phải dài giống, cái này hoàn toàn chính là một cánh cửa trùng hợp mà thôi. Đáng tiếc, những lời này hắn không thể nói...

	Nghe xong Điền Hinh cố sự, Phương Chính trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều, hắn giờ này khắc này càng phát không biết nên nói cái gì.

	Giả bộ như hắn là Đinh Mộc? Hống nàng vui vẻ?

	Nhưng là loại này giả vui vẻ, có cần phải như vậy? Điền Hinh là cái kiên cường nữ trẻ con, nàng mặc dù bi thương, lại không tuyệt vọng, nàng mặc dù thống khổ, lại không bi quan. Trong nội tâm nàng y nguyên có yêu, bởi vì trên tay của nàng còn mang theo một viên vòng đồng, kia là Đinh Mộc từ bên cạnh bày mua được, cho nàng mang theo chơi, nhưng là Đinh Mộc đi, nàng lại đưa nó xem như nhẫn cưới, trịnh trọng mang tại trên ngón vô danh, đối ngoại biểu thị, nàng đã lập gia đình.

	Đối mặt dạng này một cái nữ trẻ con, lừa gạt, là đáng xấu hổ.

	Thế nhưng là, thừa nhận a? Hắn nhìn xem Điền Hinh trong mắt kia một tia chờ mong, hắn lại không đành lòng đi tổn thương nàng, bởi vì hắn bất kể thế nào đi diễn, cuối cùng không cách nào vĩnh viễn lưu lại. Hắn chỉ là một cái khách qua đường, khách qua đường nên từng có khách tự giác.

	Phương Chính nghe nói như thế, biết mình nên làm cái gì, đứng lên nói: "Không khách khí, thượng thiên an bài chúng ta ở nơi đó gặp mặt, liền nhất định là có nguyên nhân. Hi vọng, ngươi tương lai có thể khoái hoạt."

	Điền Hinh hé miệng cười nói: "Đương nhiên! Gỗ một mực làm bạn với ta, ta nhất định phải khoái hoạt sinh hoạt, cũng làm cho trên trời hắn, nhìn ta khoái hoạt cười."

	Phương Chính gật đầu.

	Điền Hinh bỗng nhiên đối Phương Chính duỗi ra một cái tay, nói: "Ngày mai là hôn lễ của ta, ta có thể mời ngươi tới tham gia a?"