"Sư phụ, tuyết rơi!"

	Cửa phòng mở ra, sói độc hưng phấn vọt vào, xoã tung lông tóc tiến lên thế tuyết, gia hỏa này cũng mặc kệ những cái đó, trực tiếp nhảy lên giường sưởi, toàn thân mao trong nháy mắt liền bắt đầu hướng xuống tí tách nước.

	Phương Chính tranh thủ thời gian một chân đem chó chết này đạp xuống dưới, nói: "Một thân tuyết, trên cái gì giường?"

	Sói độc nhếch nhếch miệng, run run người trên mao, còn không có tan ra tuyết cùng nước mưa, bỏ rơi cả phòng đều là, Phương Chính lập tức sờ qua giường bên cạnh chổi lông gà.

	Sói độc xem xét, xoay người chạy ra ngoài. . .

	Phương Chính lúc này mới coi như thôi, ghé vào trên cửa sổ nhìn ra phía ngoài, quả nhiên, một đêm qua đi, bên ngoài đã hiện lên một tầng tuyết thật dày.

	Đây là bắt đầu mùa đông đầu tiên trận tuyết, tuyết rất dính, đính vào mái hiên trên đều không rớt xuống đến, rơi vào trên cây có thể đem cây ép xong, lại không bị gió thổi, cây run, run xuống tới. Đây cũng là nguy hiểm nhất một trận tuyết, hết sức dễ dàng ép hỏng cây giống cái gì. . .

	Bất quá đây cũng là chơi tốt nhất một trận tuyết, bởi vì là bắt đầu mùa đông đầu tiên trận tuyết, cho dù là từ nhỏ ở Đông Bắc lớn lên người Đông Bắc, nhìn thấy tuyết này cảnh cũng là phá lệ vui vẻ.

	Phương Chính không có ra ngoài, liền có thể nghe được viện trước các đệ tử đánh thanh âm huyên náo, còn có Tịnh Khoan oa oa tiếng kêu to; "Sư huynh! Các ngươi bị quá quá phận! Các ngươi khi dễ người. . . Ta không phải tuyết cầu! Sư phụ, cứu mạng a. . ."

	Phương Chính cười ha ha, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, đứng ở phía sau cửa cổng, tựa ở cửa trên lan can nhìn xem viện trước.

	Phương Chính không nói chuyện, các đệ tử lại nghe được, từng cái lập tức ngừng lại, quay đầu hướng Phương Chính chào nói: "Bái kiến sư phụ."

	Phương Chính nhìn một chút, từ trái đến phải, theo thứ tự là sói độc, khỉ con, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư, nơi xa còn nằm sấp một cỗ rách rưới xe cũ kỹ. . . Duy chỉ có không thấy sóc con.

	Phương Chính hỏi: "Sóc con đâu?"

	Chỉ thấy một cái người tuyết đầu một trận lắc lư, tiếp lấy một cái sóc con đầu xông ra, tức giận kêu lên: "Sư phụ, bọn hắn quá quá phận! Đem ta quấn tại tuyết cầu bên trong cút! Có dạng này sư huynh đệ a?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác quá phận."

	Sóc con mau đem mình từ tuyết cầu ngõ ra, sau đó ngồi ở người tuyết trên đầu, kêu lên: "Sư phụ, ngươi nhưng phải cho ta phân xử thử a."

	Phương Chính nhìn về phía đệ tử khác, đệ tử khác không phải cúi đầu nhìn tuyết, chính là ngửa đầu nhìn trời. . .

	Phương Chính nói: "Các ngươi không thể như thế khi dễ Tịnh Khoan a, muốn làm tuyết cầu cũng làm cái lớn a. . ."

	Sóc con nghe xong, thầm nghĩ không tốt, đang muốn đi đường, chỉ thấy mấy cái sư huynh đệ đột nhiên chạy tới, nắm lấy liền nhét vào tuyết cầu bên trong, sau đó sói độc cùng khỉ con đẩy tuyết cầu liền chạy, tuyết cầu là càng lúc càng lớn, bên trong sóc con tiếng kêu y nguyên vang dội, đáng tiếc, căn bản ngừng không xuống.

	Phương Chính ngồi tại cửa ra vào, nhìn xem các đệ tử chơi đùa, tâm tình là một mảnh nhẹ nhõm. . .

	"Trụ trì, cho ta đến bát rượu ủ ấm thân thể thôi? Ta cảm giác xăng mặc dù tốt uống, nhưng là cái này giữa mùa đông, vẫn là cồn tới dễ chịu." Xe cũ kỹ đụng lên đến nói.

	Phương Chính nghe xong, liếc hắn một cái nói: "Trong tự viện không cho phép uống rượu."

	"Ta uống chính là cồn, không phải rượu." Xe cũ kỹ dựa vào lí lẽ biện luận.

	Phương Chính nói: "Vậy cũng không được!"

	Chính nói chuyện đâu, Tần Thọ liền nghe đến có người kêu khóc xông lên đỉnh núi, một bên chạy một bên hô hào: "Phương Chính trụ trì cứu mạng a! Cứu mạng a!"

	Tần Thọ sững sờ, đẩy ra chùa chiền cửa lớn, nhìn ra ngoài.

	Chỉ thấy một thiếu niên mặc lấy mười phần đơn bạc cúi đầu băng băng mà tới, sau lưng còn có ba cái nam giới thật chặt truy tại sau lưng, một người trong đó đột nhiên giơ tay lên, một cây gậy thẳng đến thiếu niên phía sau lưng đập tới!

	Tần Thọ nhướng mày, đi chỉ bắn ra, cây gậy kia bộp một tiếng rơi vào trên mặt đất.

	Đồng thời Tần Thọ tránh ra một bước, thiếu niên một đầu vọt vào chùa Nhất Chỉ.

	Ba cái kia nam giới thấy thiếu niên tiến vào chùa Nhất Chỉ, cũng đều nhao nhao ngừng lại.

	Một người trong đó, giữ lại tóc ngắn, người này nhìn vô cùng hung ác, bất quá nhìn thấy Phương Chính sau vẫn là gạt ra một tia nụ cười, tiến lên phía trước nói: "Phương Chính trụ trì ngươi tốt."

	Bây giờ Phương Chính đã sớm không phải năm đó không có tiếng tăm gì Phương Chính, nổi tiếng bên ngoài, danh khí rộng lớn không ai dám coi thường hắn.

	Tần Thọ chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, vị thí chủ này,

	Vì sao đau khổ đuổi theo một cái đứa bé không thả?"

	Tóc ngắn phía sau nam tử hai người liền muốn mở miệng, tóc ngắn nam nhân lườm hai người một cái, hai người không lên tiếng.

	Tóc ngắn nam tử nói: "Ta gọi Dương Thành, là một bác sĩ. Vừa mới đi vào cái đó là bệnh viện chúng ta bệnh nhân, hắn không tiếp thụ trị liệu cưỡng ép rời đi, bị chúng ta phát hiện, hắn chạy, chúng ta liền truy, một đường cứ như vậy đuổi kịp núi đến.

	Phương Chính trụ trì , ấn lý thuyết, bệnh nhân chạy, chúng ta trực tiếp thông tri nhà hắn trưởng thành là được rồi.

	Nhưng là, cái này đứa bé quá nghịch ngợm, hắn không chỉ là rời đi bệnh viện, mà là rời nhà đi ra ngoài. Chúng ta mặc dù là một nhà bệnh viện, cái này đứa bé gia trưởng đem hắn đưa đến bệnh viện chúng ta, vậy liền là đối với tín nhiệm của chúng ta. Ra ngoài đủ loại cân nhắc, phía chúng ta báo tin gia trưởng của hắn, một bên ra hỗ trợ tìm người.

	Ngay hôm nay, chúng ta mới ở Tùng Vũ huyện huyện thành trong quán Internet tìm tới hắn. Ngài nhìn, có phải hay không để chúng ta đem hắn mang về?"

	Phương Chính nghe nói như thế, cũng là trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt cái này ba cái dáng dấp cùng thổ phỉ giống như đồ chơi lại là bác sĩ!

	Đúng lúc này, trong tự viện truyền đến đứa bé thanh âm hoảng sợ: "Đại sư, bọn hắn không phải bác sĩ, bọn hắn là ma quỷ! Không phải người!"

	Dương Thành cười khổ nói: "Đại sư, ngài nhìn xem đứa bé dáng vẻ, vẻ mặt đầy hung tợn, nơi nào còn như cái đứa bé a? Ai. . . Đều là mạng lưới hại a. Lấy trước như vậy tốt đứa bé, hiện tại cũng dạng này. . ."

	Phương Chính quay đầu nhìn về phía đứa bé, đứa bé chỉ xuyên thủng một kiện màu đen áo len, quần cũng là đơn bạc mùa thu quần, bên trong tựa hồ cũng không có thêm bất luận cái gì giữ ấm, cả người đứng tại trời đông giá rét bên trong lạnh run lẩy bẩy, cũng không biết là kích động nguyên nhân, vẫn là gió lạnh thổi, mặt phá lệ đỏ.

	Lấy Phương Chính kinh nghiệm đến xem, cái này đứa bé mặt tám thành là đông lạnh, bởi vì có nhiều chỗ cũng đã gần muốn rạn nứt lối ra tử, chảy máu!

	Loại này lạnh, người phương nam cơ hồ không cách nào trải nghiệm, chỉ có sinh hoạt trong trời băng đất tuyết người mới minh bạch, có chút lạnh không phải lạnh, mà là đau. Có chút thật lạnh, không phải đau, mà là không cảm giác. Có chút đặc biệt lạnh không phải là không có tri giác, mà là bất tri bất giác một ít khí quan đã hỏng. . .

	Hiện tại, cái này đứa bé liền ở vào đông lạnh không cảm giác, làn da vỡ ra lỗ hổng, máu lại lưu không ra được trạng thái.

	Như thế tình huống dưới, biện pháp tốt nhất là tranh thủ thời gian giữ ấm.

	Nhưng là cái này đứa bé cũng không có tìm địa phương sưởi ấm, mà là như là ngâm nước bắt được người cuối cùng một cây rơm rạ đồng dạng, đem tất cả hi vọng đều đặt ở Phương Chính trên thân.

	Thế là Phương Chính nói: "Các ngươi thật sự là bác sĩ?"

	Dương Thành khẳng định gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi chờ chút, ta cái này có giấy chứng nhận."

	Đang khi nói chuyện Dương Thành móc ra một cái bản nhỏ đưa cho Phương Chính, Phương Chính xem xét, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ: "Viên Thành Tứ Y viện, y sư, Dương Thành."