Chương 140: Mụ mụ đều sẽ biết trước 
 
 	"Phương Chính pháp sư ngươi tốt, cùng đi ngồi một chút đi." Chu Lâm mụ mụ một mặt mặt mũi hiền lành, nhìn thấy Phương Chính về sau, mỉm cười nói.
 
 	Phương Chính hoàn lễ, cùng theo vào thôn tử.
 
 	Bởi vì Bạch Vân tự quan hệ, thôn Bạch Vân cũng đi theo phát triển du lịch kinh tế, thôn dân tương đối giàu có, mỗi nhà đều có xe nhỏ, từng cái hỉ khí dương dương. Đồng thời, mỗi nhà hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút cùng phật có quan hệ đồ vật, văn hóa không khí phi thường nồng.
 
 	Vừa qua khỏi xong năm, câu đối thiếp, đèn lồng đều không có hái, một mảnh hồng hồng hỏa hỏa dáng vẻ.
 
 	Phương Chính gặp này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Vương Hữu Quý nghe nói hắn tiếp vào Bạch Vân tự mời sau cao hứng như vậy, một cái chùa miếu đại hưng, hoàn toàn chính xác có thể cho thôn dân mang đến tính thực chất chỗ tốt. Chí ít đối với Nhất Chỉ thôn kia cùng sơn kênh rạch tới nói, đích thật là cái tốt đường đi.
 
 	Chu Lâm nhà cũng là nông thôn đại viện, trước sau có viện tử, ở giữa là ba gian đại nhà ngói, sáng sủa sạch sẽ, đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Chu Lâm xông nhanh nhất, Chu Lâm mụ mụ theo sát phía sau, Phương Chính mang theo hành lý đi tại phía sau cùng, lờ mờ nghe được có người đang nhỏ giọng bàn luận: "Chu Lâm mụ mụ thật không dễ dàng, mỗi ngày không có chuyện liền đứng tại cửa thôn chờ lấy, ngóng trông, đến một chiếc xe liền lên đi xem. Hôm nay xem như đem khuê nữ trông mong trở về..."
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng run lên, nhìn về phía trước đi không thích Chu Lâm mụ mụ, trong lòng một trận ấm áp. Đây chính là tình thương của mẹ a?
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, nghĩ đến hắn khi còn bé nghỉ về Nhất Chỉ sơn tình cảnh, mỗi lần Nhất Chỉ thiền sư đều phảng phất biết hắn trở về giống như đứng tại dưới núi đón hắn. Khi đó, Phương Chính thật đúng là coi là Nhất Chỉ thiền sư sẽ biết trước, hết thảy đều là Phật Tổ nói cho hắn biết đâu. Hiện tại Phương Chính mới hiểu được, sợ là Nhất Chỉ thiền sư mỗi ngày dưới chân núi chờ hắn đi...
 
 	"Đại sư? Nhanh lên a! Có ăn ngon!" Chu Lâm thanh âm truyền tới từ xa xa, Phương Chính mỉm cười, sau đó bước nhanh về phía trước, một thanh đỡ lấy dẫm lên gậy gỗ, kém chút té ngã Chu Lâm mụ mụ.
 
 	"Cám ơn ngươi." Chu Lâm mụ mụ nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Là bần tăng nên cám ơn ngươi, ngươi để bần tăng biết một chút, vốn không biết đến đồ vật."
 
 	Chu Lâm mụ mụ hồ nghi nhìn xem Phương Chính, Phương Chính cười cười , bên kia Chu Lâm thúc giục, hai người không nhiều lời cái gì, bước nhanh đuổi theo.
 
 	Chu Lâm mụ mụ cùng Chu Lâm ba ba đều là trung thực bản phận người, không am hiểu ngôn từ, Chu Lâm cũng mệt mỏi, mấy người nói vài câu, liền an bài Phương Chính đi sát vách ngủ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, trời vừa sáng, gà trống còn chưa lên ban đâu, Phương Chính liền đã đi lên.
 
 	Quen thuộc sáng sớm Phương Chính, lúc này mới phát hiện, không có Phật Đường cho hắn quét dọn.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, dứt khoát ngồi xếp bằng tại trên giường, niệm kinh được rồi.
 
 	Đúng lúc này, Chu Lâm tiến đến, một mặt hồ nghi nói: "Đại sư, giày của ngươi đâu?"
 
 	Nguyệt Bạch tăng y có thể che chắn mu bàn chân, Chu Lâm cũng không biết Phương Chính không xỏ giày sự tình.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng chưa từng đi giày, quen thuộc chân trần đi bộ."
 
 	"Chân trần? !" Chu Lâm tròng mắt lập tức trừng lão đại, một mặt không dám tin.
 
 	Phương Chính cười nói: "Rất kỳ quái sao? Trước ngươi..."
 
 	"Xuỵt! ——" Chu Lâm làm nhanh lên ra im lặng động tác, sau đó hạ giọng nói: "Chuyện này cũng đừng nói, bị mẹ ta biết, không đánh chết ta không thể. Đại sư, ngươi hôm nay liền đi Bạch Vân tự a?"
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Không có chuyện, chỉ là đáng tiếc, ta không thể đi. Ta chỉ có thể tặng ngươi đi bến đò, đến lúc đó trực tiếp lên thuyền là được rồi." Chu Lâm nói.
 
 	"A, muốn mua phiếu a?" Phương Chính có chút ít lo lắng, tiền mặt không nhiều lắm.
 
 	"Kia là Bạch Vân tự đò ngang, làm sao có thể thu phí, bất quá bến tàu có công đức rương, muốn bố thí, liền nhét ít tiền ở bên trong . Không muốn, trực tiếp lên thuyền là được." Chu Lâm giải thích nói, sau đó nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Đại sư ngươi thật không mang giày a?"
 
 	Phương Chính trực tiếp xuống đất, nói: "Bần tăng đương nhiên không mang giày."
 
 	"Chậc chậc... Trâu! Thực ngưu!" Chu Lâm dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.
 
 	Phương Chính đang muốn nói cái gì, sắc mặt đột biến!
 
 	Cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa...
 
 	Một cái hoàn cảnh lạ lẫm, Chu Lâm tiếp lấy điện thoại, một bên nói vừa đi: "Thật? ! Ta có thể điện ảnh? Tốt, ở đâu phỏng vấn?"
 
 	Hình tượng nhất chuyển, một cái trong cư xá, Chu Lâm bị một nam tử nhận được trong lâu, sau đó liền phát ra tiếng cầu cứu, lách cách loạn hưởng, cuối cùng Chu Lâm từ cửa sổ nhảy một cái mà xuống...
 
 	Hình tượng vỡ nát...
 
 	"Đại sư? Đại sư? !" Chu Lâm gặp Phương Chính thất thần, tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính đột nhiên lấy lại tinh thần, nhưng trong lòng thì một mảnh lạnh buốt! Thiên Nhãn mặc dù có thể tùy ý điều khiển mở ra cùng quan bế, nhưng là Phương Chính một mực tại trên núi, sớm đã thành thói quen tùy thời mở ra. Đoạn đường này đi tới, Phương Chính gặp phải không ít người, lại không thấy cái gì chuyện không tốt. Vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà trên người Chu Lâm thấy được họa sát thân!
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Không có việc gì, bần tăng vừa mới thất thần. Thí chủ, ngươi gần nhất có phải hay không có chuyện tốt gì tới cửa?"
 
 	Chu Lâm lắc đầu nói: "Không có a, chuyện xấu ngược lại là một đống lớn, thế nào?"
 
 	Phương Chính nói: "Không có việc gì, thí chủ, gần nhất một tuần này bên trong, nếu là gặp được cái gì đột nhiên tới cửa chuyện tốt, nhất định phải nghĩ lại mà làm sau! Nhớ lấy, nhớ lấy!"
 
 	"Đại sư ngươi có ý tứ gì? Ngươi ngược lại là nói rõ ràng a?" Chu Lâm gặp Phương Chính một mặt bộ dáng nghiêm túc, truy vấn.
 
 	Phương Chính cũng nghĩ nói, nhưng là thiên cơ bất khả lộ, có mấy lời điểm đến là được rồi, nói nhiều rồi chính là phiền phức.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, lắc đầu không nói gì.
 
 	Đúng lúc này, Chu Lâm mụ mụ gọi mọi người ăn cơm, Chu Lâm cũng không có truy vấn, chỉ là trong lòng một mực đang nghĩ Phương Chính rốt cuộc là ý gì. Phương Chính là một cái bình thường hòa thượng a? Chu Lâm đương nhiên không cho là như vậy, Phương Chính một thân bản sự nàng đã sớm thấy qua, tay không đem đao vặn vẹo, đơn giản chính là siêu nhân. Thâm thụ mạng lưới ảnh hưởng Chu Lâm, trong lòng đã đem Phương Chính đương thời bên ngoài cao nhân lại hoặc là siêu nhân đối đãi.
 
 	Cho nên,   Phương Chính mặc dù chỉ nhắc tới đầy miệng, nàng lại để ở trong lòng.
 
 	Ăn cơm, Chu Lâm tặng Phương Chính đi bến đò, đến bến đò bên cạnh, Chu Lâm nói: "Đại sư, phía trước chính là bến đò, đi theo mọi người cùng nhau xông lên thuyền là được rồi. Hai ngày nữa nghênh xuân pháp hội bắt đầu, ta cũng đi nhìn xem, đến lúc đó hiện trường trực tiếp, mời ngươi xuất cảnh nha."
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, vậy liền đến lúc đó gặp lại đi. Thí chủ, trước khi đi, bần tăng tặng ngươi một bức họa, nếu là gặp, nhất định phải cẩn thận."
 
 	"Họa? Cái gì họa?" Chu Lâm ngạc nhiên nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính đưa lưng về phía dương quang, dương quang choàng tại Phương Chính trên thân, rất có vài phần thiền ý, thần thánh cảm giác, ngay tại sau một khắc.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Chu Lâm trước mắt thế giới oanh một tiếng vỡ nát, tiếp lấy nàng liền phát hiện, nàng vậy mà xuất hiện tại Hắc Sơn thị ở trong! Chu Lâm ngắm nhìn bốn phía, hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể? Ta tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Nơi này Chu Lâm đã lạ lẫm lại quen thuộc, lạ lẫm là bởi vì nàng chưa từng tới nơi này, quen thuộc là bởi vì tại TV cùng trên internet thấy qua nơi này, đây là một cái cấp cao cư xá.