Chương 819: Cá kỵ sĩ 
 
 	"Ngươi muốn ta phỏng vấn ngươi?" Tỉnh Nghiên mặc dù gan lớn, nhưng là đối mặt một cái khả năng đã giết người tội phạm giết người, Tỉnh Nghiên cũng có chút sợ, bất quá nàng không có trốn đi, mà là to gan nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Tỉnh Nghiên rất rõ ràng, lúc này, nếu như nàng tránh né, đã nói lên nàng sợ Vương Đại Hữu. Kể từ đó, nàng tại Vương Đại Hữu trong lòng tán thành hình tượng lập tức liền muốn giảm bớt đi nhiều, chí ít sẽ không như vậy tín nhiệm nàng. Cho nên nàng kiên trì đi tới...
 
 	Quả nhiên, Vương Đại Hữu gặp Tỉnh Nghiên vậy mà không có sợ hãi chính mình, cảm kích nhìn Tỉnh Nghiên, tạ ơn nàng đối với mình tán đồng, nói: "Tỉnh Nghiên đại ký giả ngươi tốt, ta... Ta cần phỏng vấn, ta cần làm sáng tỏ. Ta thật không nghĩ tới giết người, ta cũng không có cướp bóc... Ta chính là muốn về tiền lương của ta..." Vương Đại Hữu liền như là mở miệng cống, đem hắn một bụng lời nói đều đổ ra.
 
 	Tỉnh Nghiên hoàn toàn không cần hỏi, chỉ trong chốc lát, Vương Đại Hữu cả nhà trên dưới tình huống, tới mục đích cái gì nói hết ra rồi.
 
 	Tỉnh Nghiên sau khi nghe xong, cũng rốt cuộc hiểu rõ, người trước mắt, thật chỉ là một kẻ đáng thương mà thôi. Hít sâu một hơi, cố gắng mỉm cười đi ra, đối Vương Đại Hữu nói: "Vương... Vương ca, ta có thể gọi như vậy ngươi a?"
 
 	Vương Đại Hữu liên tục gật đầu, một tiếng này Vương ca, nhường hắn cùng Tỉnh Nghiên gần gũi hơn khá nhiều.
 
 	"Vương ca, chuyện của ngươi ta đã nghe rõ. Ta lập tức liền cùng trong đài xin trực tiếp, bất quá ngươi cũng biết, ta chỗ đài truyền hình chỉ là trong thành phố đài truyền hình, có thể ảnh hưởng phạm vi cũng không lớn. Trên thực tế, tại ta trước khi đến, còn có một chỗ phát sinh rồi bạo tạc, lớn một chút phóng viên đài truyền hình đều qua bên kia rồi. Tại cái này, hoặc là ta như vậy không có cướp được trực tiếp tin tức, vừa vặn đi ngang qua, hoặc là chính là một chút tự truyền thông hay một chút mạng lưới thêm V người. Chúng ta lực ảnh hưởng có hạn, cho nên cái này trực tiếp, ta cũng không thể cam đoan, làm được toàn tỉnh hay toàn quốc trực tiếp. Nhưng là ta sẽ tận lực lượng lớn nhất, giúp ngươi đem tin tức truyền đi, được chứ?" Tỉnh Nghiên thanh âm không vội không chậm, thanh âm của nàng rất ổn, giảng vô cùng rõ ràng, Vương Đại Hữu cảm xúc cũng càng thêm vững vàng.
 
 	Vương Đại Hữu một tay xoa đầu nói: "Ngươi nói những này ta không hiểu, nhưng là ta tin tưởng các ngươi, ta chỉ hi vọng các ngươi giúp ta làm sáng tỏ, ta muốn về nhà... Ta không nghĩ ngồi xổm ngục giam, ô ô..."
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Vương Đại Hữu bả vai nói: "A Di Đà Phật." Sau đó đối Tỉnh Nghiên nói: "Thí chủ, biết thụ thương chỗ kia thí chủ như thế nào a?"
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Ta một cái đồng sự đã đã chạy tới, ta hỏi một chút."
 
 	Nói xong, Tỉnh Nghiên đi một bên gọi điện thoại, một lát sau, sắc mặt nghiêm túc tới rồi: "Người còn tại trong cấp cứu, bất quá nghe bác sĩ ý tứ, coi như cứu giúp đến đây, cũng muốn hôn mê một hồi."
 
 	"Ý là còn có thể cứu?" Phương Chính nhãn tình sáng lên, hỏi.
 
 	"Ừm?" Tỉnh Nghiên nói: "Nếu như có thể cứu sống,
 
 	Đồng thời đối phương hỗ trợ làm chứng Vương Đại Hữu không phải cố ý giết hắn, mà lại tha thứ hắn, chuyện này phiền phức có thể bỏ đi hơn phân nửa. Nếu là dư luận trên cũng có thể đối với hắn tha thứ lời nói, thì tốt hơn, rất có thể không cần nhập hình, hay hoãn thi hành hình phạt."
 
 	Phương Chính cùng Vương Đại Hữu nghe xong, con mắt đều là sáng lên.
 
 	Vương Đại Hữu liền sợ ngồi tù, nghe được có thể không ngồi tù, trong mắt một lần nữa bốc cháy lên rồi ngọn lửa hi vọng.
 
 	Hạ Cát Lợi nghe xong, trong lòng cũng là một trận lo lắng, nếu như đối phương không có việc gì, nhìn tình huống này, hắn cũng không sao. Hạ Khả khẩn trương nhìn xem Hạ Cát Lợi, Hạ Cát Lợi vỗ vỗ đầu của nàng, phảng phất tại nói: "Không có chuyện gì."
 
 	"Thí chủ, nơi này cần ngươi hỗ trợ nhìn một chút, vô luận như thế nào, cam đoan bọn hắn không có việc gì." Phương Chính đối Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Tỉnh Nghiên minh bạch Phương Chính ý tứ, nàng tại cái này nhiệm vụ, một là cam đoan Vương Đại Hữu không còn đả thương người, hai là cam đoan cảnh sát không có lập tức phá cửa mà vào, từ đó kích thích rồi Vương Đại Hữu, đả thương người khác, hay bị cảnh sát làm cho bị thương, đập chết. Bất quá Tỉnh Nghiên lập tức liền phát hiện, tình huống không thích hợp a! Liền hỏi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng đi xem một chút người bị thương, có lẽ có thể giúp một tay."
 
 	Sau khi nói xong, Phương Chính tại Tỉnh Nghiên bên tai thấp giọng nói một câu: "Ngươi là vô địch."
 
 	Sau đó vỗ cá mặn đầu cá, cá mặn chỉ cảm thấy pháp lực khôi phục rồi, mười điểm không cam lòng uốn éo người, đối Tỉnh Nghiên phun ra một cái vô hình bọt khí, đem Tỉnh Nghiên bọn người lồng chụp vào trong.
 
 	Bảo đảm người nơi này đều an toàn, Phương Chính trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Phương Chính cũng nghĩ qua, trực tiếp bắt Vương Đại Hữu, đưa cho cảnh sát, chuyện nơi đây cũng liền giải quyết. Nhưng là Phương Chính hiểu hơn, làm như thế kết quả chính là, Vương Đại Hữu tất nhiên lang đang vào tù! Coi như Phương Chính giúp hắn chữa khỏi hài tử bệnh bạch huyết, cái gia đình này cũng hơn nửa muốn hỏng mất, dù sao, trụ cột ngược lại, ai đi chiếu cố cô nhi quả mẫu?
 
 	Phương Chính cuối cùng không phải thần phật, hắn có thần thông, lại không cách nào ảnh hưởng toàn thế giới tư tưởng của người ta. Hắn có thể dùng thần thông ảnh hưởng tư pháp thẩm phán, nhường Vương Đại Hữu vô tội phóng thích. Nhưng là, làm như vậy thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Thứ nhất, Vương Đại Hữu đã ngộ thương người khác, có người bởi vì hắn sai lầm tại tiếp nhận sinh tử nỗi khổ, đây cũng là nhân quả, nếu là không nhận một điểm xử phạt, cũng không thể nào nói nổi.
 
 	Thứ hai, trong nhân thế chung quy là dựa vào pháp luật vận chuyển, mà không phải dựa vào hắn thần thông, hắn khả năng giúp đỡ một cái, không giúp được tất cả mọi người. Nhưng là, nếu như chuyện này có thể thông qua bình thường tư pháp thủ đoạn, xác lập một cái tiêu chuẩn đi ra, như vậy trợ giúp cũng không phải là một cái Vương Đại Hữu, mà là ngàn ngàn vạn vạn Vương Đại Hữu, đây mới là công đức vô lượng!
 
 	Rời đi rồi cửa hàng, Phương Chính ra cửa, nhìn một chút, quả nhiên như Tỉnh Nghiên nói, cảnh sát đằng sau tới không ít truyền thông người. Bất quá tạp chí lớn tiêu chí, một cái cũng không thấy được, ngược lại là một đám giơ điện thoại người chụp hình thật nhiều, từng cái nói chuyện khí thế ngất trời. Những người này, tựa hồ chính là Tỉnh Nghiên nói những cái được gọi là đại V, báo nhỏ cái gì a?
 
 	Phương Chính lắc đầu, không quản thêm, đúng lúc này, Phương Chính nghe được có người đối tổng chỉ huy hô một câu: "Tra được đi vào người tài liệu, hắn gọi Vương Đại Hữu!"
 
 	"Ngậm miệng, nói nhỏ chút!" Tổng chỉ huy quát lớn.
 
 	Đối phương lập tức ngậm miệng, chạy tới, thấp giọng báo cáo đi.
 
 	Bất quá bên ngoài đám người kia nghe xong, từng cái, con mắt ứa ra ánh sáng! Nhất là cái vài người khác, rõ ràng lấy điện thoại di động ra ngay tại kia phi tốc ghi rồi cái gì, sau đó cười hắc hắc nói: "Lại tăng! Ha ha... Ta liền nói a,   bên này tin tức mới có làm đầu , bên kia đều là tạp chí lớn, thật liệu đều bị tạp chí lớn bộc quang, nào có chúng ta nói chuyện phần."
 
 	"Không sai, hắc hắc, nhìn lúc này phục, xoát bình rồi, ha ha." Một cái khác mập mạp gã đeo kính cười nói.
 
 	...
 
 	Những lời này Phương Chính đều nghe được, bất quá hắn không rảnh phản ứng những người này, hắn vội vã đi cứu người.
 
 	Phương Chính chạy tới một cái góc không người, vỗ cá mặn nói: "Đừng giả bộ chết rồi, dùng ngươi thời điểm đến rồi. Ẩn thân, mang ta bay!"
 
 	"Phốc! Mang ngươi bay? Chính ta bay còn tạm được, mang cá nhân, ta không biết a!" Cá mặn kêu lên.
 
 	Phương Chính một tay lấy cá mặn ném tới rồi trên mặt đất, sau đó đặt mông ngồi lên, nói: "Vậy ngươi liền tự mình bay!"
 
 	"Ta..." Cá mặn lập tức yên lặng, sau đó trong lòng cuồng hống nói: Hòa thượng này đầu óc đến cùng làm sao lớn lên? Hắn không biết cái gì gọi là cò kè mặc cả a? Liền sẽ không để để cho ta a? Ta nói mình bay, hắn vậy mà trực tiếp ngồi lên tới, ý là chính ta bay còn phải chở đi ngươi thôi? Gặp qua cưỡi lừa cưỡi ngựa, cưỡi sư tử voi, cưỡi bạch hạc Khổng Tước, thế nhưng là ai cmn gặp qua cưỡi cá?