Độc Lang nghe xong, lập tức cao hứng bừng bừng ra thiền phòng, chạy vào bếp sau, kết quả vừa vào cửa, liền thấy một chậu đồ ăn để dưới đất! Chỉ bất quá cơm này bồn bị một cái lớn bồn sắt chụp lấy, phía trên còn đè ép một khối đá lớn.

	Độc Lang cũng nghĩ không ra, cái này đến mức đó sao?

	Đúng lúc này, kia lớn bồn sắt bỗng nhúc nhích, phảng phất bên trong có cái gì!

	Độc Lang giật nảy mình, trong lòng tự nhủ: Chùa Nhất Chỉ lại tới yêu quái rồi?

	Độc Lang tiến tới, đẩy ra tảng đá, đúng lúc này, bồn sắt đột nhiên xốc lên! Tiếp lấy liền nghe kêu to một tiếng nói: "Các ngươi quá phận!"

	Độc Lang chỉ gặp sóc con từ bên trong nhảy ra ngoài, vả miệng bên trên, trên lông, tất cả đều là hạt cơm tử!

	"Tịnh Khoan, ngươi đang làm gì?" Độc Lang theo bản năng hỏi.

	Sóc con nghe xong, toàn thân run lên, nhếch miệng gượng cười hai tiếng nói: "Ta nói... Ta đi trước!"

	Sóc con nhanh chân liền chạy!

	Độc Lang phản ứng cực nhanh, một thanh ngậm lấy sóc con cái đuôi to, đem hắn bắt trở về. Không đợi tra hỏi, hắn liền thấy, nguyên bản thuộc về hắn thau cơm bên trong, vậy mà liền còn lại mấy cái hạt gạo lớn! Liền chút đồ ăn canh đều không có còn lại!

	Độc Lang nhìn đến đây đỏ ngầu cả mắt, một tay lấy sóc con ném trên mặt đất, thở phì phò nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Sóc con đối mặt với Độc Lang, một đôi móng vuốt nhỏ ở trước ngực chắp tay trước ngực, một mặt sợ sệt bộ dáng, thận trọng nói: "Cái kia... Ta nói... Ta kỳ thật chỉ ăn một ngụm, ngươi tin không?"

	Độc Lang thở hổn hển một chút, hiển nhiên là không tin.

	Sóc con ngồi liệt trên mặt đất, thẳng thắn nói: "Tốt a, ta ăn hai cái."

	Độc Lang y nguyên không có lên tiếng âm thanh.

	Sóc con nhảy dựng lên, quơ nắm đấm nói: "Ta nói chính là thật! Khi ta tới, Tam sư đệ, Tứ sư đệ, Ngũ sư đệ ba người ngay tại cái này ăn đâu! Ta nói ta muốn báo cáo bọn hắn, bọn hắn liền đem ta chụp tại bên trong. Ta ra không được, lại không chuyện gì làm, bên trong còn có chút ăn..." Sóc con nói đến đây, lại một mặt ngượng ngùng ngồi xuống, tràn ngập áy náy nói: "Ta liền ăn hai cái..."

	"Các ngươi quá phận!" Độc Lang nói xong, quẫy đuôi một cái đi, tiến vào ổ sói bên trong đi.

	Sóc con gặp đây, trong lòng run lên, biết Độc Lang là thật thương tâm, thật tức giận, tranh thủ thời gian đi ra ngoài, đi vào ổ sói trước, khổ hề hề mà nói: "Đại sư huynh, ta sai rồi, ta thật sai. Ta cam đoan về sau sẽ không còn dạng này, được không nào? Ngươi tha thứ ta thôi?"

	Độc Lang thở hổn hển một tiếng, quay đầu đi, đem cái mông lộ ở bên ngoài. Một bộ, ta không nghe, ta tức giận bộ dạng.

	Sóc con bất đắc dĩ, đành phải đi ra ngoài tìm những người khác.

	Nghe được Độc Lang tức giận, nguyên bản bởi vì ăn trộm dừng lại no bụng, hố một thanh Độc Lang Hàm Ngư cùng Hồng Hài Nhi cùng khỉ con, lập tức giật nảy mình. Trong lòng tự nhủ: "Không thể nào? Náo như thế lớn? Đại sư huynh lúc nào nhỏ mọn như vậy rồi?"

	Thế là bốn cái sư huynh đệ lại chạy trở về, nhìn xem Độc Lang đem cái mông ngã tại bên ngoài, một bộ các ngươi ai đến cũng không thấy dáng vẻ.

	Mấy tên trong lòng tự nhủ, xem ra đây là thật tức giận.

	Vốn chỉ là đùa giỡn Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư, khỉ con, sóc con nhìn nhau, đều nhìn lẫn nhau trong mắt áy náy. Thế là mấy tên cùng tiến tới, thương lượng.

	"Các ngươi cảm thấy Đại sư huynh có phải là thật hay không tức giận?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Sóc con nói: "Khẳng định thật tức giận, các ngươi là không biết, hắn vừa mới ánh mắt có bao nhiêu thương tâm! Ngươi xem một chút hắn, cũng không chịu quay đầu xem chúng ta..."

	Khỉ con nói: "Ta cảm thấy, chúng ta giống như quá mức."

	Hàm Ngư nắm vuốt sợi râu, nói: "Ta cảm thấy đi, nếu không chúng ta đi cho hắn nói lời xin lỗi? Biết sai có thể thay đổi đều là tốt trẻ con a..."

	Thế là mấy tên nhao nhao gật đầu, thế là bốn cái sư huynh đệ nhao nhao đi vào Độc Lang cổng, cũng chính là Độc Lang phía sau cái mông, sau đó tập thể khom người hành lý kêu lên: "Đại sư huynh, chúng ta sai!"

	Tràng diện kia, thật giống như mấy tên tại bái cái mông, hình tượng quả thực để cho người ta nhìn có chút không đi xuống.

	Chí ít, Phương Chính nhìn thoáng qua về sau, nhanh lên đem đầu trọc rút về thiền phòng, niệm lên kinh văn.

	"Hừ!" Độc Lang hừ một tiếng, liền không có động tĩnh. Hiển nhiên là không tiếp thụ xin lỗi của bọn họ.

	"Làm sao xử lý? Đại sư huynh không tiếp thụ chúng ta xin lỗi.

	" sóc con lo lắng hỏi.

	Hồng Hài Nhi nhìn một chút Độc Lang cái mông mập, nhìn nhìn lại phòng bếp không bồn, cộp cộp miệng nói: "Nếu không... Chúng ta ăn nó nhiều ít, bồi hắn nhiều ít?"

	"Đừng đùa, mỗi lần ăn cơm lượng cơm ăn của hắn đều là nhiều nhất. Chúng ta vừa mới ăn sạch hắn kia một phần, chúng ta lấy ở đâu đồ vật trả lại hắn." Hàm Ngư nói.

	"Chúng ta ngày mai lúc ăn cơm, một người phân hắn một bộ phận chẳng phải xong?" Hồng Hài Nhi nói.

	"Vậy chúng ta đoán chừng đều muốn đói bụng." Khỉ con nói.

	Sóc con nói: "Lần này thật là chúng ta sai a..."

	"Vậy được, quyết định như vậy đi." Mấy người khác đều đồng ý.

	Thế là bốn người lần nữa mở miệng nói: "Đại sư huynh, chúng ta ăn ngươi, ngày mai trả lại ngươi được không? Ngươi đừng nóng giận."

	Độc Lang y nguyên không động đậy, bất quá cuối cùng mở miệng: "Một điểm thành ý đều không có! Cái kia vốn là chính là ta!"

	Mấy tên nghe xong, có vẻ như lời này vẫn rất có đạo lý...

	"Nếu không, chúng ta nhiều bồi hắn điểm?" Sóc con cắn răng nói.

	Cái khác mấy tên không lên tiếng.

	Về phần Độc Lang? Nếu là có người tiến vào ổ sói, xem hắn đầu chó, đoán chừng liền sẽ không như thế xoắn xuýt.

	Giờ này khắc này, Độc Lang lỗ tai hoàn toàn dựng lên, như tên trộm híp mắt, dùng sức ngậm miệng. Cho dù như thế, kia một mặt như tên trộm tiếu dung, y nguyên bán nội tâm của hắn ý nghĩ. Nếu không phải dùng sức ngậm miệng, đoán chừng đã sớm cười ra tiếng...

	Bất quá ngoài miệng không ra,  khí này lại là muốn ra...

	Thế là...

	Phốc!

	"Động tĩnh gì?" Chính thương lượng bốn cái vật nhỏ, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hỏi.

	"Thối quá a! Đại sư huynh thúi lắm!" Sóc con ôm cái đuôi làm cây quạt, dừng lại phiến.

	"Đây là trần trụi trả thù a!" Hàm Ngư đi theo ấm ức.

	Hồng Hài Nhi nói: "Đại sư huynh, chúng ta nhiều nhất nhiều cùng ngươi một thành! Ngươi nếu là nguyện ý, liền xoay đầu lại, bằng không, chúng ta liền đi rồi!"

	Đáng tiếc, Độc Lang y nguyên bất vi sở động, không nói lời nào, đồng thời lại thả một cái rắm.

	"Đại sư huynh, ngươi đây là ý gì a? Không nói lời nào, chỉ riêng đánh rắm, đây là đồng ý hay là không đồng ý a? Oa... Thối quá a! Nhiều nhất hai thành!"

	"Phốc..."

	"Móa nó, Đại sư huynh, ta không chịu nổi. Ngươi nếu là không nói chuyện, ta coi như ngươi quyết tuyệt. Ta hút lâu như vậy cái rắm, xem như bồi thường. Ta muốn chuồn!" Làm cái đầu cao nhất khỉ con thật gánh không được, cái này rắm thúi đều hướng lên cao, thực sự hun người khó chịu!

	Độc Lang nghe xong, lập tức gấp, lúc này mới cái nào đến đâu a? Cái này không được? Thế nhưng là không thối lắm, hắn cũng không nín được a!

	Mắt thấy những người này liền muốn quỵt nợ đường chạy, hắn rốt cục cắn răng một cái, xoay đầu lại, nói: "Được rồi, ta là Đại sư huynh, lòng dạ đến rộng lớn điểm! Nhớ kỹ, các ngươi ngày mai được nhiều bồi thường ta hai thành ăn! Nếu là đổi ý, ta tìm sư phụ cáo trạng đi!"