Chương 29: Miếu nhỏ khách lấn
 
 	Chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, Phương Chính lúc này mới tỉnh táo lại. Mà trước mặt Giang Đình thì bị Phương Chính phản ứng giật nảy mình, trước một khắc còn ôn hòa khiêm tốn hòa thượng, làm sao lập tức liền cứng ở nguyên địa, sau khi tỉnh lại còn như thế bạo lực?
 
 	Phương Chính cũng biết hù đến người, hít sâu một hơi, dựng thẳng lên bàn tay, khom người nói: "Nữ thí chủ, thật có lỗi, bần tăng thất thần."
 
 	"Đình Đình thế nào? Hòa thượng này khi dễ ngươi rồi?" Đúng lúc này, Lư Tiểu Nhã thanh âm truyền đến.
 
 	Phương Chính lúc này mới phát hiện, mập mạp, hầu tử, Lư Tiểu Nhã, Nguyễn Dĩnh đã tiến chùa miếu đi, chỉ có Giang Đình lưu tại nơi này. Nghe được tiếng vang, Lư Tiểu Nhã nhìn lại.
 
 	Giang Đình lập tức nói: "Không có việc gì."
 
 	"A, không có việc gì liền tốt, mau tới đây đi, cái này chùa miếu mặc dù nhỏ, bất quá vẫn là rất sạch sẽ." Lư Tiểu Nhã kêu lên.
 
 	Giang Đình lên tiếng, muốn đi.
 
 	Phương Chính mặc dù không thích hầu tử cùng mập mạp, nhưng là vừa mới những hình ảnh kia thật sự là quá rung động, quá huyết tinh! Coi như hai người này miệng không tốt lắm, nhưng cũng không nên đi chết.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nói: "Vị này nữ thí chủ, có thể nghe bần tăng hai câu a?"
 
 	"Thật có lỗi, ta không tin phật." Giang Đình ngượng ngùng nói một câu về sau, nhanh chân liền chạy. Đồ đần cũng nhìn ra được, nàng không phải không tin phật, là không tin Phương Chính! Thật coi Phương Chính là tên lường gạt.
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Thôi, nhân quả thiên định, mỗi người đều có sinh tử, ta cũng không thể tổng đi nghịch chuyển tương lai."
 
 	Nói xong, Phương Chính hất lên ống tay áo, về phía sau viện.
 
 	Bất quá Phương Chính càng là không muốn quản, trong đầu thì càng không ngừng hiện lên vừa mới hình tượng, vô luận là niệm kinh, vẫn là đi tản bộ, đều không thể đem hình tượng này từ trong đầu đuổi ra ngoài. Nhất là, thỉnh thoảng nghe phía bên ngoài truyền đến hầu tử, Lư Tiểu Nhã tiếng nói chuyện, càng là làm hắn đứng ngồi không yên. . .
 
 	"Đình Đình, ngươi nói vừa mới hòa thượng kia như bị điên, bị ngươi đánh thức, lập tức đánh vào trên cửa sắt rồi? Ha ha, hòa thượng này liền không thương a? Ta nghe kia động tĩnh, cùng sét đánh giống như." Lư Tiểu Nhã hé miệng cười nói.
 
 	Giang Đình liếc nàng một cái nói: "Đừng nói mò."
 
 	"Được được được, không nói. Đi, đi xem một chút hòa thượng kia đánh cửa sắt đi, động tĩnh lớn như vậy, ta rất hiếu kì đại môn kia là cái gì làm." Lư Tiểu Nhã ha ha cười, lôi kéo Giang Đình đi tới cửa.
 
 	Đại điện bên trong, mập mạp, hầu tử còn có Nguyễn Dĩnh đánh thẳng lượng lấy Quan Âm Bồ Tát, Kim Đồng, ngọc nữ còn có cổng Vi Đà thần tượng thần.
 
 	Mập mạp nói: "Hầu tử, ngươi gặp qua như thế sinh động như thật tượng thần a? Cái này Quan Âm Bồ Tát cùng chân nhân, còn có ngươi nhìn kia ngọc nữ thật xinh đẹp a."
 
 	"Mập mạp! Nơi này là chùa miếu, không nên nói lung tung!" Nguyễn Dĩnh khiển trách.
 
 	Mập mạp lúng túng gãi gãi đầu nói: "Biết biết, lại nói ta nói cũng không phải vũ nhục Phật Tổ, chỉ là ăn ngay nói thật a."
 
 	Hầu tử cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, ta đi qua vô số chùa chiền, như thế sinh động như thật Phật tượng chưa từng thấy qua. Mà lại, các ngươi nhìn a, những này Phật tượng đều là không nhuốm bụi trần."
 
 	Nguyễn Dĩnh nói: "Hòa thượng kia bạch bạch tịnh tịnh, đoán chừng có bệnh thích sạch sẽ đi."
 
 	Hầu tử gật đầu nói: "Có khả năng, bất quá có thể đem chùa chiền làm như vậy sạch sẽ, giống như vậy chuyện, cũng là dụng tâm. Có lẽ không phải giả hòa thượng. . ."
 
 	Mập mạp nói: "Ai u! Ta nói làm sao luôn cảm thấy nơi này thiếu một chút cái gì đâu, các ngươi nhìn thấy thùng công đức rồi sao?"
 
 	"Cái gì thùng công đức?" Nguyễn Dĩnh hỏi.
 
 	Mập mạp nói: "Chính là loại kia chùa miếu cổng hoặc là bàn thờ trước đặt vào đưa tiền đi vào thùng công đức."
 
 	Nguyễn Dĩnh lắc đầu nói: "Không thấy được."
 
 	Hầu tử cũng nói: "Ta cũng không thấy được."
 
 	"Chẳng lẽ cái này chùa chiền không thu tiền hương hỏa?" Mập mạp nói.
 
 	Hầu tử cười nói: "Vậy ngươi suy nghĩ nhiều, cổng không phải có bảng hiệu a, phổ thông thơm miễn phí, một trụ cao hương hai trăm! Giá tiền này cũng không tiện nghi."
 
 	"Ha ha, ta còn tưởng rằng hòa thượng này không dính chất béo đâu, xem ra vẫn là cái giả hòa thượng." Mập mạp tiếng nói mới rơi, liền nghe bên ngoài Lư Tiểu Nhã cả kinh kêu lên: "Mập mạp,
 
 	Hầu ca mau tới!"
 
 	Mập mạp cùng hầu tử nghe Lư Tiểu Nhã tiếng kêu có chút gấp rút, đồng thời kêu một tiếng: "Hỏng bét!"
 
 	Hầu tử nhanh chân liền chạy ra ngoài, mập mạp chạy chậm, bất quá giọng không thấp, hét lớn một tiếng: "Chết con lừa trọc, ngươi dám động Tiểu Nhã một chút, ta đốt đi ngươi chùa miếu!"
 
 	Ngay tại hậu viện đứng ngồi không yên Phương Chính, đột nhiên nghe được như thế một cuống họng, cũng là giật nảy mình, trong lòng thầm nhủ: "Mấy người này đang giở trò quỷ gì?"
 
 	Thế là cũng ra ngoài nhìn lại.
 
 	Hầu tử, mập mạp, Nguyễn Dĩnh chạy ra đại điện, liền thấy Lư Tiểu Nhã cùng Giang Đình đứng tại cửa chính, trực câu câu nhìn chằm chằm đại môn nửa mở cửa sắt.
 
 	Gặp hai người không có việc gì, hầu tử cùng mập mạp, Nguyễn Dĩnh đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hầu tử nói: "Thế nào? Nhất kinh nhất sạ làm ta sợ muốn chết."
 
 	Mập mạp cũng nói: "Chính là. . ."
 
 	"Cái gì cũng so nói, chính các ngươi nhìn. Nhìn xem cửa sắt!" Lư Tiểu Nhã chỉ vào cửa sắt.
 
 	Ba người thuận Lư Tiểu Nhã chỉ vào phương hướng nhìn lại, hầu tử lập tức hít một hơi lãnh khí! Chỉ gặp màu đỏ cửa sắt lớn bên trên thình lình in một cái rõ ràng thủ chưởng ấn! Bàn tay kia ấn hoa văn có thể thấy được, mười phần rõ ràng!
 
 	"Tiểu Nhã, ngươi chỉ vào một cái ấn tốt thủ ấn làm gì?" Mập mạp không hiểu hỏi.
 
 	Lư Tiểu Nhã cười khổ nói: "Ta cũng hi vọng là sớm ấn tốt, Đình Đình vẫn là ngươi tới nói đi."
 
 	Giang Đình đem trước tao ngộ nói một lần, nghe được Phương Chính đột nhiên mê muội, một bàn tay đập vào trên cửa sắt, sau đó có cái này thủ chưởng ấn sau. Mập mạp cùng Nguyễn Dĩnh cũng dọa một đầu, Nguyễn Dĩnh nói: "Không thể nào? Người sống có thể có khí lực lớn như vậy?"
 
 	Mập mạp hai mắt khẽ đảo nói: "Thế nào nói chuyện đâu? Cho dù chết người cũng không có khả năng có khí lực lớn như vậy được chứ?"
 
 	"Hai người các ngươi cũng đừng nói, nói ta đều nổi da gà." Lư Tiểu Nhã run lẩy bẩy thân thể, sợ sệt nói.
 
 	Mập mạp nói: "Ta xem chừng, đây là sớm đã có thủ ấn, chỉ bất quá vừa mới mọi người không có chú ý thôi."
 
 	"Không phải." Đúng lúc này, một mực không có lên tiếng âm thanh hầu tử mở miệng.
 
 	"Hầu tử, cái gì không phải?" Mập mạp hỏi.
 
 	Hầu tử nói: "Sau khi vào cửa, ta nhìn kỹ đại môn, còn trêu chọc nói môn này dày đặc đâu. Ta mặc dù không phải chuyên nghiệp đánh giá, nhưng là ta cái này nhãn lực các ngươi đều là biết đến. Nhìn đồ vật thế nhưng là rất cẩn thận, lúc tiến vào, cái này trên cửa sắt tuyệt đối không có thủ chưởng ấn! Điểm này ta dám cam đoan, mà lại ta xem phía sau cửa sắt, thủ ấn lồi ra tới. Bên trong không phải trống không, là thật tâm sắt. . ."
 
 	"Hầu tử, ý của ngươi là nói, cái này cửa sắt thật là bị hòa thượng kia một bàn tay đánh ra tới?" Mập mạp cũng giật nảy mình, sau đó theo bản năng sợ run cả người, thận trọng nói: "Vậy ta vừa mới kia một cuống họng, sẽ không bị kia hung ác hòa thượng nghe được a?"
 
 	"Cái nào một câu?" Nguyễn Dĩnh hỏi.
 
 	Mập mạp mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đúng đấy, ta nói đốt chùa miếu kia cuống họng." Mập mạp nghĩ đến, tiểu hòa thượng kia nổi giận, một bàn tay đập tới tràng cảnh, toàn thân một trận run rẩy, trước đó hung ác dạng mất ráo.
 
 	Nguyễn Dĩnh cười khổ nói: "Vừa mới nghe được không nghe được ta không biết, nhưng là hiện tại khẳng định nghe được." Nói xong, nhìn về phía mập mạp sau lưng.
 
 	Mập mạp cọ xoay người lại, chỉ gặp Phương Chính đang đứng sau lưng hắn, một mặt nụ cười hiền hòa treo ở trên mặt, một chút cũng không có tức giận bộ dạng. Bất quá mập mạp luôn cảm thấy, hòa thượng này tiếu dung tràn đầy không có hảo ý, hồ ly giả cười, không chừng trong lòng đang chuẩn bị tìm cơ hội chụp chết hắn đâu. Thế là mập mạp theo bản năng về sau xê dịch.