"Ồ? Làm sao cứu?" Phương Chính hỏi.

	Hệ thống dùng một bộ ngươi là ngu ngốc giọng nói: "Nấu cháo sở dĩ nấu lâu như vậy, là bởi vì không nói gì cháo mồng 8 tháng chạp dùng vật liệu đều không phải là ngươi thế giới này vật liệu, phàm hỏa nấu mười phần phiền phức. Nhưng là ngươi đã không cần ẩn tàng thần thông, trực tiếp để Hồng Hài Nhi thêm điểm liệu, nấu cháo tốc độ tự nhiên tăng nhiều! Ngươi còn có hơn phân nửa buổi tối thời gian, đổi hỗn loạn một lần nữa nấu chẳng phải xong?"

	Phương Chính nghe xong, trực tiếp cho mình đầu trọc một bàn tay, không phải sao, bất quá là đổi hỗn loạn sự tình! Thua thiệt hắn còn ở lại chỗ này nghĩ đến hướng kia!

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính đột nhiên sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ, chắp tay trước ngực, yên lặng nói: "Hỗn loạn nếu là không được, vậy liền đổi một nồi chính là, thiên hạ sự tình, đều như thế! Trước đó là bần tăng suy nghĩ nhiều!"

	Giờ khắc này, Phương Chính triệt để nghĩ thông suốt rồi, thần thông chính là kia một nồi mới cháo, điệu thấp một người là điệu thấp, lại không cần đến né tránh. Thế nhân không biết có Địa Ngục, cho nên tùy tiện không sợ hãi, hắn đã tới, như vậy, Địa Ngục, thế giới cực lạc cũng làm tái hiện! Hắn muốn cho thế giới này ác nhân, lập điểm quy củ. . . Cho thế giới này xấu cháo, hảo hảo thay đổi một nồi!

	Phương Chính để Độc Lang đi thông tri Hồng Hài Nhi đổi cháo sự tình, mà hắn thì thần thanh khí sảng trở lại trong phòng sinh, nằm ngáy o o đi.

	Người bên ngoài nguyên bản đã bởi vì Phương Chính kia nháo trò, làm cho hưng phấn, từng cái ngồi tại bên đống lửa bên trên, thổi ngưu bức, tán gẫu lấy đại sơn, nước bọt bay đầy trời. Phảng phất vừa mới bay lên trời không phải Phương Chính mà là bọn hắn giống như.

	Mọi người ở đây trò chuyện đâu, bỗng nhiên có người nói: "Ha ha, Tịnh Tâm pháp sư mở nồi sôi!"

	Đám người nghe xong, lập tức theo bản năng liền nhìn sang. Phương Chính là Phật sống ngưu bức có thể thổi cả một đời, nhưng là ăn cháo mồng 8 tháng chạp chuyện này khả năng liền lần này, cho nên bọn hắn càng để ý cái này cháo mồng 8 tháng chạp sống sót.

	Kết quả là nhìn thấy Hồng Hài Nhi đem nồi lớn bên trong cháo đổ tại một cái to lớn trong thùng gỗ, sau đó một nồi một nồi hướng bên trong ngược lại. . .

	Đám người vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên từng cái con mắt đều sáng lên, sau đó tham lam hô hấp lấy không khí!

	"Tê. . . Thơm quá a!" Tống Nhị Cẩu hoảng sợ nói: "Cái này so với trước năm còn hương a!"

	"Vừa mới ai nói cái này trong nồi nấu chính là nước tới? Mẹ nó, cái này nếu là nước, vậy ta bình thường uống chính là cái gì? Nước tiểu ngựa a?"

	"Ta thế nào cảm giác, ta bình thường uống còn không bằng nước tiểu ngựa?" Có người lệ rơi đầy mặt.

	Không ít người lại có cộng minh. . .

	Đúng lúc này, Tống Nhị Cẩu trước xông tới, hắn làm người vốn là cơ linh, xem xét Hồng Hài Nhi bắt đầu ra bên ngoài ngược lại cháo, lập tức liền lên tâm tư, chạy tới hỏi: "Tịnh Tâm pháp sư, chúng ta cháo này là không phải nấu xong? Ngươi nhìn. . . Có thể hay không muốn cho ta đến một bát?"

	Đang khi nói chuyện, Tống Nhị Cẩu đã đem trong tay chậu rửa mặt đưa tới.

	Đám người gặp đây, lập tức sững sờ, sau đó từng cái mắng to cái này Tống Nhị Cẩu gà tặc, đồng thời cũng đều duỗi cổ, căng thẳng đùi, chỉ cần Hồng Hài Nhi gật đầu, bọn hắn lập tức tiến lên! Không giành được thứ nhất, đoạt cái thứ hai cũng được a! Kém cỏi nhất, cũng phải có miệng cháo uống đi!

	Tất cả mọi người minh bạch, chín cái nồi đen to nhìn xem không ít, nhưng là chờ ở tại đây húp cháo người càng nhiều! Muốn húp cháo? Không lấy ra chút liều mạng tư thế đến, thật đúng là chưa hẳn uống lên!

	Nhưng mà. . .

	"Nấu là nấu xong, bất quá cháo này nấu hỏng bét, sư phụ để bần tăng thu cái này nồi cháo một lần nữa nấu." Hồng Hài Nhi nói.

	Đám người nghe xong, lập tức gấp! Thơm như vậy cháo còn nói nấu hỏng bét? Còn phải một lần nữa nấu? Hòa thượng này cũng quá bại gia đi!

	"Tịnh Tâm pháp sư, ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, còn không có ngửi qua như thế hương cháo. Tốt như vậy mỹ vị, ngươi còn nói nấu hỏng bét, ngươi đây là thuần tâm không cho đầu bếp nhóm lưu đường sống a." Một du khách kêu lên.

	"Chính là a, Tịnh Tâm pháp sư, ta chính là học đầu bếp. Không phải thổi, ta tại Tùng Vũ huyện tốt nhất Tùng Vũ quán rượu đó cũng là nhất đẳng tay, vốn cho rằng tại cái này Tùng Vũ huyện cũng coi là cái nhân vật, nhưng là hôm nay nhìn thấy ngươi nấu cháo, ta đột nhiên cảm giác được ta làm chính là cứt chó. . . Ta biết các ngươi chùa Nhất Chỉ tăng nhân đều thích khiêm tốn, chúng ta Hoa Hạ mỹ đức cũng là khiêm tốn, nhưng là ngươi khiêm tốn thời điểm, có thể hay không cho đồng hành điểm đường sống a?" Một mặt lớn bột tử thô nam tử khổ hề hề phàn nàn nói.

	Bất quá nghe hắn cái này phàn nàn, mọi người không biết vì cái gì, luôn cảm thấy phá lệ tốt cười.

	"Tịnh Tâm pháp sư, ngươi nói đùa đâu a? Thơm như vậy cháo, còn gọi nấu hỏng bét? Ngươi nếu là ghét bỏ, không bằng đưa cho ta đi." Tống Nhị Cẩu căn bản không tin, năm ngoái ăn cháo mồng 8 tháng chạp không sai biệt lắm chính là cái này vị, coi như năm nay kém chút, đó cũng là đỉnh cấp mỹ thực! Cái đồ chơi này chê ít, nhiều đặt ở trong nhà, đó chính là trấn điếm bảo vật! Về sau còn sầu mình nông gia nhạc không có sinh ý?

	Những người khác cũng không phải đồ đần, lập tức nói theo: "Chính là a, Tịnh Tâm pháp sư, ta cảm thấy cháo này rất tốt, nếu không, ngươi liền đưa cho chúng ta đi."

	Hồng Hài Nhi nhìn xem mọi người một bộ, ngươi cháo này rõ ràng là nấu xong, chính là không cho chúng ta ăn, còn gạt chúng ta nói nấu hỏng ánh mắt, lập tức trong lòng vô hạn ủy khuất. Hắn cũng lần thứ nhất thể nghiệm đến Phương Chính loại kia nói thật ra không ai tin cảm giác, đây thật là ngày cái Tịnh Pháp!

	Bất quá mọi người nói cũng đúng, đã cháo này nấu phế đi, kia đưa chút cho người ta, có vẻ như cũng không có gì. . .

	Thế là Hồng Hài Nhi nói: "Các ngươi chờ một chút, bần tăng đi hỏi một chút gia sư, nếu là gia sư cho phép, vậy thì đưa cho mọi người."

	Đám người liên tục gật đầu, sau đó một mặt chờ đợi nhìn xem quay người rời đi Hồng Hài Nhi.

	"Sư phụ, tình huống chính là như vậy, ngươi nhìn. . ." Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Những này cháo mồng 8 tháng chạp giữ lại, chúng ta cũng ăn không được, phân cho bọn hắn một chút cũng không phải vấn đề. Nhưng là những này cháo số lượng có hạn, cần phải trải qua, chúng ta không có khả năng vô hạn tái diễn làm hỏng bét cháo a? Mà lại, người tới lại nhiều như vậy, còn có nhiều người như vậy mang theo bồn tới, sợ là không đủ phân a. . ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Đúng vậy a, cho nên ta không dám đáp ứng. Sư phụ, ngươi chú ý nhiều, ngươi cảm thấy nên làm sao xử lý?"

	Phương Chính sờ sờ cái cằm, cười nói: "Bọn hắn không phải cho là chúng ta đang nói láo a? Vậy liền nói cho bọn hắn, nhận những này cháo người, liền không thể lĩnh ngày mai cháo. Hai chọn một, không thể nhiều tuyển!"

	Hồng Hài Nhi nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, liền vội vàng gật đầu: "Cứ làm như vậy!"

	Thế là Hồng Hài Nhi hấp tấp chạy.

	Cùng lúc đó, dưới núi, thôn Nhất Chỉ.

	"Cảnh sát, cảnh sát! Bên này a! Cảnh sát thúc thúc, cứu mạng a! Nhanh chết rét! Có người hay không quản a!" Phương Khuê đối hai chiếc đi ngang qua cảnh sát kêu to.

	Cảnh sát chậm rãi dừng lại, một nữ cảnh sát một ngựa đi đầu nhảy xuống xe, sau đó một mặt cổ quái nhìn xem Phương Khuê, hỏi: "Ngươi đây là làm gì? Mình trói mình? Còn mình báo cảnh? Ngươi cái này giữa mùa đông, đùa chúng ta chơi đâu? Ta nhưng nói cho ngươi, báo giả cảnh thế nhưng là phạm pháp!"