Ngụy Hiểu Lâm sững sờ ngay tại chỗ, hỏi: "Lão ba, đây là tình huống gì?"

	Ngụy Thắng Lợi cười khổ nói: "Gia hỏa này phản ứng cung chậm, tiến đến trước mặt ngươi, mới phát hiện ngươi là sống... Vẫn rất dọa người... Sau đó hắn bị hù chạy."

	Ngụy Hiểu Lâm im lặng nói: "Gia hỏa này... Không hổ là tuyết nê mã, trong tuyết Husky, vô địch lớn ngốc manh. Khó trách trước kia mọi người đều nói bổng đánh hươu bào, liền hắn cái này ngốc dạng đầu đụng lên đến, một gậy xuống dưới chính là một bàn sủi cảo nhân bánh. Trước kia thợ săn thật đúng là hạnh phúc a..."

	Ngụy Thắng Lợi lại lắc đầu nói: "Hươu bào mặc dù ngốc manh, nhưng là hắn một khi đem ngươi xếp vào nguy hiểm, khoảng cách rất xa liền sẽ chạy ra . Bình thường người căn bản đuổi không kịp."

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Thế nhưng là, ta nghe người ta nói, hươu bào mỗi lần bị truy liền sẽ đem đầu cắm tuyết bên trong, sau đó chờ lấy bị người bắt đi a."

	Ngụy Thắng Lợi nghe đến đó, biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Đây không phải là hươu bào ngốc, kia là nhân loại quá hung tàn. Hươu bào chạy rất nhanh, bất quá đám thợ săn phi thường gian xảo, bọn hắn sẽ không chạy trước truy hươu bào, mà là đi theo dấu chân truy. Bọn hắn sẽ không một hơi đuổi kịp, mà là không ngừng xua đuổi. Tất cả ăn cỏ tính động vật, đều cần đại lượng ăn mới có thể cam đoan thể lực, hươu bào bị đuổi không cách nào ăn chẳng mấy chốc sẽ không có thể lực. Đám thợ săn thì mang đủ lương khô đi theo , chờ đến hươu bào chạy không nổi rồi, mệt mỏi tê liệt, vừa ngã vào trên mặt tuyết, bọn hắn lại đến đi bắt sống."

	Ngụy Hiểu Lâm nghe vậy, lập tức một trận trầm mặc, nói: "Gia hỏa này ngốc manh ngốc manh, nếu là ngốc chết, còn chưa tính. Những cái kia tính toán hắn người, làm sao hạ thủ được?"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Đúng vậy a... Cho nên, cha ngươi ta lưu tại trên ngọn núi lớn, một cái là bảo vệ núi này rừng, còn có một cái cũng là bảo vệ bọn hắn. Có ta ở đây một ngày, liền không cho phép những cái kia bẩn thỉu thợ săn lên núi!"

	Ngụy Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ nhìn Ngụy Thắng Lợi một chút, lần này, nàng không có lập tức nói để Ngụy Thắng Lợi xuống núi, mà là tại tự hỏi cái gì...

	Trên đường, Ngụy Hiểu Lâm hỏi Ngụy Thắng Lợi: "Lão ba, ta nghe nói các ngươi trước kia lên núi, đi bộ một chút, liền có thể nhặt được hươu bào? Là thật sao?"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Đông bắc sơn lâm, khí hậu vô thường, đột nhiên bạo tuyết, cuồng phong bừa bãi khí trời ác liệt dưới, đối với hươu bào tới nói, chẳng khác gì là hủy diệt tính tai nạn. Tuyết quá dày, bọn hắn không cách nào đào mở tuyết ăn vào cỏ, liền sẽ bị đông cứng chết hoặc là đông lạnh ngồi phịch ở trên mặt tuyết. Lúc kia, chúng ta thường xuyên có thể nhặt được hươu bào, còn có thời điểm, chúng ta ra ngoài đi một vòng, về đến nhà, trong phòng ngồi xổm mấy cái hươu bào. Ngươi là không biết, nhìn xem bọn hắn kia đần độn dáng vẻ, ngươi căn bản không xuống tay được ăn bọn hắn, chỉ có thể mặc cho bằng bọn hắn ở bên trong ổ, chiếm lấy giường của ngươi."

	Ngụy Hiểu Lâm nghĩ đến tình cảnh như vậy, hé miệng cười, nàng chợt phát hiện, núi này trong rừng tựa hồ cũng không phải như vậy không thú vị, núi hoang, tựa hồ cũng không hoang vu.

	Hai người chính đi tới đâu, bỗng nhiên Ngụy Thắng Lợi nhíu mày nhìn phía xa, nghiêng tai nghe cái gì, sau đó nói: "Hỏng bét, có người ở trên núi châm lửa! Đi, đi qua nhìn một chút!"

	"Lão ba, đừng có gấp, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, không có chuyện." Ngụy Hiểu Lâm kêu lên.

	Ngụy Thắng Lợi lại cũng không quay đầu chạy về phía trước, kêu lên: "So không hiểu, loại khí trời này, tuyết không phải nước, trời hanh vật khô, một cái hoả tinh tử rơi tốt địa phương, đều sẽ gây nên lửa lớn!"

	Cùng lúc đó, đối diện trên núi.

	Người một nhà quỳ xuống đất lễ bái tiên tổ về sau, nam tử dùng tuyết đem chưa đốt sạch đống lửa giấu đi.

	"Được rồi, cái này chết lạnh lẽo trời, mau về nhà đi." Nam tử đeo lên thật dày bao tay, chào hỏi thê tử cùng con gái.

	Con gái quay đầu nhìn xem đống lửa, nói: "Cha, dạng này được sao? Lão sư nói, trong núi cùng bên ngoài không giống, tuỳ tiện không thể nhóm lửa, sinh lửa, nhất định phải có người trông coi mới được. Chờ lửa hoàn toàn diệt, mới có thể đi, miễn cho gây nên hoả hoạn."

	Lưu Nghiễm mới ha ha cười nói: "Cái này tuyết lớn ngập núi, cái nào dễ dàng như vậy lửa cháy? Cho ngươi lão sư một hộp lửa màu, để hắn đem rừng cây này điểm thử một chút?"

	Lưu Nghiễm mới thê tử, hạ tuệ đi theo cười nói: "Được rồi, đừng ở kia nói linh tinh, mau về nhà nấu cơm đi. Trước khi trời tối có thể trở lại nhà cũng không tệ rồi!"

	Con gái Lưu Ngọc gặp cha mẹ đều nói như vậy, cũng liền không có lại kiên trì, chỉ là lại nâng một thanh tuyết đặt ở trên đống lửa,

	Lúc này mới đi theo cha mẹ xuống núi.

	Ba người mới đi không bao lâu , vừa bên trên trong rừng cây đi ra một con hươu bào, hươu bào ngu ngơ nhìn một chút bốn phía, xác định sau khi an toàn, tiến tới đống tuyết trước, dùng cái mũi ủi ủi đống tuyết, đem tuyết đẩy ra...

	"Ngao..." Hươu bào bỗng nhiên cảm giác mũi một trận đau đớn, quát to một tiếng, nhanh chân liền chạy, móng tại dưới đống tuyết mặt trên đống lửa đạp một cái, lập tức đầy trời hoả tinh bay lên trời, bị gió lớn thổi, bốn phía bay múa...

	Có hoả tinh rơi vào trên mặt tuyết, trong nháy mắt dập tắt.

	Có rơi vào trên cây chưa tróc ra trên lá khô, lá khô trở nên khô vàng, bắt đầu thiêu đốt... Tiếp theo bị gió thổi qua, trên lá cây lửa tắt diệt, nhưng là đốt đi nửa bên, mang theo hoả tinh lá rụng lại rơi trên mặt đất.

	Rơi vào Lưu Nghiễm mới người một nhà quét ra trên đất trống lá rụng tầng bên trên, một chút xíu khói xanh xông ra...

	Không bao lâu, hỏa diễm từ dưới đất bay lên, tiếp lấy lửa lớn tại gió lớn ào ạt dưới, bay lên lá rụng cùng hoả tinh càng ngày càng nhiều! Băng tuyết bị lửa lớn đốt hòa tan, vừa bên trên khô ráo đại thụ bị nhen lửa, ánh lửa ngút trời, bụi mù nổi lên bốn phía, gió lớn kêu khóc phía dưới, hỏa diễm như là bại đê sóng lớn quét sạch mà đi!

	Ngụy Thắng Lợi đã chạy rất nhanh, nhưng là, bởi vì cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, mặc dù chỉ là một ngọn núi khoảng cách, nhưng là khoảng cách này, lại chạy ba giờ!

	Một bên chạy, Ngụy Thắng Lợi một bên móc ra bộ đàm hô to: "Cháy rồi, số bảy núi cháy rồi! Tranh thủ thời gian đến giúp đỡ!"

	Bộ đàm bên kia đi theo hô: "Lão Ngụy, chờ, ta đến ngay! Trước báo cảnh!"

	Ngụy Hiểu Lâm nguyên bản còn tưởng rằng không có việc gì, nhưng khi nàng nhìn thấy bên kia núi ngắn ngủi hơn một giờ liền khói đặc cuồn cuộn, đồng thời cách đỉnh núi đều có thể nhìn thấy ánh lửa về sau, nàng biết, xảy ra chuyện lớn!

	Đợi đến cha con hai đến đối diện trên núi, đối diện tới là từng mảnh nhỏ sóng lửa, lửa lớn thiêu đốt, hỏa diễm đốt gỗ phát ra đôm đốp âm thanh bên tai không dứt...

	Rất nhiều động vật hoảng hốt chạy bừa chạy ra, thậm chí có con thỏ trực tiếp đụng đầu vào Ngụy Hiểu Lâm trên đùi, sau đó lật lên té ngã, tiếp tục chạy về phía trước.

	Ngụy Hiểu Lâm giờ này khắc này, không cười, mà là thật sợ, hét lớn: "Cha, lửa tới, chạy mau a!"

	Ngụy Thắng Lợi lại khua tay nói: "Ngươi trở về chạy! Ta không thể đi, ta phải quan sát tình hình hoả hoạn, cho bên kia truyền lại tin tức, nếu không đội phòng cháy chữa cháy tới, cũng không tốt ra tay!"

	Ngụy Hiểu Lâm lắc đầu nói: "Không quan tâm ta bồi tiếp ngươi!"

	"Đi mau! Ngươi thể lực theo không kịp, một hồi lửa đốt qua đến, không chạy nổi liền xong rồi." Ngụy Thắng Lợi đẩy một cái Ngụy Hiểu Lâm nói: "Chạy! Chạy mau! Ta có kinh nghiệm, không có chuyện!"

	Ngụy Hiểu Lâm còn không chịu đi.

	Ngụy Thắng Lợi xuất ra bộ đàm giao cho Ngụy Hiểu Lâm nói: "Ngươi nếu là không đi, liền xa một chút, cầm bộ đàm, một hồi bên kia có người nói chuyện, ngươi truyền lời cho ta. Nơi này tín hiệu càng ngày càng yếu."