Chương 823: Không khói chiến trường 
 
 	Quả nhiên, như thế nháo trò, Tỉnh Nghiên bình tĩnh lại, kiên nhẫn giải thích nói: "Những khả năng này là người máy, bất quá càng nhiều vẫn là thuỷ quân, chính là dùng tiền thuê một chút không có gì lương tri, chỉ nhận tiền hỗn đản! Bọn hắn mới mặc kệ cố chủ muốn làm gì, hay tổn thương ai, chỉ cần đưa tiền, bọn hắn lại giúp đứng vừa nói chuyện."
 
 	Phương Chính cau mày nói: "Thuỷ quân đều như vậy?"
 
 	Tỉnh Nghiên lắc đầu nói: "Thuỷ quân nhân số quá to lớn rồi, rất nhiều người đều dựa vào cái này sinh hoạt, sinh hoạt, cánh rừng lớn cái gì chim đều có. Có người sẽ phân chia nhiệm vụ tốt xấu, mới làm. Nhưng là luôn có như vậy một túm người, cái gì đều mặc kệ, chỉ cần kiếm tiền là được, dù là đi mắng mẹ của mình! Ta quản những người này, gọi nước bẩn quân! Bởi vì cái gọi là trộm cũng có đạo, không từ thủ đoạn, không có nguyên tắc người, liền các thuỷ quân đều xem thường."
 
 	"Thì ra là thế." Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ, lớn như vậy một quần thể đều luân hãm, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ đạo đức tai nạn.
 
 	Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên điện thoại di động vang lên, Tỉnh Nghiên tranh thủ thời gian nhận, sau đó cười nói: "Xong rồi! Thị đài quyết định giúp chúng ta trực tiếp rồi? Nhanh lên, chuẩn bị xuống, mười phút sau bắt đầu liên tuyến trực tiếp!"
 
 	Vương Đại Hữu nghe xong, lập tức cao hứng trở lại, kém chút nhảy dựng lên.
 
 	Phương Chính, Hạ Cát Lợi, Hạ Khả cùng ba người chất cũng cười. Lâu như vậy, Vương Đại Hữu sự tình, mọi người đều biết. Ở đây mấy người, trong bất tri bất giác, đã tại khuynh hướng rồi Vương Đại Hữu. Mọi người đều biết, Vương Đại Hữu không phải người xấu, hết thảy đều là trời xui đất khiến ở dưới sai lầm, bọn hắn cũng không muốn nhìn xem một người tốt phá người vong, thế là, cũng thực tình thay Vương Đại Hữu vui vẻ.
 
 	Rất nhanh, Tỉnh Nghiên cùng lão miêu đã chuẩn bị xong hết thảy, theo bên kia xác định có thể, hiện trường trực tiếp, bắt đầu!
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Hà thị đang xem TV đám người, chợt phát hiện trên TV xuất hiện một nhóm màu đỏ kiểu chữ thông tri: Hôm nay Hắc Hà thị bồi dưỡng nhân tài trên đường phát sinh rồi cùng một chỗ cầm súng đả thương người, bắt cóc con tin vụ án. Hiện tại bản đài phóng viên Tỉnh Nghiên, liều chết độc nhất vô nhị phỏng vấn người hiềm nghi phạm tội, trực tiếp tư liệu, trực tiếp trực tiếp! Chú ý: Giờ này khắc này, người hiềm nghi phạm tội còn không có bị bắt, mười phần nguy hiểm!
 
 	Nhìn xem hàng chữ này, tất cả người xem đều sửng sốt một chút, sau đó từng cái hiếu kì, đem TV chuyển đến rất ít nhìn đài truyền hình thành phố.
 
 	Một chút đại mại tràng TV, cũng đi theo chuyển đến đài truyền hình thành phố. Chỉ bất quá, trực tiếp còn chưa có bắt đầu, mà là xuất hiện một cái diễn truyền bá phòng, diễn truyền bá trong phòng người chủ trì đang nói một chút đã biết đến tình huống, cũng mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	"Mẹ, ngươi nhìn cái gì đấy? Lớn tiếng như vậy?" Một tên nữ hài từ trong phòng nhô đầu ra hỏi.
 
 	Trên ghế sa lon ngay tại dệt áo len nữ tử, nâng đỡ kính lão nói: "Ra đại tin tức, bồi dưỡng nhân tài đường có người bên đường đả thương người, còn ép buộc một nhà cửa hàng đâu. Lập tức liền muốn độc nhất vô nhị trực tiếp rồi, chậc chậc... Đầu năm nay,
 
 	Quá điên cuồng, chuyện gì đều có."
 
 	"Bồi dưỡng nhân tài đường? Đây không phải là sát nhân cuồng a?" Nữ hài mê Weibo, nghe xong, lập tức liên tưởng nói.
 
 	"Cái gì sát nhân cuồng?" Nữ tử sững sờ.
 
 	Nữ hài chạy tới, ngồi tại nữ tử bên cạnh, ngồi xếp bằng làm tốt, đắc ý nói: "Sớm bảo ngươi Duowan chơi Weibo, nhìn xem thế giới chân thật, nhưng ngươi vẫn không vâng lời." Mắt thấy lão mụ khó chịu, muốn răn dạy nàng, nàng vội vàng nói: "Hôm nay Weibo cũng bởi vì việc này nổ lật trời rồi, có một cái mạng lưới đại V ngay tại hiện trường đâu, hơn nữa còn chụp hình đâu, đây chính là trực tiếp tư liệu. Hắn nói, hôm nay có một cái sát nhân cuồng, cầm súng bên đường giết người, vẫn là một thi hai mệnh!
 
 	Nghe nói người kia bối cảnh cũng lớn, mà lại làm người đặc biệt hỏng! Cảnh sát đều không làm gì được hắn đâu. Hiện tại ta rất nhiều bằng hữu đều tại Wechat thượng thanh viện binh hắn đâu, bất kể như thế nào, thế giới này cần chính nghĩa thanh âm. Chúng ta hi vọng tập hợp đại gia lực lượng, có thể gây nên chính phủ coi trọng, sau đó đem phạm nhân đem ra công lý."
 
 	Nữ tử nghe, chau mày nói: "Ta nghe làm sao như thế mơ hồ đâu? Người ta trên TV cũng không phải nói như vậy."
 
 	"Trên TV đều là giả." Nữ hài tranh luận nói.
 
 	"Vậy ngươi nói chính là thật?" Nữ tử bĩu môi nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, ta nhìn thế nhưng là độc nhất vô nhị tin tức." Nữ hài đắc ý nói.
 
 	Lúc này, trên TV bắt đầu liên tuyến rồi, nữ tử nói: "Được rồi, đừng lải nhải rồi, nghe một chút người ta chính quy đài truyền hình thế nào nói."
 
 	Nữ hài xem thường bĩu môi, bất quá vẫn là ngoan ngoãn ngồi tại cái này, nhìn xem.
 
 	Lúc này, trên TV xuất hiện một tên nữ phóng viên, nữ phóng viên nói vài câu lời dạo đầu về sau, nói thẳng: "Các vị người xem bằng hữu, ta biết đại gia có rất nhiều hiểu lầm cùng không hiểu, còn có rất nhiều hiếu kỳ. Hiện tại, ta liền phỏng vấn một chút chuyện này người trong cuộc, đại gia nghe một chút hắn nói thế nào, nhận thức một chút chân chính Vương Đại Hữu, mà không phải là các ngươi nhìn thấy giả tin tức!"
 
 	Nói xong, ống kính rơi vào rồi một thân vô cùng bẩn đồ lao động Vương Đại Hữu trên thân, nhìn xem hắn một thân công nhân trang phục, nữ hài lập tức ngây ngẩn cả người, kêu lên: "Cái này. . . Đây là Vương Đại Hữu? Sẽ không đánh tráo đi?"
 
 	"Ít nói chuyện, nhìn xem!" Nữ tử quát lớn.
 
 	Tiểu nha đầu trung thực xuống dưới, chỉ bất quá trong mắt đều là vẻ hoài nghi.
 
 	"Vương Đại Hữu, đừng sợ, nói đi, đem ngươi muốn nói chuyện đã xảy ra, nói hết ra." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Vương Đại Hữu lộ ra rất khẩn trương, cả người đều đang đổ mồ hôi, hắn đã lớn như vậy lần thứ nhất lên ti vi, vẫn là tại loại quan hệ này đến sinh tử tồn vong thời điểm lên ti vi, hắn làm sao có thể không khẩn trương? Cố gắng mấy lần, cũng không nói ra lời tới.
 
 	Đúng lúc này, đứng tại camera phía sau Phương Chính đối Vương Đại Hữu mỉm cười, hai tay chập lại sau cho Vương Đại Hữu một cái ánh mắt khích lệ. Không biết vì cái gì, nhìn thấy cái ánh mắt này, Vương Đại Hữu tâm lập tức an tâm rất nhiều.
 
 	Vương Đại Hữu hít sâu một hơi, cuối cùng mở miệng: "Ta... Ta gọi Vương Đại Hữu, ta thật sự là Vương Đại Hữu, ta có thân phận chứng!"
 
 	Nói xong Vương Đại Hữu bắt đầu tìm kiếm thẻ căn cước, kết quả tìm nửa ngày cũng không tìm được, gấp hắn đầu đầy mồ hôi.
 
 	Nhìn đến đây,   nữ hài cười nhạo nói: "Diễn kỹ này thật kém kình, không phải nói có thân phận chứng a? Thế nào lại không rồi?"
 
 	Nữ tử trừng nàng một chút, nàng lúc này mới ngậm miệng.
 
 	Giờ này khắc này, Vương Đại Hữu hoàn toàn chính xác khẩn trương hỏng, tìm không thấy thẻ căn cước càng gấp hơn.
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, vội vàng nói: "Ngươi nói trước đi nói chuyện của ngươi đi."
 
 	Vương Đại Hữu lúc này mới gật gật đầu, xoa xoa mồ hôi trên đầu nói: "Ta gọi Vương Đại Hữu, ta... @#R@R "
 
 	Vương Đại Hữu bắt đầu nói đến chính hắn sự tình, hắn cũng không biết cái kia từ chỗ nào nói lên, dứt khoát bắt đầu lại từ đầu nói. Nói đến tình huống trong nhà, nói hắn tại công trường làm hai năm công việc, kết quả hai năm rồi, không có cầm tới tiền, hài tử lại sinh rồi bệnh nặng. Nói đến rồi hắn tại sao tới tìm Hạ Cát Lợi vân vân...
 
 	Cuối cùng Vương Đại Hữu khóc ròng nói: "Ta thật không có nghĩ tới đả thương người, ta chỉ là nghĩ hù dọa hắn một chút, ta chỉ muốn cầm lại chính ta tiền, ta chỉ muốn lấy tiền đi cho nhi tử ta chữa bệnh! Cái này thế nào cứ như vậy khó đâu?"
 
 	Nói đến đây, Vương Đại Hữu khóc như mưa...