Chương 151: Đuổi tới tiểu hòa thượng 
 
 	Phương Chính xem như minh bạch, tình cảm là hắn quá ôn nhu!
 
 	Hầu tử không nhịn được nói: "Ngươi đến cùng còn có hay không loại kia cơm nắm rồi? Nếu như không có, ta có thể đi a! Thật là, cái này hơn nửa đêm, chỉ mới nghĩ lấy cơm nắm, đều ngủ không đến cảm giác."
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Còn muốn ăn? Hết rồi!"
 
 	"Thật không có rồi?" Hầu tử rõ ràng không tín nhiệm Phương Chính.
 
 	Phương Chính nhìn xem hầu tử kia hỗn trướng ánh mắt, chân tướng một bàn tay đập hắn cái bờ mông chỉ lên trời, hiện tại Phương Chính xem như minh bạch vì cái gì Phật Như Lai sẽ trấn áp Tôn Ngộ Không, hầu tử cái đồ chơi này, quả nhiên dễ dàng để cho người ta xù lông. Phương Chính phất phất tay nói: "Chí ít tại đây là không có, người xuất gia không đánh lừa dối, người đều không lừa gạt, lừa ngươi cái hầu tử làm gì?"
 
 	"Phế vật, ngay cả cái cơm nắm đều không có." Hầu tử nói xong, xoay mông một cái, sưu sưu chạy.
 
 	Phương Chính tức giận đến, chân tướng cách không cho hắn một đáy giày, cái con khỉ này nói chuyện làm sao lại như thế làm giận đâu?
 
 	Trở lại thiền phòng bên trong, Phương Chính lên giường đi ngủ, một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, toàn bộ Bạch Vân tự liền sôi trào lên, từng cái chùa chiền trụ trì, đệ tử nhao nhao xuất động, gào to âm thanh, tiếng gọi bên tai không dứt. Cũng may Phương Chính cũng đã quen dậy sớm, cũng là không tức giận, ra ngoài đi theo mù bận bịu hồ đi.
 
 	Nghênh xuân cầu phúc pháp hội đại thể dàn khung đã sớm bố trí xong, hôm nay chỉ là đơn giản một chút bố trí mà thôi, theo một tiếng tiếng chuông vang lên, Bạch Vân tự đại môn mở ra.
 
 	Trong nháy mắt đó, Phương Chính trợn tròn mắt! Vốn cho rằng lúc sau tết, Nhất Chỉ thôn hai, ba trăm người tràng diện đã đủ hùng vĩ, kết quả lại nhìn hiện tại, đơn giản không cách nào so sánh được!
 
 	Bạch Vân tự ngoài cửa lớn, đen nghịt đứng không biết bao nhiêu người, đại môn vừa mở, tại tăng nhân dẫn đạo dưới, phần phật một chút tất cả đều tràn vào! Trong lúc nhất thời, nam nhân thổi ngưu bức thanh âm, nữ nhân phàn nàn âm thanh, hài tử tiếng khóc rống bên tai không dứt, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, thấy Phương Chính đau cả đầu!
 
 	Cũng may Bạch Vân tự tăng nhân đều thường thấy loại chiến trận này,
 
 	Từng cái đều đâu vào đấy khống chế cục diện, mặc dù ầm ĩ, lại không hỗn loạn, hết thảy làm từng bước. Điểm này, Phương Chính không thể không bội phục, chí ít hắn không làm được đến mức này. Nhịn không được ở trong lòng cảm khái: "Không hổ là Bạch Vân tự, loại này năng lực tổ chức, thật mạnh..."
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, Phương Chính trong mắt lại dâng lên một vòng vẻ tự tin, trước kia hắn không cảm thấy Nhất Chỉ chùa cổng bảng hiệu có làm được cái gì, bây giờ vừa so sánh. Phương Chính rốt cuộc hiểu rõ kia bảng hiệu mang đặc thù càng có thể diệu dụng , bất kỳ cái gì tiến vào chùa chiền người, đều sẽ bị bảng hiệu ảnh hưởng, mặc kệ tâm tình nhiều phiền muộn đều sẽ bị bình tĩnh trở lại, mặc kệ cỡ nào táo bạo tính tình, đều sẽ an tĩnh lại, thậm chí đối phật cũng sẽ dâng lên một tia kính sợ.
 
 	Đương nhiên loại hiệu quả này là có hạn, cũng không phải là tuyệt đối. Nếu là đối phương căn bản không tin phật, hoặc là thực chất bên trong liền lười nhác, lại hoặc là bị người mê hoặc, hiệu quả cũng không lớn.
 
 	Cho dù như thế, cái này bảng hiệu cũng có thể cho Phương Chính tiết kiệm không ít chuyện.
 
 	"Bây giờ chùa chiền các loại pháp khí đều không kiện toàn, nếu là ngày sau kiện toàn, tuyệt đối nhẹ nhõm càng Bạch Vân tự." Phương Chính lần thứ nhất, trong lòng có tuyệt đối tự tin!
 
 	Đây chính là đi ra chỗ tốt, chưa thấy qua việc đời, vĩnh viễn không biết mình mạnh bao nhiêu, vĩnh viễn không biết thế giới bên ngoài lớn đến bao nhiêu.
 
 	Qua Bạch Vân tự sơn môn, chính là gác chuông cùng lầu canh phân biệt liệt ra tại hai bên.
 
 	Lại hướng bên trong là một cái quảng trường, quảng trường hai bên trồng La Hán cây, cành lá rậm rạp, thân cây tráng kiện, phía trên treo bảng hiệu, thụ linh cao tới tám mươi năm!
 
 	Quảng trường này chính đối diện, chính là Bạch Vân tự Đại Hùng bảo điện, Đại Hùng bảo điện bên trong thờ phụng tam thế phật, cổng đặt vào một ngụm thanh đồng đại đỉnh, trong đỉnh hương hỏa từ từ bay lên, khói xanh thẳng lên cửu tiêu...
 
 	Mà trên quảng trường thì bày đầy bồ đoàn, bốn phía kéo dây đỏ, khách hành hương là không thể tiến vào dây đỏ bên trong, chỉ có thể ở dây đỏ vẻ ngoài nhìn.
 
 	Phương Chính đi vòng vo một vòng, nhìn thấy một tên hòa thượng đang kêu các đại tự viện danh tự, thét lên cái nào chùa chiền, cái nào chùa chiền liền tiến vào quảng trường , dựa theo hai ngày trước an bài chỗ ngồi xuống. Phương Chính hiếu kì tiến tới, nhìn lên náo nhiệt.
 
 	Đúng lúc này, một cái tiểu hòa thượng kêu lên: "Kim Trúc am!"
 
 	Sau đó một cái quen thuộc người xuất hiện tại Phương Chính trong tầm mắt, chính là trước đó nhằm vào qua hắn Hoành Kinh. Đối với Hoành Kinh, Phương Chính ngược lại là khắc sâu ấn tượng, hắn trên miệng là đại sư, trong lòng cũng không phải cái gì đại sư. Cái này Hoành Kinh trước đó cũng không có ít cho hắn hạ đánh gậy, tìm phiền toái, tự nhiên khắc sâu ấn tượng. Bất quá dưới mắt, cũng không phải trả đũa thời điểm, Phương Chính cũng chỉ là nhìn xem mà thôi.
 
 	Đúng lúc này , vừa cái trước tiểu hòa thượng đột nhiên tiến lên, đối Phương Chính chắp tay trước ngực hành lễ, sau đó một mặt cung kính hỏi: "Phương Chính trụ trì ngài tốt, bần tăng có một chuyện không biết, có thể hay không cáo tri?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, lại có hòa thượng hướng hắn thỉnh giáo? Hắn biết đến sợ là chưa chắc so người khác nhiều đây... Bất quá Phương Chính cũng không tốt cự tuyệt, thế là hoàn lễ, cười nói: "A Di Đà Phật, vị pháp sư này khách khí, bần tăng cũng đang cầu xin biết trên đường, rất nhiều thứ cũng không biết . Bất quá, bần tăng nếu là biết, nhất định bẩm báo."
 
 	Tiểu hòa thượng ngạc nhiên, không nghĩ tới Nhất Vĩ Độ Giang truyền kỳ pháp sư Phương Chính vậy mà thật như là nghe đồn như vậy khiêm tốn. Lập tức tâm tình khẩn trương cũng dễ dàng không ít, hỏi: "Phương Chính trụ trì, ngài nhìn cái này Kim Trúc am, rõ ràng đều là nam nhân, làm sao đặt tên gọi Kim Trúc am, mà chưa phát giác Kim Trúc chùa đâu?"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chuyện này hắn thật đúng là biết, thế là cười nói: "A Di Đà Phật, miếu, chùa, am, rất nhiều người đều dễ dàng nói nhập làm một. Kỳ thật không phải, miếu cung phụng quỷ thần, chùa cùng am cung phụng thần minh, Phật Tổ. Mà chùa cùng am lại không giống nhau.
 
 	Từ kiến trúc nhìn lại, trong chùa đều có Đại Hùng bảo điện, am thì không có. Mặc kệ am kiến tạo bao lớn, không có Đại Hùng bảo điện, cũng không thể gọi chùa. Đương nhiên, hiện tại có nhiều chỗ không tuân thủ cái quy củ này, khác tính.
 
 	Từ công năng đi lên nói sao.
 
 	Chùa là cho tăng nhân tu hành, sinh hoạt, khách hành hương dâng hương, tăng nhân cho khách hành hương giảng kinh, giải quyết lo khó khăn địa phương.
 
 	Mà am thì phần lớn là tăng nhân thanh tu địa phương , bình thường là cấm ngoại nhân đi vào. Bởi vì tì khưu ni, cũng chính là ni cô, dù sao cũng là nữ nhân. Tu hành lúc không tiện bị ngoại nhân quấy rầy, cho nên bọn họ bình thường ở tại trong am, thời gian lâu dài, mọi người ngược lại là cho rằng am chính là ở ni cô.
 
 	Cho nên, Kim Trúc am có nam nhân, cái này cũng không kỳ quái."
 
 	Tiểu hòa thượng nghe vậy,   bừng tỉnh đại ngộ, nói cám ơn liên tục nói: "Đa tạ trụ trì giải hoặc, xin hỏi trụ trì, Hoa Nghiêm kinh bên trong..."
 
 	Nghe được Hoa Nghiêm kinh ba chữ, Phương Chính tâm run lên, không cần nghe, hắn khẳng định trả lời không được, hắn chưa có xem a! Đang lúc Phương Chính suy nghĩ, như thế nào lừa gạt quá quan thời điểm.
 
 	"Nhất Chỉ chùa!" Nơi xa đọc danh tự hòa thượng, đọc đến Phương Chính chùa chiền, Phương Chính như được đại xá, nhẹ nhàng thở ra. Trên mặt lại ra vẻ bình thản đối tiểu hòa thượng, vào tay phù hợp nói: "A Di Đà Phật, bần tăng đi trước. Ngươi nếu là có cái gì không hiểu, có thể hỏi sư phụ của ngươi, bần tăng tin tưởng, hắn sẽ cho ngươi một cái hài lòng câu trả lời."
 
 	Nói xong, Phương Chính tranh thủ thời gian chuồn đi.
 
 	PS: Luôn có người hỏi vì sao ba canh biến hai canh, trả lời không tới, vẫn là ba canh đi, quýnh. Hôm nay bắt đầu tiếp nhận thúc canh. VIP nhóm: 38764 5012, vì ngăn chặn quảng cáo đảng, nhập nhóm muốn toàn đặt trước, còn sống 3000 fan hâm mộ giá trị nha.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: