"Đại sư, ta nghe nói ngươi cũng là bị người thu dưỡng, đúng không?" Xe nát hỏi.

	Phương Chính: "Ừm."

	"Đại sư, ngươi bây giờ nổi danh như vậy, vì cái gì không đi tìm tìm bọn hắn. Giống như ta, ta đã tìm được tạo ta cha, ngươi hẳn là cũng có thể." Ô tô nói.

	Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên, lấy hắn hiện tại lực ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác có thể phát động một cỗ lực lượng khổng lồ trợ giúp hắn tìm kiếm cha mẹ!

	Nhưng là, thật muốn tìm a?

	Phương Chính đang do dự, bởi vì hắn cũng không biết, khi đó, nên như thế nào đi mặt chính đối với cha mẹ.

	Là nên hận?

	Hay là nên tha thứ?

	Đây là một đạo lựa chọn khó khăn đề. . .

	"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Xe nát hỏi.

	Phương Chính nói: "Bần tăng cũng không biết nên như thế nào đối mặt bọn hắn. . . Khát vọng, nhưng là lạ lẫm, kỳ vọng nhưng lại sợ hãi, nếu là gặp nhau hận muộn, hết thảy không muộn; nếu là gặp nhau không bằng không gặp, cần gì phải gặp nhau?"

	Xe nát nói: "Ngươi có thể giống như ta, xa xa xem bọn hắn một chút. . ."

	Phương Chính tâm động. . .

	Trở lại chùa Nhất Chỉ, Phương Chính không giống như ngày thường cùng các đệ tử ở sân sau nói chuyện phiếm đánh cái rắm, mà là một người ngồi ở Hàn Trúc trong rừng, nhắm mắt suy tư, không ai biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

	Phương Chính không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Hàn Trúc rừng, chỉ một mình hắn ngồi ở bên trong, suy tư. . . Thấy hoặc không thấy.

	"Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Một cái giọng nữ bỗng nhiên vang lên.

	Phương Chính trong lòng run lên, đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ thấy, cách đó không xa, một cô gái áo đỏ ngồi ở kia, cười trong vắt nhìn xem Phương Chính.

	"Lại là mộng?" Phương Chính nói một mình, lại hình như là ở đặt câu hỏi.

	"Mộng? Cổ nhân nói, ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng. Ngươi mộng thấy ta, chẳng phải là. . . Ở nghĩ ta?" Cô gái cười vui vẻ.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, bần tăng bất quá một tăng nhân, ngươi làm gì vây quanh bần tăng chuyển?"

	Cô gái vỗ tay một cái nói: "Ta còn thực sự có lý do xoay quanh ngươi, ngươi là một cái duy nhất để cho ta mở mắt người. . . Có người nói qua, để cho ta mở mắt người, liền nhất định là ta chồng! Hòa thượng, cưới ta đi!"

	Phương Chính sững sờ, hắn mặc dù một thẳng khát vọng hoàn tục, qua một cái chính thường nhân sinh hoạt. . . Cưới cái nhu thuận vợ, sinh hai cái đứa bé, khoái hoạt sống hết đời, hưởng thụ một thanh nhà cảm giác, đền bù mình cái khác khuyết điểm.

	Nhưng là hắn chưa từng nghĩ tới, bỗng nhiên có một ngày, có cái xinh đẹp như là Tinh Linh giống nhau cô gái bỗng nhiên chạy tới nói với hắn: "Cầu đẩy ngã!"

	Phương Chính đầu óc có chút không đủ dùng, trắng noãn đầu lần nữa biến thành trứng mặn.

	Cô gái vui vẻ cười, đứng dậy, đi tới Phương Chính trước mặt, xoay người, cúi đầu, hai người bốn mắt cân bằng, đối mặt.

	Cô gái cười nói tự nhiên mà nói: "Ngươi thật không nhớ rõ ta a?"

	Phương Chính không hiểu hỏi: "Ta. . . Nên nhớ kỹ ngươi a?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Cô gái xông tới.

	Phương Chính theo bản năng lui lại. . .

	Nhưng là cô gái lại gần tốc độ thật nhanh, Phương Chính không tránh kịp, ngay tại hai người sắp đụng vào nhau thời điểm. . .

	A!

	Phương Chính một tiếng kinh hô, đột nhiên mở hai mắt ra, trước mắt lại một mảnh Hàn Trúc múa may theo gió, nhưng không thấy một bộ hồng sam xinh đẹp cô gái.

	"Nàng đến cùng là ai?" Phương Chính trong lòng nghi hoặc, đây không phải cùng cô gái đầu tiên lần gặp gỡ, nhưng là mỗi lần đều là trong mộng, đại mộng vừa tỉnh, hai người cách xa nhau. Hắn cũng không biết, kia rốt cuộc có phải hay không mộng.

	"Sư phụ, thế nào" nghe được Phương Chính tiếng la, khỉ con lập tức chạy vào.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có việc gì, ngươi ra ngoài đi."

	Khỉ con ồ một tiếng về sau, nói: "Sư phụ, vừa mới Lý Hiên thí chủ đã tới, hắn nói, từng cái quốc gia đều thanh toán xong nghiên cứu phát minh phí tổn. Những này phí tổn, không chỉ có bổ túc trước đó quốc gia đầu nhập, thậm chí còn còn lại gấp mấy chục lần. . . Quốc gia quyết định dùng số tiền kia tiếp tục vùi đầu vào những thứ thuốc khác nghiên cứu phát minh bên trong, cùng dùng để ủng hộ trong nước dược phẩm sản xuất. Hắn muốn hỏi một chút, ngươi đồng ý a?"

	Phương Chính nói: "Dược hiệu không cho phép suy giảm, giá cả liền cái giá này, thiên hạ vô bệnh, chính là công đức, bần tăng tự nhiên đồng ý."

	Khỉ con lên tiếng, lui ra ngoài.

	"Hệ thống, vừa mới cô gái, ngươi thấy được a?" Phương Chính hỏi.

	"Đinh! Ngươi muốn hỏi cái gì?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính nói: "Nàng là ai? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở bần tăng trong mộng?"

	Hệ thống nói: "Ta không biết ngươi nằm mơ, cũng không biết ngươi trong mộng mộng thấy cái gì. Bất quá, tướng tùy tâm sinh, ngươi có phải hay không tư xuân?"

	Phương Chính im lặng. . .

	Suy nghĩ về tình yêu?

	Hắn mặc dù là huyết khí phương cương chàng trai, nhưng là cũng không trở thành thường xuyên làm mộng xuân a?

	Huống chi, liền xem như làm mộng xuân, người trong mộng cũng hẳn là là trong trí nhớ tồn tại qua người, làm sao có thể xuất hiện một người xa lạ? Mà lại rất sống động, vô luận là hành vi cử chỉ, vẫn là thanh âm, đều là xa lạ?

	"Chẳng lẽ, ta thật gặp qua nàng?" Phương Chính trong lòng nghi hoặc.

	Vào đêm, ăn cơm tối, Phương Chính tiếp tục ngồi xếp bằng suy tư chính mình sự tình. . .

	Trong mông lung. . .

	"Hắc!"

	Phương Chính bả vai bị người đập một cái.

	Phương Chính thở dài, biết, mình lại nằm mơ!

	Phương Chính không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Thí chủ, ngươi đến tột cùng là ai? Làm gì đau khổ dây dưa bần tăng?"

	"Là ai dây dưa ngươi rồi? Đây là cha ta nói, ta trợn nhìn thấy đến đầu tiên người, nhất định phải cưới ta! Ngươi không cưới ta, là ai cưới ta? Đây là quy củ!" Cô gái áo đỏ vây quanh Phương Chính trước mặt nói.

	Phương Chính không còn gì để nói. . .

	Phương Chính hỏi: "Cha ngươi là là ai? Bần tăng có thể cùng hắn nói một chút đi."

	Cô gái áo đỏ buông buông tay nói: "Ta cũng không biết hắn đi đâu, quá lâu không có tin tức. Phương Chính, ngươi cứ như vậy không thích ta a?"

	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng có nỗi khổ tâm, không cách nào hoàn tục, thí chủ dây dưa bần tăng, sợ là dây dưa sai đối tượng."

	"Ngươi có nỗi khổ tâm, ta cũng có nỗi khổ tâm a. . . Được rồi, không nói khổ. Hòa thượng, ngươi thích ăn cái gì?" Cô gái áo đỏ hỏi.

	Phương Chính phát hiện, cái này cô gái tư duy phi thường nhanh nhẹn sinh động, trên cơ bản hai ba câu liền nhảy một đề tài. . .

	Phương Chính để ý tới hay không sẽ, nàng đều lại ngồi ở bên cạnh nói, một bên nói một bên khoa tay, nói đặc biệt hăng hái.

	Vừa mới bắt đầu Phương Chính không để ý tới, về sau Phương Chính phát hiện, hắn không để ý tới cũng tỉnh không đến. . .

	Mà lại, hắn dù sao đều là phải trả tục, chuyện sớm hay muộn. . . Còn nữa nơi này là mộng, trong mộng hắn cũng không đi phi lễ người ta cô bé, chỉ là tâm sự, cũng không có gì a?

	Thế là, Phương Chính nói: "Trước ngươi không phải hỏi ta thích ăn cái gì sao?"

	"Đúng a, ngươi thích ăn cái gì?" Cô gái áo đỏ hỏi.

	Phương Chính nói: "Nói thật, ta thích ăn thịt kho tàu."

	"Thịt kho tàu? Ngươi không phải hòa thượng a? Ha ha. . . Ngươi quả nhiên không phải một cái thật hòa thượng!" Cô gái cười nói.

	Phương Chính nói: "Kỳ thật, ta cũng chưa ăn qua thịt kho tàu, từ nhỏ đã làm hòa thượng, căn bản không biết thịt là mùi vị gì. Chỉ là khi còn bé, dưới chân núi chơi, nghe được nhà trưởng thôn tại làm thịt kho tàu, hương vị kia. . . Thật thơm quá a."

	Nghĩ đến thịt kho tàu, Phương Chính nhẫn không được bắt đầu chảy nước miếng.

	"Oa nha. . . Ngươi có muốn hay không nếm thử?" Cô gái đột nhiên hỏi.