Sóc con le lưỡi, không lên tiếng.

	Đúng lúc này, Phương Chính vang lên bên tai đã lâu không gặp hệ thống âm thanh: "Đừng cao hứng quá sớm, hệ thống xuất phẩm, không thể mua bán. Hàn Trúc ngươi có thể ăn, có thể dùng, có thể uống, có thể tạo phúc một phương, duy chỉ có không thể từ ngươi buôn bán. Càng không thể bởi vậy thu lợi, nếu không..."

	Phương Chính nghe xong, nguyên bản khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt liền biến thành mặt đen, hỏi: "Nếu không như thế nào?"

	Hệ thống nói: "Nếu không ngươi bán bao nhiêu tiền, chụp nhiều ít công đức. Ngươi nếu là cảm thấy ngươi công đức nhiều, vậy ngươi tùy ý tốt."

	Phương Chính nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Xem như ngươi lợi hại! Không bán còn không được a?"

	Bên trên sóc con nhìn xem Phương Chính biểu tình biến hóa, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi vừa mới đang cười đấy, thế nào liền khóc đâu?"

	Hàm Ngư lanh chanh, cười hắc hắc nói: "Ngươi hiểu cái gì? Sư phụ đây là vui đến phát khóc! Đúng hay không sư phụ? Sư phụ, ta xử phạt có hay không có thể hủy bỏ?"

	Phương Chính xoa xoa khóe mắt nước mắt nói: "Ừm, xử phạt gấp bội."

	"Ta liền biết, ta là trời... Ách, sư phụ? Không đúng! Ta đều nghĩ đến kiếm tiền biện pháp, thế nào còn gấp bội đây?" Hàm Ngư đột nhiên lấy lại tinh thần, không cam lòng kêu lên.

	Phương Chính sờ lên đầu cá nói: "Đừng kích động, vi sư hiện tại so ngươi còn kích động, kích thích một chút lại nên gấp bội."

	Hàm Ngư tội nghiệp mà nói: "Ý là, không có thương lượng thôi?"

	Phương Chính nói: "Không có cách, vi sư bây giờ tại khổ tu một môn thần thông."

	Hàm Ngư nói: "Cái gì thần thông?"

	Phương Chính từng chữ nói ra mà nói: "Thống khổ chuyển di đại pháp!"

	Hàm Ngư: "Ngươi không vui, liền để ta không vui thôi? Đúng không?"

	Phương Chính: "Thông minh! Sự thật chứng minh, ta hiện tại thoải mái hơn."

	Hàm Ngư: "..."

	Phương Chính nhìn xem Hàm Ngư dáng vẻ đó, hoàn toàn chính xác tâm tình tốt nhiều. Về phần cái gọi là trừng phạt, nói đùa mà thôi...

	Bất quá vừa nghĩ tới kia đầy khắp núi đồi Hàn Trúc trà, cuối cùng một phân tiền không kiếm được, hắn tâm đang rỉ máu a, thế nào đều cao hứng không nổi.

	Giờ này khắc này, núi Nhất Chỉ, chùa Nhất Chỉ cửa chính, mấy cái người nước ngoài ngăn ở cửa chính, trừng mắt vài đôi ngưu nhãn nhìn chằm chằm trước mắt mí mắt buông xuống, như là lão tăng nhập định khỉ con.

	Về phần một bên khác nằm sấp sói trắng lớn, bọn hắn có chút sợ, không dám quá khứ.

	"Vị này khỉ con pháp sư, ngươi nhìn, chúng ta cũng chờ cả đêm. Chân đều đông lạnh tê, ngươi liền không thể xin thương xót, bán chúng ta điểm Hàn Trúc trà a?" Yalman tội nghiệp nhìn trước mắt khỉ con. Hắn đã lớn như vậy, chưa từng nghĩ tới, có một ngày hắn lại như vậy cầu một khỉ con!

	Cái này nếu là đặt ở trước kia, ai nói với hắn hắn sẽ làm như vậy, hắn trăm phần trăm sẽ đánh chết đối phương!

	Nhưng là hiện tại...

	Nicolas cũng nói: "Khỉ con pháp sư, ngươi xem một chút các ngươi núi này bên trên, nhiều như vậy Hàn Trúc, bán cho chúng ta một chút xíu, đối với các ngươi tới nói, cũng không có cái gì tổn thất. Các ngươi có có thể được đại lượng tiền tài thù lao, đây không phải rất tốt a?"

	Lý Đại Quang cũng nói: "Khỉ con pháp sư, ngươi nhìn a, các ngươi cái này chùa chiền nhỏ như vậy. Ngươi nếu là chịu bán cho ta Hàn Trúc trà, ngươi cái này chùa chiền ta giúp ngươi xây dựng thêm gấp đôi, như thế nào?"

	Beyer đức nói: "Ta đại biểu mặt khác bốn cái không đến ban giám khảo cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi bán cho ta Hàn Trúc trà, chùa chiền chúng ta giúp ngươi xây dựng thêm, dùng chính là Châu Phi, châu Nam Mĩ tốt nhất vật liệu, tuyệt đối khí phái. Mặt khác giá cả tuyệt đối công đạo, người khác ra bao nhiêu, chúng ta ra gấp đôi!"

	Bốn người lúc nói lời này, đã không có sức, bởi vì lời này bọn hắn đã lặp lại mười mấy lần, đáng tiếc trước mắt khỉ con liền đứng tại kia, chắp tay trước ngực, mí mắt buông xuống, không một lời lên tiếng! Phảng phất thật lão tăng nhập định, hứa hẹn gì, chỗ tốt, hết thảy bất vi sở động.

	Bốn người, mồm mép đều nhanh mài hỏng, sửng sốt không có bất kỳ biện pháp nào, để cái này khỉ con nói nhiều một câu!

	Về phần khỉ con biết nói chuyện cái này chuyện hiếm có, bọn hắn cũng không thấy bên ngoài.

	Dù sao, chùa Nhất Chỉ động vật biết nói chuyện, đã sớm truyền ra, cũng không phải một ngày hai ngày.

	Trên internet video vừa tìm một nắm lớn, mọi người coi như không quen, cũng không kinh diễm.

	Như vậy cũng tốt so với lúc trước kia bộ phim, đồ chơi gấu sống, nhìn rất điên cuồng,

	Nhưng là cũng liền điên cuồng một hồi , chờ mọi người qua mới mẻ kình, cũng liền chuyện như vậy...

	Cho nên, mấy người cũng không có kinh ngạc quá lâu, liền thẳng vào chủ đề.

	Kết quả, mài đến bây giờ, lông đều không có mài đến.

	Ostrovsky kiên nhẫn triệt để không có, sờ đầu một cái nói: "Khỉ con, có thể hay không bán, ngươi ngược lại là nói một câu a?"

	Đáng tiếc, khỉ con y nguyên không lên tiếng.

	Đúng lúc này, Độc Lang lắc đầu bò lên, ngáp một cái nói: "Hắn đều ngủ lấy, các ngươi lải nhải lẩm bẩm, nói chút cái gì, hắn cũng không biết."

	"Cái gì?" Năm người tập thể trợn tròn mắt, ngủ thiếp đi?

	Tiểu lão đầu Lý Đại Quang tiến tới, nhìn khỉ con, dùng tay tại khỉ con trước mặt lung lay, quả nhiên, một điểm phản ứng đều không có.

	Mấy người trên trán lập tức đều là hắc tuyến, tình cảm bọn hắn tại cái này thức đêm khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., người ta đang ngủ đâu!

	Lập tức từng cái có loại thổ huyết xúc động.

	Kia một tiếng cái gì,  thanh âm cực lớn, khỉ con tựa hồ bị đánh thức, dụi dụi con mắt, cũng không thấy rõ người trước mắt dạng gì, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, chúng thí chủ tốt, dâng hương mời vào bên trong, ách... Trời còn chưa sáng đâu, chùa chiền tạm không tiếp khách."

	Nghe nói như thế, năm người mặt triệt để đen, tình cảm cái này khỉ con thật sự là cái gì cũng không nghe thấy a!

	Tính tình kém nhất Ostrovsky triệt để nổ, gầm thét lên: "Ngươi cái này khỉ con đùa nghịch chúng ta phải không? Thật sự cho rằng chúng ta tốt đùa nghịch phải không?"

	Nói xong, Ostrovsky vén tay áo lên, lộ ra tráng kiện cánh tay, phảng phất cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, ném đến bên ngoài dời lên một khối dài một mét tảng đá lớn tới, sau đó gầm thét lên: "Khỉ con, ngươi lại đùa nghịch chúng ta, ta sẽ cho ngươi biết lợi hại!"

	Kết quả khỉ con gãi gãi đầu, ngốc manh mà hỏi: "Thí chủ, ngươi chuyển tảng đá chạy tới chạy lui làm gì? Không mệt a?"

	Ostrovsky im lặng phát hiện, hắn giày vò nửa ngày, kết quả cái này khỉ con, hoàn toàn không hiểu hắn đang làm gì! Trong lòng mắng to: Cái này đần khỉ con, uy hiếp cũng nhìn không ra a?

	Đang lúc Ostrovsky chuẩn bị tiến một bước làm chút gì, hù dọa một chút cái này khỉ con thời điểm.

	Chỉ gặp kia khỉ con một cái tay đem hắn tốn sức dọn tới tảng đá lớn xách lên, sau đó chậm ung dung mà hỏi: "Thí chủ, chùa chiền cổng vãng lai nhiều người, thả tảng đá dễ dàng va chạm đến người, không tốt. Bần tăng giúp ngươi lấy về tốt..."

	Nói xong, khỉ con giương một tay lên, tảng đá lớn vèo bay ra ngoài, vượt qua Thiên Long ao, bay hơn một trăm mét khoảng cách, bịch một tiếng đập vào trong đống tuyết...

	Thấy cảnh này, Ostrovsky mấy người miệng lập tức há thật to, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

	Ostrovsky nhìn xem khỉ con tay, cố gắng im lặng, len lén đem lột lên quần áo tay áo để xuống, che đậy kín hắn nhỏ cơ bắp, sau đó vội ho một tiếng nói: "Khỉ con pháp sư, ta cảm thấy, ngươi hẳn là tôn trọng chúng ta điểm."