Chương 179: 1 bả thức ăn cho chó cho ăn đại sư, thượng
 
 	Hà Phỉ Phỉ mê mang nhìn xem Quan Âm Bồ Tát, nói: "Bồ Tát, đây là ý gì?"
 
 	Bồ Tát nhưng không có giải thích ý tứ, mà là hỏi: "Ngươi thật nghĩ gặp lại Mạnh Viễn một mặt a? Không tiếc bất kỳ giá nào?" Quan Âm Bồ Tát hỏi. ≈
 
 	Nghe được Quan Âm Bồ Tát lập tức liền nói ra nguyện vọng của mình, Hà Phỉ Phỉ giật nảy mình, bí mật này, nàng chưa hề cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, cho dù là quan hệ tốt nhất Trần Bân, cũng không nói qua. Nàng chỉ nói với Quan Âm Bồ Tát qua, Bồ Tát đã nói ra, trong nội tâm nàng một điểm nhỏ hoài nghi, triệt để tiêu tán.
 
 	Hà Phỉ Phỉ vội vàng gõ nói: "Mời Bồ Tát thành toàn , bất kỳ cái gì đại giới đều được, ta nguyện ý nỗ lực!"
 
 	"Năm trăm năm một lần mắt, ngươi có bằng lòng hay không chờ?" Bồ Tát hỏi.
 
 	"Năm trăm năm?" Hà Phỉ Phỉ ngạc nhiên, đây cũng quá lâu đi? Bất quá, nghĩ đến hắn trong lòng, vẫn là kiên định gật đầu nói: "Nguyện ý!"
 
 	"Cái nhìn này, cần ngươi từ bỏ hết thảy trước mắt, thân nhân, bằng hữu, ngươi còn nguyện ý a?"
 
 	"Nguyện ý!" Hà Phỉ Phỉ cắn răng một cái, ngày đêm tưởng niệm thời gian nàng chịu đủ, nàng muốn gặp hắn!
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền tại bực này đi." Bồ Tát nói xong, vung tay lên.
 
 	Hà Phỉ Phỉ chỉ cảm thấy thiên địa biến hóa, sau đó hắn biến thành một khối đá, nằm ở trong vùng hoang dã, không động được, cũng nói không ra nói. Ngay từ đầu, Hà Phỉ Phỉ cũng không có cảm thấy như thế nào, nhưng là theo mặt trời lên cao, liệt nhật bạo chiếu phía dưới, Hà Phỉ Phỉ chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất rơi vào trong lửa, cực nóng khó nhịn, đau đớn không thôi. Thật vất vả chịu đựng qua liệt nhật, lại tới gió lớn, gió như đao, đau nàng muốn khóc; gió đi qua, mưa to rơi xuống, nước mưa đánh vào người, băng lãnh thấu xương, nhưng là nàng y nguyên cắn răng kiên trì, trong lòng không ngừng nói thầm lấy: "Vì gặp hắn một lần, những này tính là gì?"
 
 	Bốn trăm chín mươi chín năm qua đi, phơi gió phơi nắng, mưa rơi băng phong, Hà Phỉ Phỉ lại như cũ không nhìn thấy Mạnh Viễn, trong lòng khó khăn, chỉ cảm thấy sắp hỏng mất.
 
 	Đúng lúc này, một cái thi công đội đi ngang qua, đưa nàng từ trong đất đào lên, đưa nàng làm thành một cây cầu đá, cầu đá xây thành ngày đó, một người từ phương xa đi tới, vẫn là kia quen thuộc quần áo, mặt mũi quen thuộc, quen thuộc khí chất, nàng rốt cục được như nguyện nhìn thấy hắn! Nàng muốn gọi, lại gọi không ra, nàng muốn khóc, cũng khóc không được, chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem hắn.
 
 	Nhưng mà hắn lại chưa từng liếc nhìn nàng một cái, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, không có để lại một tơ một hào quyến luyến.
 
 	Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, Hà Phỉ Phỉ chỉ muốn khóc, đây không phải nàng muốn!
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, như ngươi mong muốn, ngươi nhìn thấy hắn. Như thế nào?" Quan Âm Bồ Tát xuất hiện lần nữa, mỉm cười hỏi.
 
 	"Bồ Tát, van cầu ngươi, ta còn muốn gặp hắn một chút, không. . . Ta muốn sờ sờ hắn! Đúng, ta. . . Thật muốn sờ sờ hắn." Nói đến đây, Hà Phỉ Phỉ có chút thẹn thùng cúi đầu xuống, hồn nhiên không có hiện, phía trên cái nào đó hòa thượng trang Bồ Tát, cũng rất thẹn thùng, mặt đỏ rần. . . Chưa từng tiếp xúc qua loại này màu xanh yêu đương Phương Chính, chợt phát hiện, cùng thiếu nữ so ra, hắn vẫn là rất thuần khiết, chí ít chỉ là nhìn xem, không nghĩ tới ra tay a!
 
 	Thế là Bồ Tát nói: "Ngươi xác định ngươi muốn sờ sờ hắn?"
 
 	"Đúng vậy, xác định." Hà Phỉ Phỉ nói.
 
 	"Cái này khá là phiền toái, ngươi còn phải chờ năm trăm năm mới được." Bồ Tát nói.
 
 	Hà Phỉ Phỉ sững sờ, trước đó năm trăm năm đã để nàng đau đớn không chịu nổi, còn phải đợi năm trăm năm? Nhưng là, nghĩ đến trong lòng hình bóng kia, cắn răng nói: "Ta có thể đợi!"
 
 	"A Di Đà Phật, như ngươi mong muốn." Bồ Tát vung tay lên.
 
 	Hà Phỉ Phỉ trước mắt thiên địa biến hóa, nàng hiện nàng biến thành một cái cây, bốn phía một mảnh hoang dã.
 
 	Hà Phỉ Phỉ vốn cho rằng nàng làm tảng đá thời điểm, chịu đủ gian nan vất vả mưa tuyết đã thành thói quen loại này gặp trắc trở, nhưng khi nàng biến thành phía sau cây, nàng mới hiểu được, ý nghĩ này là cỡ nào ngây thơ. Cây có thể cùng tảng đá so a? Tảng đá cứng rắn, không sợ mưa gió. Nhưng mà cây lại không giống, phơi gió phơi nắng, sét đánh sương rơi,
 
 	Giống như kinh lịch mười gặp trắc trở.
 
 	Rốt cục, đau khổ dày vò trúng qua bốn trăm chín mươi chín năm.
 
 	Ngay tại Hà Phỉ Phỉ sắp không tiếp tục kiên trì được thời điểm, nơi xa đi tới một thân ảnh, kia là một cái đi bộ lữ hành nam tử, mặc dù quần áo thay đổi, nhưng là gương mặt kia, kia một cái nhăn mày một nụ cười, nàng y nguyên quen thuộc. Hà Phỉ Phỉ cười, rốt cục đợi đến hắn, cười như trút được gánh nặng.
 
 	Đến tiếp sau là thời tiết quá nóng, Mạnh Viễn đi tới dưới cây, buông xuống bọc hành lý, ngồi dưới tàng cây, dựa vào thân cây, nghỉ ngơi, trong lúc bất tri bất giác ngủ thiếp đi.
 
 	Hà Phỉ Phỉ cười, nàng rốt cục đã được như nguyện, mò tới hắn, nhìn xem hắn điềm tĩnh tướng ngủ, Hà Phỉ Phỉ cố gắng đem lá cây khép lại, cho hắn che chắn dương quang.
 
 	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Mạnh Viễn đi, không nói gì, cầm lấy bọc hành lý, lần nữa lên đường.
 
 	Nhìn xem Mạnh Viễn bóng lưng, Hà Phỉ Phỉ lần nữa cảm giác trong lòng vắng vẻ, nhưng là đã không còn giống lúc trước như vậy chấp nhất.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, như thế nào?" Quan Âm Bồ Tát lần nữa hiện thân.
 
 	"Cám ơn ngươi, Bồ Tát." Hà Phỉ Phỉ cung kính nói.
 
 	"Còn nghĩ gặp lại hắn một mặt?" Quan Âm Bồ Tát hỏi, theo Phương Chính, mới hai mặt, hẳn là vẫn chưa xong đi.
 
 	Nhưng mà, Hà Phỉ Phỉ lại lắc đầu: "Không được, có cái này hai mặt ta đã thỏa mãn, không có gặp thời điểm, luôn luôn muốn gặp, thật gặp được, thấy được, mò tới, ta hiện. . . Ta bỗng nhiên đã hiểu Bồ Tát trước đó nói tới thiền ngữ ý tứ." Hà Phỉ Phỉ bỗng nhiên cười.
 
 	"Ồ? Thí chủ có gì cảm ngộ?" Phương Chính cũng có chút tò mò, thiền ngữ, người khác nhau, khác biệt hoàn cảnh, lý giải cũng khác biệt. Phương Chính rất muốn biết, Hà Phỉ Phỉ lĩnh ngộ được cái gì.
 
 	"Mỹ hảo tình yêu, động lòng người tình yêu, nguyên lai đều là hư ảo! Thế nhưng là hư ảo tình yêu nhưng cũng là đẹp nhất! Như rơi vào mộng,  gần ngay trước mắt, nhưng không sờ được; xa xôi luôn luôn đẹp nhất, bởi vì xa không thể chạm, tràn ngập tưởng tượng, lại khó mà hiểu rõ. Chân chính đẹp nhất, ở chỗ lòng người chỗ kiến tạo huyễn cảnh. Loại này đẹp, đáng giá chúng ta một mực đi truy tầm, dù cho tiêu xài suốt đời thời gian, đạt được tan nát cõi lòng kết cục, lại như cũ tại ước mơ.
 
 	Nhưng là hư ảo chính là hư ảo, sống ở hư ảo bên trong, chỉ có đau đớn. Thoát ra đến, mới có thể giải thoát, Mạnh Viễn cũng không có như vậy hoàn mỹ, là ta đem hắn hoàn mỹ." Hà Phỉ Phỉ con mắt vô cùng thanh minh mà nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, chấn động trong lòng, không nghĩ tới Hà Phỉ Phỉ vậy mà thật sự có lĩnh ngộ. Mà lại cùng hắn lĩnh ngộ hoàn toàn khác biệt!
 
 	Phương Chính đối với câu nói này lĩnh ngộ, càng thiên hướng về sinh hoạt, theo bản năng nói: "Thí chủ tốt trí tuệ."
 
 	Hà Phỉ Phỉ cười cười, cung kính hỏi: "Xin hỏi Bồ Tát, lời này còn có khác giải thích a?"
 
 	Phương Chính cười, nha đầu này lại còn nghĩ đến thăm dò mộng cảnh thật giả, khảo nghiệm kỳ Bồ Tát đến rồi! Lá gan thật là lớn! Đồng thời Phương Chính cũng ý thức được một vấn đề, tại cái này không có thần thế giới bên trong, mọi người đối với thần cũng sẽ mang theo một chút xíu ngờ vực vô căn cứ . Bất quá, Hà Phỉ Phỉ khảo nghiệm, khó không được Phương Chính, lâu như vậy lĩnh hội Phật pháp, cũng không phải bạch lĩnh hội, cười nói: "Thí chủ nói tới, là đối với tình yêu lĩnh ngộ. Mà đối với sinh hoạt, câu nói này cho là: Nếu như người không chấp nhất thế gian hết thảy vật chất danh lợi, liền sẽ không bị vật chất danh lợi khống chế; chính bởi vì người truy cầu những này giác quan chi vật, mới có thể trở nên không sung sướng. . . Hết thảy đều lưu, không có gì vĩnh trú. Phàm nhân chính là quá quan tâm cảm giác của mình, cảm thụ, bởi vậy mới có thể thân ở tại trong nước sôi lửa bỏng. Hết thảy đều là hư ảo, nhân sinh như mộng theo gió tán! Tụ tán, vui lo đều là duyên!" 8