Chương 22: Phật vạc tới tay! Tiểu thuyết: Lão nạp phải trả tục tác giả: Một giấc chiêm bao Hoàng Lương
 
 	"Chậc chậc, Phương Chính a, ngươi cho thẩm nhìn xem, ta còn có thể đấy không?" Một vị sắp năm mươi thẩm lại gần.
 
 	Phương Chính trong lòng vô cùng khổ bức mà nói: "Cái này thẩm cũng gần năm mười, còn đấy cái gì? Không mệt a? Lại nói, ngươi có thể hay không đấy, ta cái nào nhìn ra, lại không thuộc quyền quản lý của ta. . ."
 
 	Phương Chính ngoài miệng lại nói: "Thẩm, có thể hay không đấy, ngươi phải hỏi Quan Âm Bồ Tát. Ngươi như thực tình muốn, thành tín thỉnh cầu, vẫn là rất linh nghiệm. Bất quá ngài tuổi tác có chút lớn, lúc này muốn hài tử, sợ là có chút. . ."
 
 	"Đúng đấy, lão bà tử, bao nhiêu tuổi, mù xem náo nhiệt gì." Thẩm nam nhân khiển trách.
 
 	"Tránh qua một bên đi! Bao nhiêu tuổi rồi? Chê ta già đúng hay không? Ngươi có phải hay không bên ngoài có nhỏ?" Thẩm nổi giận, nam tử bị kéo đi, hậu quả Phương Chính tự hành não bổ xuống Mãn Thanh thập đại cực hình.
 
 	Tổng cộng tới hơn hai mươi vị hương thân, đại đa số đều là đến xem náo nhiệt, cũng không phải tới cầu tử.
 
 	Ngược lại là một đôi thanh niên, tâm không cam tình không nguyện bị đẩy tới.
 
 	"Phương Chính ca, ngươi tốt." Hai người ngẩng đầu một cái, hô một tiếng.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới hai người này hay là hắn khi còn bé theo đuôi! Đều là trong thôn hài tử, nam gọi Mã Nguyên, nữ hài gọi Lưu Tương. Vạn vạn không nghĩ tới, hai cái này phía sau lưng lại đi tại hắn cái này tiền bối phía trước. . . Nhìn xem hai người ân ái ánh mắt, Phương Chính lập tức bị lấp một ngụm tràn đầy thức ăn cho chó, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng niệm một câu A Di Đà Phật, lãnh tĩnh một chút.
 
 	"Hai người các ngươi kết hôn?" Phương Chính hỏi.
 
 	Mã Nguyên nói: "Phương đại ca, chúng ta đều kết hôn một năm, nhưng là một mực không mang thai được. Đây không phải nghe Đỗ Mai thẩm nói, tại cái này cầu tử linh nghiệm, hôm nay. . . Hắc hắc. . ."
 
 	"Vậy liền nhanh đi thôi." Phương Chính thật sự là không muốn xem hai tiểu gia hỏa này, nhìn xem hai người kia, hắn liền có loại ăn thức ăn cho chó xúc động. . . Khó chịu!
 
 	Mã Nguyên vừa muốn đi, lại bị Lưu Tương kéo lại: "Mã Nguyên, hôm nay không đi. Đỗ Mai thẩm đi dâng hương, chúng ta hôm nào đi. Ta nghe nói, đầu nén nhang mới linh nghiệm đâu. Không thể một năm đầu nén nhang, làm sao cũng phải một ngày đầu nén nhang a?"
 
 	"Dạng này a, vậy liền hôm nào đi." Mã Nguyên nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng không còn gì để nói, nói: "Các ngươi đây là nghe ai nói hươu nói vượn? Tại phật gia, căn bản không có đầu nén nhang nói chuyện, cũng không có đầu nén nhang linh nghiệm nói chuyện. Tại Phật Tổ trong mắt, chúng sinh đều bình đẳng, chỉ cần tâm thành, ngươi chừng nào thì thắp hương, đều là ngươi đầu nén nhang. Mà không phải cùng người khác so với ai khác sớm."
 
 	"Thật?" Mã Nguyên là cái người lười, hôm nay bò lên một lần Nhất Chỉ sơn liền đã mệt run chân, để hắn lại bò, là một trăm cái không nguyện ý, hôm nay có thể đem sự tình giải quyết, tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Lưu Tương có chút hồ nghi hỏi: "Phương Chính đại ca, ngươi nói là sự thật?"
 
 	"A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối, không tin các ngươi đi cái khác chùa miếu hỏi một chút. Đầu nén nhang, bất quá là mọi người nghe nhầm đồn bậy trò cười mà thôi." Phương Chính nghĩa chính ngôn từ đạo! Trò cười, hai người này tính cách gì, Phương Chính còn không hiểu rõ? Có chút ít lười biếng, còn có chút ba phần nhiệt tình, một ngày tươi mới tính cách. Hôm nay hai người không lên hương, cái này khẽ kéo, đoán chừng liền phải đợi tháng sau hoặc là năm sau! Vậy hắn nhiệm vụ làm sao xử lý?
 
 	Mã Nguyên cùng Lưu Tương gặp Phương Chính nghiêm túc như thế bộ dáng nghiêm túc, cũng liền tin, lập tức đi vào thắp hương, cầu phật đi.
 
 	Phương Chính gặp đây, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, yên lặng nói thầm lấy: "Nếu như bọn hắn cũng là hai nén nhang, vậy liền vừa vặn cột đá thơm! Hắc hắc. . ."
 
 	Ngoại trừ Mã Nguyên cùng Lưu Tương, những người khác là bồi tiếp tới, lại có là xem náo nhiệt.
 
 	Một đám người huyên huyên ồn ào, đem Nhất Chỉ miếu làm cũng là kêu loạn.
 
 	Phương Chính quen thuộc thanh tịnh, đột nhiên nhiều người như vậy tràn vào đến, lôi kéo hắn nói nhăng nói cuội, quả thực có chút gánh không được. Nhất là những cái kia thất đại cô bát đại di, vậy mà đuổi theo hỏi hắn lúc nào kết hôn?
 
 	Hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là hắn có thể a?
 
 	Thế là Phương Chính chạy. . .
 
 	Đi ngang qua phật đường thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Đỗ Mai cùng Dương Hoa đốt đi hai nén hương,
 
 	Mã Nguyên cùng Lưu Tương nguyên bản cũng dự định đốt hai trụ phổ thông hương, kết quả bị Dương Hoa cùng Đỗ Mai hai cái này cái gọi là người có kinh nghiệm cản lại.
 
 	"Muốn thành tâm! Cái gì gọi là thành tâm? Thắp hương đều không tốn tiền, cái kia có thể gọi thành tâm a? Ngươi nhìn bọn ta, lại là hai trụ hai trăm cao hương!" Đỗ Mai nói.
 
 	Lưu Tương nhìn xem Mã Nguyên, nhiều như vậy hương thân hương lý nhìn xem đâu, không thể ném đi phần! Thế là Mã Nguyên cắn răng một cái, cũng móc ra bốn trăm khối, cầm hai trụ cao hương, lôi kéo Lưu Tương dâng hương đi.
 
 	Phương Chính gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng ý cười: "Bốn trụ cao hương, tám trăm khối tới tay! Oa ha ha. . . Nếu là mỗi ngày đều có nhiều như vậy tiền hương hỏa, ta có thể ngừng lại ăn tinh thước!"
 
 	Tại Lưu Tương đem cuối cùng một nén nhang chen vào đi thời điểm, Phương Chính cười. . .
 
 	"Đinh! Nhiệm vụ hai hoàn thành, độ hoàn thành một trăm phần trăm, hoàn mỹ! Chúc mừng ngươi thu hoạch được phật vạc một ngụm!"
 
 	Nghe trước mặt lời nói, Phương Chính đắc ý, nghe xong phía sau ban thưởng, lập tức suy sụp! Tân tân khổ khổ một tháng, liền thu hoạch được một ngụm vạc nước, cái này đổi ai cũng khó chịu. Nhất là, hắn đang đứng ở sơn cùng thủy tận thời điểm đâu. . .
 
 	Bất quá nói đến nước, UU đọc sách www. uukan Shu. net Phương Chính cũng sầu muộn, trong nhà giếng tựa hồ không ra nước, nếu là thật như thế, vậy hắn coi như gặp khó khăn. Nhất Chỉ trên núi duy nhất con suối tại giữa sườn núi, cái này phải xuống núi gánh nước. . . Ngẫm lại hắn đều đau thắt lưng.
 
 	"Túc chủ, vạc nước đã để vào phòng bếp."
 
 	"Biết, đặt vào đi, ai. . ." Phương Chính vừa nghe đến vạc nước, eo liền không thoải mái.
 
 	Đi ra ngoài, nhìn thấy các hương thân còn tại bốn phía quan sát, càng nhiều người vây quanh cây kia tìm đường chết cây bồ đề bình phẩm từ đầu đến chân, trong lời nói giữa các hàng, đều nói cây nhịn không quá năm nay mùa đông. Mắt thấy sắp tháng 11, đông tuyết liền muốn tiến đến.
 
 	Nghe đến đó, Phương Chính cũng có chút bất đắc dĩ, cái này nhưng cây bồ đề mặc dù có chút ngốc, nhưng là cứ như vậy chết rét, hắn cũng không đành lòng, đáng tiếc, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Chùa miếu cứ như vậy mọi, mọi người tiếp cận náo nhiệt, nhìn đủ cũng giải tán.
 
 	Lưu Tương, Mã Nguyên hai người bên trên xong hương, còn có chút không yên lòng, chạy tới hỏi Phương Chính: "Phương Chính đại ca, cái kia, liền lên một nén nhang là được rồi a?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "A Di Đà Phật, một nén nhang là đủ."
 
 	"Thế nhưng là, khác chùa chiền không phải còn muốn rút thăm chẳng hạn a? Ngươi này làm sao không có cái gì? Còn có, có hay không Linh phù chẳng hạn? Liền là bảo đảm bình an cái gì." Lưu Tương líu ríu mà hỏi.
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Tâm thành thì linh, hết thảy giai không." Trong lòng lại là vô cùng bi phẫn, hắn cũng nghĩ làm a! Thế nhưng là hệ thống không cho đạo cụ a! Hắn chính mình làm, cũng không được. . . Chỉ có thể khổ bức từ bỏ.
 
 	Nhìn xem hai người có chút không cam lòng bóng lưng rời đi, Phương Chính lần nữa thở dài. Đem trong viện một lần nữa hợp quy tắc một chút, lại đem phật đường một lần nữa quét sạch sẽ, lúc này mới về phía sau trù xem hắn nước bọt kia vạc.
 
 	Một cân phòng bếp đại môn, Phương Chính mặt liền khổ, chỉ gặp hắn bếp sau đặt vào một ngụm một người cao chum đựng nước!