Chương 80: Đại sư chơi điện thoại 
 
 	Nói xong, Âu Dương Hoa Tai hít sâu một hơi, trong nháy mắt bình tĩnh lại, sau đó cầm lấy bút lông, dính mực nước, thoải mái, bá bá bá viết, chữ như cuồng phong quyển loạn thảo, chính là lối viết thảo bên trong cuồng thảo! Chữ vừa ra, ở đây người xem náo nhiệt, lập tức yên tĩnh trở lại, toàn thân chú ý nhìn xem Âu Dương Hoa Tai chữ, phảng phất bị kia chữ hút đi linh hồn của mình.
 
 	Mập mạp cùng hầu tử cũng đưa tới, bất quá hai người cũng đều không hiểu thư pháp, nhưng nhìn Âu Dương Hoa Tai chữ, lại có một loại 12 cấp gió lớn thổi qua, loạn thảo múa may theo gió tùy tiện cảm giác, cái loại cảm giác này vô cùng chân thực! Hai người nhìn nhau, coi như không hiểu thư pháp, nhưng cũng biết, chữ này khẳng định ngưu bức!
 
 	Bất quá mập mạp vẫn là che giấu lương tâm tới một câu: "Thứ đồ gì, viết cùng con gián bò, căn bản nhìn không ra chữ đến có được hay không..."
 
 	"Vị bằng hữu này, đây là thư pháp tranh tài, còn xin im lặng, không cho phép quấy rầy tranh tài người." Giang Tùng Vân lập tức mở lời khiển trách.
 
 	Mập mạp tròng mắt trừng một cái, liền muốn tiến lên lý luận, bất quá bị hầu tử kéo lại, Ngô Trường Hỉ cũng thấp giọng nói vài câu: "Đây là quy củ, đừng làm rộn đằng, muốn giúp đại sư, liền an tĩnh chút."
 
 	Mập mạp lúc này mới ngậm miệng, liếc qua Phương Chính lập tức trợn tròn mắt, chỉ gặp Phương Chính vậy mà lấy điện thoại cầm tay ra, tại kia chơi điện thoại đâu! Căn bản không có viết chữ! Trên mặt bàn, bút lông còn ném ở kia, nắp bút đều không có hái, về phần mực? Động đều không nhúc nhích!
 
 	"Ta thao, đại sư đây là tại làm gì? Tranh tài thời gian chơi điện thoại? Đậu đen rau muống, đại sư đây là nhận thua a?" Mập mạp theo bản năng kêu lên.
 
 	Cái này một cuống họng ra, dọa đám người nhảy một cái, theo bản năng nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Bất quá, Giang Tùng Vân lại nổi giận nói: "Vị bằng hữu này, ngươi lại loạn hô gọi bậy, đừng trách ta đưa ngươi đuổi ra ngoài!"
 
 	Mập mạp biết mình đuối lý, không lên tiếng.
 
 	Giang Tùng Vân liếc qua Âu Dương Hoa Tai, chỉ gặp Âu Dương Hoa Tai giống như điên cuồng, hai mắt đỏ bừng, phảng phất cả người đều lâm vào điên cuồng thái độ, đối với mập mạp la lên căn bản không nghe thấy! Chữ như cuồng phong, phi tốc trên giấy xuất hiện, từng cái chữ, quả nhiên là tốt lắm!
 
 	Bên trên Tùng Vũ huyện thư pháp hiệp hội hội trưởng Tôn Quán Anh gặp đây, nhịn không được tán thán nói: "Không hổ là mọi người! Phong lôi đụng đến ta bất động! Chỉ viết chỉ là mười cái chữ liền tiến vào trạng thái, chữ nhân khí thế dung hợp lại cùng nhau, tốt như vậy chữ, xứng đáng mọi người!"
 
 	Giang Tùng Vân cũng cảm thán nói: "Âu Dương tiên sinh chữ xác thực tốt, mà lại so trước kia tốt hơn! Đáng tiếc, những năm này Âu Dương tiên sinh rất ít viết chữ lấy ra cho mọi người thưởng thức, nếu không phải lần này Ngô Trường Hỉ như thế nháo trò, ta cũng không biết chữ của hắn đã có cấp quốc gia đại sư tiêu chuẩn! Ha ha, xem ra lần này, ta thúc đẩy trận đấu này là đúng. Lần sau, cả nước thư pháp giải thi đấu, chúng ta Hắc Sơn thị muốn hung hăng dài một đem mặt."
 
 	Tôn Quán Anh liên tục gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, lần này, cả nước thư pháp giải thi đấu, chúng ta Hắc Sơn thị tất nhiên hiển lộ tài năng!"
 
 	Giang Tùng Vân đi theo gật đầu, cười miệng đều nhanh không khép lại được, nhìn thoáng qua Phương Chính, khẽ lắc đầu nói: "Hòa thượng này cũng không biết đang giở trò quỷ gì, tranh tài thời gian, không thi đấu, vậy mà chơi điện thoại. Xem ra hắn là thật từ bỏ."
 
 	Tôn Quán Anh nói: "Lòe người chi đồ, lại có thể có bản lãnh gì? Thôi, hôm nay có thể may mắn nhìn thấy Âu Dương tiên sinh tốt như vậy chữ, cũng không có phí công đi một chuyến. Đây cũng là hắn công đức đi."
 
 	Giang Tùng Vân gật đầu nói: "Đúng là như thế, nếu không phải hắn làm loạn, chúng ta cũng không có vận khí này, nhìn thấy như thế văn tự thịnh yến."
 
 	Những người khác cũng chú ý tới điểm này, nhìn một cái nghị luận.
 
 	"Ha ha, cái này tiểu hòa thượng không viết chữ, chơi như thế nào lên điện thoại di động?"
 
 	"Ha ha, đoán chừng là biết mình không bằng Âu Dương tiên sinh, chủ động nhận thua."
 
 	"Âu Dương tiên sinh chữ, như là thần lai chi bút, thật xinh đẹp, quá đại khí! Chữ này, sợ là cấp quốc gia đại sư tiêu chuẩn đi?"
 
 	"Tốt như vậy chữ, đổi là ta, cũng sẽ nhận thua. Cái này tiểu hòa thượng cũng là thông minh, biết mình chữ viết ra cùng Âu Dương tiên sinh chữ so sánh, như là một đống phân, cho nên dứt khoát không viết. Cái này kêu là, không có so sánh,
 
 	Liền không có tổn thương!"
 
 	"Đúng vậy a, không viết, còn có thể giữ lại điểm mặt mũi. Viết, vừa so sánh, hắc hắc..."
 
 	...
 
 	Âu Dương Phong Hoa nghe được mọi người nghị luận, len lén nhìn thoáng qua Phương Chính, quả nhiên thấy Phương Chính tại kia chơi điện thoại, khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: "Vốn cho rằng cái này tiểu hòa thượng rất thú vị, sẽ có chút không giống bình thường. Hiện tại xem ra, cũng bất quá là cái đăng đồ tử, chỉ có bề ngoài mà thôi. Đáng tiếc bộ này tốt túi da, tâm linh dấy bẩn Phật Tổ, có thể nào làm hòa thượng?"
 
 	Tỉnh Nghiên cũng cau mày nhìn xem Phương Chính , vừa thượng Trần Tĩnh thấp giọng nói: "Hòa thượng này cũng thật sự là đủ có thể, tranh tài thời gian chơi điện thoại. Hệ so sánh thi đấu dũng khí đều không có, cũng là đủ phế vật."
 
 	Tỉnh Nghiên lần thứ nhất gật đầu ứng hòa Trần Tĩnh, nói: "Đúng vậy a, đáng tiếc cái này tốt túi da, vốn cho là hắn có thể có chút khác biệt, hiện tại xem ra, cũng bất quá là có mấy phần bản sự, liền muốn làm điểm mánh lới bác nổi danh hỗn đản mà thôi! Muốn mượn chúng ta nổi danh? Trở về ta muốn để hắn hảo hảo xuất một chút tên!"
 
 	Tỉnh Nghiên nói xong,   trong lòng đã suy nghĩ, như thế nào đem cái này chùa miếu hắc ám một mặt vô hạn phóng đại! Nàng muốn để cái này chùa miếu triệt để một thối đến cùng!
 
 	Các thôn dân xem không hiểu chữ, nhưng là cũng biết Âu Dương Phong Hoa chữ đẹp mắt, mà Phương Chính cái này không làm việc đàng hoàng chơi điện thoại, hiển nhiên có chút tình huống không ổn. Mặc dù ngoại lai người đều là đại nhân vật, tất cả mọi người cao hơn nhìn một chút. Bất quá Phương Chính thế nhưng là nhà mình thôn ra hài tử, bây giờ phải ăn thiệt thòi, tự nhiên từng cái gấp không được.
 
 	Vương Hữu Quý càng là như vậy, nhìn hồi lâu, thực sự nhịn không được, sải bước vọt tới, cả giận nói: "Phương Chính, tiểu tử ngươi làm gì chứ? Tranh tài đâu! Ngươi không biết a? Còn có tâm tình chơi điện thoại? Coi như chữ của ngươi không dễ nhìn, vậy cũng phải viết a! Nam tử hán đại trượng phu, thua được, nhưng là không thể tránh, không thể trốn tránh! Gặp được khó khăn liền chạy tránh, đây coi là cái gì đồ chơi? !"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, hắn trốn tránh? Hắn tránh chiến? Cái này đều cái gì cùng cái gì a!
 
 	"Vương thúc, ta không có tránh chiến a." Phương Chính giải thích nói.
 
 	"Không có tránh chiến, ngươi tại cái này chơi cái gì điện thoại a? Điện thoại cho ta, so xong thi đấu, ta trả lại ngươi." Vương Hữu Quý làm bộ liền muốn quý hiếm cơ.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian né tránh, cười khổ nói: "Vương thúc, ngươi cũng đừng đi theo mù trộn lẫn hồ. Ta cầm điện thoại, dĩ nhiên là có tác dụng."
 
 	"Viết chữ tranh tài, ngươi cầm cái điện thoại, có thể có cái gì dùng?" Vương Hữu Quý kêu lên.
 
 	"Ha ha, có lẽ người ta đại sư muốn tìm cái đẹp mắt điểm chữ, vẽ đâu." Bên trên bánh nướng mặt âm dương quái khí kêu lên.
 
 	"Được rồi, quần đều không có một nửa người đừng nói là bảo, gió lớn như vậy, trứng không lạnh a?" Tống Nhị Cẩu lập tức giết đi lên, một câu liền đem bánh nướng mặt chắn kém chút sờ gia hỏa cùng Tống Nhị Cẩu làm. Bất quá xem xét Tống Nhị Cẩu kia tên du thủ du thực khí chất, lập tức từ bỏ, thầm nghĩ: "Ta là văn nhân, không thể cùng người thô kệch động võ, có nhục nhã nhặn..."