Hồng Hài Nhi một mặt ghét bỏ nhìn xem Mậu ca, nói: "Ngươi không phải muốn mua phòng a? Cho ta tiền, phòng ở cho ngươi, chẳng phải xong?"

	Mậu ca ngạc nhiên, bất quá suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như đích thật là chuyện như vậy. Nhưng là, hắn đến cũng không phải đơn thuần đàm phòng ở a, hắn đúng tới chém giá.

	Thế là Mậu ca hỏi: "Vị lão bản này, phòng ở ta khẳng định mua, bất quá cái giá tiền này, có thể bớt một chút hay không?"

	Hồng Hài Nhi tùy tiện phất phất tay nói: "Nhưng. . . "

	Mậu ca nghe xong, trong lòng run lên, chẳng lẽ muốn là được rồi?

	Kết quả là nghe Hồng Hài Nhi sau lưng cô gái bỗng nhiên nói: "Thiếu gia, trong tay chúng ta phòng ở chẳng mấy chốc sẽ tăng gia trị, hoàn toàn không cần thiết thấp như vậy giá cả bán cho bọn hắn. Huống hồ, bọn hắn còn phải tiến thêm thước, còn muốn tiện nghi, ta cảm thấy làm ăn này, có thể không cần nói chuyện."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, bẹp miệng nói: "Tỉnh tỷ tỷ, vấn đề là, ta cảm thấy mua phòng ốc không tốt đẹp gì chơi. Ta từng nhà ở, bên trong thật bẩn, cũng không có ý nghĩa a. . . Nếu không, chúng ta đem những phòng ốc kia đều dùng để nuôi chó a? Ai? Ta thích loại này thao tác, quyết định như vậy đi."

	Nói xong, Hồng Hài Nhi nhảy xuống cái ghế, liền hét lên: "Ngươi đi đi, phòng ở ta không bán, ta muốn đi nuôi chó. Tiểu Trương, công ty của các ngươi bán chó a?"

	Nghe nói như thế, Trương quản lý khổ hề hề mà nói: "Lão bản, chúng ta đây là địa sản công ty, không phải sủng vật công ty, không bán chó. Chẳng qua nếu như ngươi muốn mua, ta có thể giúp ngươi."

	"Được, cho ngươi một trăm triệu, ngươi đi giúp ta mua chó. Sau đó mỗi cái trong phòng thả một đầu!" Hồng Hài Nhi tùy tiện nói.

	Trương quản lý cùng Tỉnh Nghiên chẳng ai ngờ rằng, Hồng Hài Nhi cái này gấu, đơn giản chính là hoa văn chồng chất! Bọn hắn thậm chí hoài nghi, cái này trẻ con đến cùng đúng đang biểu diễn, vẫn là bản sắc diễn xuất. . .

	Hai người ở trong lòng thầm nói: "Khó trách đại sư để hắn đến, cái này trẻ con gấu , người bình thường trái tim đều chịu không được, đơn giản, muốn mạng người a!"

	Mậu ca cùng Tiểu Lâm cũng được vòng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái này ngu xuẩn mua nhiều như vậy phòng ở, chỉ là dùng để nuôi chó? Cái này. . .

	Thế giới của người có tiền, bọn hắn không hiểu rõ a!

	Bất quá hai người cũng là phản ứng nhanh, Tiểu Lâm lập tức kêu lên: "Chờ một chút, ngươi không thể nuôi chó."

	Hồng Hài Nhi đột nhiên quay đầu, hỏi: "Ý gì? Ngươi cho rằng ta nuôi không nổi a?"

	Tiểu Lâm chỉ là không muốn Hồng Hài Nhi nuôi chó, đem phòng ở bán cho bọn hắn, cho nên mới nói như vậy. Đột nhiên được hỏi, cũng có chút nghẹn lời,

	Bất quá lập tức nói: "Nuôi chó rất phiền phức. Ngươi cho chó phòng ở, nhưng là chó về sau ăn cơm làm sao bây giờ? Sinh bệnh làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn mướn người mỗi ngày lần lượt phòng ở đi qua, chiếu cố chó a?"

	Nhưng mà, để Tiểu Lâm im lặng đúng, Hồng Hài Nhi vỗ bàn tay một cái, cười nói: "Ha ha, chủ ý này hay! Tiểu Trương, lại cho những này chó, một con chó dụng một cái bảo mẫu! Cứ như vậy vui sướng định, đi!"

	Nghe nói như thế, Mậu ca cùng Tiểu Lâm cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

	Cho dù là Tỉnh Nghiên cùng Trương quản lý, căng cứng cơ bắp đều nhanh băng không ở, muốn cười ra tiếng, bất quá hai người vẫn là nhịn được, không có bật cười.

	Tỉnh Nghiên hết sức phối hợp mà nói: "Nuôi chó là có thể, căn cứ trước mắt đạt được tư liệu, giá phòng mặc dù trướng không đến hai vạn, nhưng là một vạn năm vẫn là không có vấn đề. Bộ dạng này mỗi mét vuông kiếm hơn một vạn, những này chó nếu như không muốn nuôi, còn có thể đổi tay bán đi, còn có thể về không ít tiền vốn. Thiếu gia, chỉ cần ngươi không bán phòng ở, ngươi chơi vui vẻ, ta đồng ý nuôi chó."

	Hồng Hài Nhi ha ha cười nói: "Cái này tốt, quyết định như vậy đi! Đi!"

	Nói xong, hai người vậy mà thật muốn đi.

	Mậu ca lập tức gấp, bất quá hắn cũng biết, trước mắt cục này không dễ phá, một cái đúng gấu con, một cái đúng khôn khéo nữ. Mà lại hắn cũng đã nhìn ra, cùng cái này tinh minh nữ nhân liên hệ có chút khó, lần này nghĩ phá cục, còn phải từ trên thân trẻ con ra tay.

	Thế là Mậu ca hét lớn: "Vị lão bản này, ngươi cứ như vậy nghe ngươi thư ký a?"

	Lời này vừa nói ra, Hồng Hài Nhi lập tức liền đứng vững, quay đầu cả giận nói: "Ai nói? Ta mới là lớn nhất, ta muốn làm cái gì liền làm gì!"

	Tỉnh Nghiên nói: "Ít tại kia bàn lộng thị phi, phòng ở đúng sẽ không bán các ngươi!"

	Mậu ca cười nói: "Ngươi nói không bán thì không bán? Quả nhiên, ngươi mới là lão bản a, cái này trẻ con không được."

	Hồng Hài Nhi một bộ tức giận bộ dạng, kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Ngươi dám nói ta không được?"

	Tỉnh Nghiên nói: "Thiếu gia, hắn tại dùng phép khích tướng. . ."

	Hồng Hài Nhi lại vung tay lên nói: "Ta bất kể hắn là cái gì pháp, tóm lại ta rất khó chịu! Tiểu tử kia, ta phòng ở cái này đâu, ngươi không phải muốn mua a? Một vạn hai một mét vuông, ngươi muốn, ngươi liền đến mua! Nếu không, không bàn nữa!"

	"Một vạn hai, ngươi không phải giá phòng xuống đến một vạn rồi sao?" Tiểu Lâm gấp.

	Hồng Hài Nhi ngây ra một lúc, nhìn xem Trương quản lý nói: "Ngạch, xuống đến một vạn rồi sao?"

	Trương quản lý gật đầu nói: "Đích thật là xuống đến một vạn, không có cách, hiện tại toàn bộ thị trường đều là một năm tiêu điều, mà lại rất nhiều người đều tiếng oán than dậy đất. Tỉnh nữ sĩ nói muốn hàng điểm giá cả, bình dân phẫn. Tiền có thể kiếm ít điểm, nhưng là thiếu gia không thể lão bị chửi. . ."

	Hồng Hài Nhi sờ sờ cái cằm nói: "Tốt a, vậy liền một vạn đi. Tiểu tử, ngươi có mua hay không?"

	Mậu ca đã sớm chịu đủ cái này ngu xuẩn trẻ con, chỉ muốn nhanh lên kết thúc cái này trò chơi nhàm chán, về sau cũng không tiếp tục muốn gặp đến cái này trẻ con.

	Thế là Mậu ca nói: "Mua!"

	"Thiếu gia." Tỉnh Nghiên muốn nói lại thôi.

	Hồng Hài Nhi vung tay lên nói: "Ta nói, bán chính là bán, ngươi cái gì cũng đừng nói. Đi cùng hắn đi thủ tục đi. . ."

	Tỉnh Nghiên một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói: "Tốt a."

	Mậu ca cùng Tiểu Lâm thì cười. . .

	Ra cửa lớn, Tiểu Lâm thấp giọng nói: "Mậu ca, giá phòng tăng tới một vạn năm, chúng ta có vẻ như kiếm không nhiều a."

	Mậu ca lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là không hiểu nơi này nhà tiềm lực , chờ lấy đi, bọn hắn sẽ hối hận."

	Sau đó sự tình liền đơn giản , ấn bộ liền ban, giao dịch.

	Hai ngày sau, toàn bộ thủ tục đi đến, phòng ở giao dịch hoàn thành.

	Mậu ca nhìn xem tới tay phòng ở, cũng là hăng hái, lập tức để Tiểu Lâm một lần nữa thuê thuỷ quân, lật đổ nguyên bản mình tung tin đồn nhảm, thậm chí, hắn còn tìm cái kẻ chết thay, bọn hắn đem kẻ chết thay báo cáo, nói hắn tung tin đồn nhảm, kẻ chết thay quang vinh bị bắt.

	Chụp ảnh, thu hình lại, cái chụp tóc lạc.

	Nguyên bản hô hào bình tung tin đồn nhảm người, bởi vì tung tin đồn nhảm tiến vào.

	Lại thêm thuỷ quân điên cuồng xoát bình phong, lập tức, nguyên bản tại ngắm nhìn người, lại bắt đầu động tâm tư.

	Rất nhiều người vì cho trẻ con mua nhà, đập nồi bán sắt, bốn phía vay tiền. . .

	Tùng Vũ huyện bất động sản thị trường tựa hồ lại muốn phát hỏa.

	Mậu ca vui vẻ nhìn xem Trương quản lý cửa tiệm càng ngày càng nhiều trưng cầu ý kiến người, cười nói: "Tiểu Lâm, thấy không? Đây chính là đại đa số mua nhà người, bọn hắn cũng không hiểu cái gì gọi là giá thị trường, cái gì cũng đều không hiểu. Bọn hắn có thể được chúng ta nhẹ nhõm tả hữu tới lui, chúng ta tùy thời có thể lấy đem bọn hắn bóc lột đến tận xương tuỷ! Bọn hắn, bất quá là chúng ta trong mắt gà thịt mà thôi."