Chương 161: Chương thứ nhất
 
 	"Ngươi có công đức mang theo, đối với nghiệp lực cảm ứng so trước kia linh mẫn, cái này rất bình thường. Nếu không, ngươi là sẽ không từ đối phương nhất cử nhất động, một ánh mắt ở trong nhìn ra tốt xấu. Mỗi người đều sẽ diễn kịch, coi như không phải cố ý, cũng sẽ theo bản năng bản thân đóng gói . Còn hiện tại, ngươi là cảm nhận được lệ khí cùng nghiệp lực! Trước mắt mấy người, không phải đồ tốt!" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính trong lòng run lên, hệ thống đều nói không phải đồ tốt, vậy khẳng định không phải đồ tốt! Phương Chính nói: "Nói như vậy, bần tăng lại muốn độ người?"
 
 	Kết quả hệ thống không có lên tiếng âm thanh, thật lâu mới tới một câu: "Phật chỉ độ nên độ người!"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, có ý tứ gì? Cái gì gọi là nên độ không nên độ? Hỏi hệ thống, kết quả hệ thống nhưng không nói lời nào. Phương Chính không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ ý tứ trong đó.
 
 	Đang lúc Phương Chính phân thần thời điểm, Phương Chính con mắt lập tức đỏ lên!
 
 	"Đừng để ta nói lần thứ hai, ca làm sao cho các ngươi, các ngươi làm sao cho ta trả lại! Thiếu một phân đều không được!" Người lùn tóc vàng đang khi nói chuyện, một tay lấy một vị lão nhân tiền trong tay đoạt trở về. Lão nhân khí run rẩy, lại không nói gì.
 
 	"Cũng nghe được không có? Thật sự cho rằng chúng ta cho các ngươi tiền a? Đừng cmn nằm mơ, liền các ngươi dạng này, sống cmn nên nghèo cả một đời!" Một cái to con tóc vàng nói chuyện, bắt đầu trở về đoạt tiền.
 
 	Đông Lương thôn đại đa số tráng niên lao lực đều ra ngoài làm việc, còn lại đại đa số đều là lão nhân cùng hài tử, phụ nữ đều ít, chỉ có ba năm cái tráng niên nam tử, cũng có chút nhát gan, không dám lên trước, trơ mắt nhìn, mấy cái tóc vàng lợi dụng xong bọn hắn về sau, bắt đầu trở về đoạt tiền.
 
 	"Tiền lấy ra!" Một tóc vàng đi tới một tiểu nữ hài trước mặt, tiểu nữ hài dọa đến lui về sau, lắc đầu liên tục, sợ sệt nói: "Ta không có cầm. . ."
 
 	"Không có cầm? Ngươi trong ngực chính là cái gì? Lấy ra!" Nói xong tóc vàng một phát bắt được nữ hài trong ngực hộp đựng bút, nữ hài dọa đến tại chỗ liền khóc, nhưng là tay nhỏ y nguyên nắm chắc hộp đựng bút, kêu lên: "Đại ca ca, ta thật không có cầm, ta mới tới. Van cầu ngươi, đây là ta hộp đựng bút, không muốn cướp ta hộp đựng bút. . . Ô ô. . ."
 
 	"Khóc cái rắm a, tiền Tạng văn cỗ trong hộp đi! Cho ta lấy ra!" Tóc vàng một thanh kéo ra hộp đựng bút, kết quả tiểu nữ hài theo sát lấy đánh tới. Tóc vàng phát hỏa, mắng: "Con non, còn muốn lên trời a! Hộp đựng bút. . . Ta thao, ta cmn để ngươi hộp đựng bút!" Tóc vàng đưa tay liền muốn đem hộp đựng bút hướng trên mặt đất tạp!
 
 	Trong nháy mắt đó, Tỉnh Nghiên phát hỏa, nhấc chân liền muốn xông về phía trước.
 
 	Nhưng mà có người nhanh hơn nàng!
 
 	Ba!
 
 	Một tiếng vang giòn, tóc vàng chỉ cảm thấy cổ tay bị vòng sắt bóp chặt như vậy, rơi không đi xuống, vừa nghiêng đầu, nhìn thấy một cái toàn thân áo trắng, khuôn mặt dữ tợn, mang theo vô tận phẫn nộ hòa thượng đang theo dõi hắn đâu! Ánh mắt kia, thấy trong lòng hắn phát run. Bởi vì cái gọi là nghèo sợ hoành, ngang sợ liều mạng. Trước mắt hòa thượng này mang đến cho hắn một cảm giác, chính là cái không muốn mạng!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Tóc vàng hỏi.
 
 	Phương Chính từng chữ nói ra mà nói: "Xòe ra! Tay!"
 
 	Tóc vàng tay rơi không đi xuống, tạp đồ vật tay bị kềm ở, chính mình nói chuyện có vẻ run rẩy âm, chỉ cảm thấy mặt mũi không ánh sáng, vì mặt mũi, cứng lên cổ nói: "Ta nếu là không xòe ra. . . A! Đoạn mất, đoạn mất! Đoạn mất a. . . Đau đau đau. . . Buông tay, ta buông tay a. . ."
 
 	Tóc vàng chỉ cảm thấy tay của đối phương đột nhiên dùng sức, cổ tay của hắn xương cốt đều nhanh đoạn mất! Đau nước mắt đều chảy ra.
 
 	Hộp đựng bút rơi xuống, Phương Chính một tay đem nó tiếp được, một cái tay khác hất lên, tóc vàng chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, thân bất do kỷ lui về sau bảy tám bước mới đặt mông ngồi dưới đất, dừng lại.
 
 	Trong lúc mơ hồ, tóc vàng phảng phất nghe được bốn phía có người đang cười, không cần ngẩng đầu, hắn cũng biết, khẳng định là những thôn dân kia đang cười! Thậm chí huynh đệ của hắn đều đang cười, hắn lúc này ném đại nhân! Về sau còn thế nào hỗn?
 
 	Lại nhìn hòa thượng kia, hắn càng nổi giận hơn, đối phương căn bản không nhìn hắn,
 
 	Mà là. . .
 
 	Phương Chính một thanh hất ra tóc vàng về sau, mỉm cười, ngồi xổm người xuống, đem hộp đựng bút đặt ở khóc như mưa tiểu cô nương trong tay, cười nói: "Đây là bần tăng đưa cho ngươi, không ai có thể cướp đi."
 
 	"Tạ ơn. . . Tạ ơn bần tăng đại ca ca." Tiểu nữ hài nghẹn ngào, nhưng là trên mặt lại là tiếu dung, nhìn có chút đột ngột, lại thấy Phương Chính tan nát cõi lòng! Hắn là cô nhi, ở trong thôn mặc dù không ai khi dễ hắn, nhưng là trong trường học, cũng bị người khi dễ qua. Năm đó Nhất Chỉ thiền sư cho hắn dùng gỗ làm một cái thẻ gỗ vật trang sức, liền bị đồng học cướp đi, chế giễu hắn, kết quả hắn đem bạn học kia đánh vào bệnh viện. Hắn biết, mình âu yếm đồ vật bị người vô tội cướp đi đau đớn. . .
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng xoa tiểu nữ hài đầu, cười nói: "Tốt, không khóc, ngoan, không sao."
 
 	Một đám thôn dân gặp đây, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, mấy cái nắm chặt nắm đấm chuẩn bị xuất thủ thôn dân, buông lỏng ra nắm đấm, nhìn Phương Chính ánh mắt tràn đầy cảm kích. Là người này, lần thứ nhất đưa cho bọn hắn tôn kính; là người này, cái thứ nhất vì bọn hắn đứng ra! Phần ân tình này, để các thôn dân trong lòng nóng hầm hập, nguyên bản âm u đầy tử khí nội tâm lần nữa bị kích hoạt lên, phảng phất có thứ gì muốn bị vỡ nát.
 
 	Lúc này Tỉnh Nghiên mới hồi phục tinh thần lại, nhìn trước mắt một màn này, Tỉnh Nghiên chỉ cảm thấy hình tượng này quá đẹp!
 
 	Toàn thân áo trắng thịnh tuyết hòa thượng, ngồi xổm ở nơi đó, tiếu dung như là dương quang đồng dạng ấm áp, vươn tay, xoa quần áo tả tơi tiểu nữ hài đầu, an ủi, tiểu nữ hài mười phần hưởng thụ loại này yêu mến, như là một con thụ thương mèo con đạt được chiếu cố, hoảng sợ ngay tại tán đi.
 
 	Một màn này Tỉnh Nghiên tất cả đều ghi hình tiến vào điện thoại, nàng đột nhiên cảm thấy, hòa thượng này dung mạo có lẽ không phải đẹp trai nhất, nhưng là tâm linh đích thật là đẹp. Có lẽ hắn Phật pháp chưa hẳn cao thâm, nhưng là một người tâm là thiện, đẹp, như vậy đủ rồi. Theo bản năng, Tỉnh Nghiên nói: "Chân ngã chính là phật đi. . ." Lời này nàng cũng không biết là có ý gì, chỉ là theo bản năng nói ra.
 
 	Phương Chính nghe vậy, hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ: Chân ngã chính là phật? Phật kinh đọc được nhiều chính là cao tăng a? Đây là đại đa số người nhận biết, mở miệng ngậm miệng, trích dẫn kinh điển, thiền lý vô số mới là cao tăng. Nhưng là giờ khắc này, Phương Chính muốn nói là, kia có lẽ là cao tăng, nhưng là tuyệt đối không phải duy nhất cao tăng tiêu chuẩn! Tâm như gương sáng, trong sáng không một hạt bụi, xích tử chi tâm, đồng dạng là cao tăng tiêu chuẩn một trong!
 
 	Bất quá Phương Chính cũng minh bạch, hắn còn xa xa làm không được tâm như gương sáng, xích tử chi tâm. Trong lòng của hắn có quá nhiều những tạp niệm khác. . .
 
 	Ngay tại Phương Chính thất thần thời điểm, một tóc vàng có chút mộng bức đối người lùn tóc vàng nói: "Ngưu ca, tình huống gì a? Bọn hắn không phải đi rồi sao? Cũng không gặp bọn hắn trở về a, thế nào lại đột nhiên xuất hiện? Không phải là quỷ a?"
 
 	Người lùn tóc vàng nghe vậy, há mồm liền mắng: "Quỷ cái J8! Ánh sáng cmn thu tiền, không thấy được bọn họ chạy tới, ngươi còn lý luận? Ta quản hắn là người hay quỷ, dám đánh ta huynh đệ? ! Các huynh đệ chơi hắn!" Người lùn tóc vàng rốt cục lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, sờ lên một khối đá, liền đánh về phía Phương Chính.