Phương Chính lắc đầu nói: "Không phải loại này bi thương, mà là một loại tuyệt vọng bi thương, một loại sắp chết đi thống khổ, còn có đối mất đi thân nhân quyến luyến. Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng... Ta có thể cảm giác được, bọn hắn thật rất tuyệt vọng."

	Chu Lâm càng nghe càng mơ hồ, gãi gãi đầu nói: "Cái này. . . Đại sư, ta thật không hiểu rõ. Kia... Vậy chúng ta giúp bọn hắn như thế nào? Thả bọn họ ra ngoài? Thế nhưng là những tiểu tử này là thuộc về mộng ảo quán, chúng ta không có quyền lợi dẫn bọn hắn đi a. Lại nói, bên ngoài trời băng đất tuyết, đi ra, đó mới là thật chịu chết đâu."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bọn hắn rất khủng hoảng."

	Vừa dứt lời, có người giơ tay lên cơ, răng rắc một tiếng, một trận lấp lóe sáng lên, tiếp lấy nam tử ha ha cười nói: "Đập một trương, nhìn xem hiệu quả. Không thế nào đẹp mắt a, lại đến, đập mấy trương phát vòng bằng hữu, ha ha..."

	"Đừng vuốt! Đừng có dùng đèn flash!" Lúc này, cổng nữ phục vụ viên hô.

	Bất quá người kia phảng phất không nghe thấy tiếp tục đập.

	Nữ phục vụ viên tiếp tục hô: "Mời mọi người phối hợp một chút, không muốn mở đèn flash."

	"Nơi này đen như vậy, không cần đèn flash, đập không ra đồ vật a." Một cô gái phàn nàn nói, đón lấy, nàng cũng ken két chụp hai phát.

	Nàng dẫn đầu, những người khác cũng đi theo học, nhao nhao mở ra đèn flash đập, trong lúc nhất thời, đèn flash chớp loạn...

	Chu Lâm cau mày nói: "Những người này cũng quá không tuân quy củ đi?"

	Phương Chính chân mày nhíu sâu hơn, ngay tại mọi người mở ra đèn flash chụp ảnh thời điểm, Phương Chính rõ ràng cảm giác được, đom đóm khủng hoảng liên hồi, chẳng lẽ bọn hắn sợ đèn flash?

	Thế nhưng là, trước mắt đom đóm số lượng càng ngày càng nhiều, cũng chưa từng xuất hiện cái gì không tốt phản ứng a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Đúng lúc này, sóc con nói: "Sư phụ, ta nhìn thấy thật nhiều đom đóm rơi xuống, rớt xuống trong cỏ."

	Phương Chính nghe xong, tranh thủ thời gian tập trung tinh thần cẩn thận quan sát, đen nhánh trong phòng, thấy không rõ quá nhiều đồ vật, chỉ có huỳnh quang cùng lấp lóe, huỳnh quang ảm đạm, lấp lóe một cái chớp mắt, đều không thích hợp chiếu sáng cùng quan sát, ngược lại còn dễ dàng ảnh hưởng quan sát.

	Bất quá Phương Chính vẫn là thấy được, thấy được một con đom đóm từ trên bầu trời rớt xuống, rơi tại trên lá cây, chấn động xuống cánh, liền không có động tĩnh, tựa hồ bay không nổi.

	Là mệt mỏi a?

	Phương Chính trong lòng nghi hoặc...

	Lúc này, Phương Chính nhìn thấy phòng đằng sau có một cái lỗ nhỏ, lỗ nhỏ bên trong không ngừng có đom đóm được bỏ vào đến, Phương Chính mới chợt hiểu ra, thầm nói: "Khó trách đom đóm càng ngày càng nhiều, không phải nguyên bản đom đóm bay lên, mà là được bỏ vào đến càng nhiều đom đóm. Bỏ vào đến số lượng, đừng rơi xuống số lượng nhiều, cho nên nhìn, số lượng là càng kéo càng nhiều, y nguyên đẹp mắt."

	Sóc con nói: "Sư phụ, tại sao ta cảm giác những này đom đóm càng ngày càng kinh hoảng."

	Phương Chính đi theo gật đầu, vòng qua đám người, đi tới cổng, hỏi một mặt lo lắng lại không thể làm gì phục vụ viên nói: "Vì cái gì không để cho mở đèn flash đâu?"

	Phục vụ viên nói: "Đây là quy định a, những này đom đóm rất yếu đuối, đèn flash cái gì, rất dễ dàng giết chết bọn hắn."

	"Giết chết bọn hắn?" Phương Chính rốt cuộc minh bạch những cái kia đom đóm vì cái gì kinh hoảng, bọn hắn đây không phải tới biểu diễn, đây là tới hình trường! Khó trách bọn hắn sợ, đổi ai, ai không sợ?

	Phục vụ viên nói: "Đúng vậy a, mỗi ngày chúng ta đưa lên mấy vạn con đom đóm, ngày kế có thể còn sống sót cũng liền mấy trăm con, ai..."

	Nghe nói như thế, Phương Chính tâm lại là một trận đau, mang theo vài phần tức giận nói: "Mỗi ngày chết nhiều như vậy, vì cái gì còn muốn tiếp tục?"

	Phục vụ viên bị Phương Chính giật nảy mình, sau đó nói: "Ta nào biết được a, ta chính là cái làm công, phía trên an bài thế nào ta liền làm như thế đó chứ sao."

	Phương Chính nghe vậy, biết phát sai tính khí, nói: "Thật có lỗi, ta có chút kích động."

	Chu Lâm thì líu lưỡi nói: "Ta là lạ, một ngày mấy vạn con, chết chỉ còn lại mấy trăm con, cái này. . . Trên cơ bản là phần trăm liền chín mươi chín tử vong suất a! Cái này. . . Căn bản chính là đom đóm Địa Ngục a!"

	Sóc con nói theo: "Xem ra ta nói đúng, nơi này không phải là mộng huyễn không gian, đây là đom đóm phòng chứa thi thể.

	"

	"Mọi người xin đừng nên lại mở đèn flash, đèn flash sẽ giết chết đom đóm." Chu Lâm lấy lại tinh thần, hô lớn.

	Mọi người nghe xong, quay đầu nhìn về phía Chu Lâm, một mặt không hiểu.

	Sớm nhất mở đèn flash chụp ảnh nam tử nói: "Làm sao có thể? Đây là ánh sáng, cũng không phải đạn."

	Phục vụ viên nói: "Tiên sinh, đây là sự thực. Những này lấp lóe, đối với đom đóm tới nói như là đạn."

	Một tên khác tóc dài phụ nữ bĩu môi, nói: "Các ngươi những này thương gia là sợ chúng ta chụp hình, trở về cho người khác nhìn, sau khi xem khách nhân thiếu đi a? Muốn ta nói, các ngươi quá không biết làm ăn, chúng ta chụp ảnh, đập đẹp mắt, phát vòng bằng hữu, người tới sẽ chỉ càng nhiều."

	"Đúng đấy, các ngươi quá không biết làm ăn." Những người khác ứng hòa nói.

	Phục vụ viên gấp: "Ta nói chính là thật, đom đóm thật sợ đèn flash."

	"Ngươi nói sợ? Vậy ta thử một chút, mọi người nhìn xem, có hay không đom đóm bị giết chết a!" Tóc dài phụ nữ kêu lên.

	"Tốt, chúng ta nhìn xem." Những người khác nói. 

	Tóc dài phụ nữ đang muốn động thủ, một cái tay đột nhiên đưa qua đến, bắt lại cô gái cánh tay, nói: "Thí chủ, cầm sinh mệnh làm thí nghiệm, không khỏi quá tàn nhẫn đi?"

	"Ngươi..." Tóc dài phụ nữ đang muốn bão nổi, vừa nghiêng đầu, nhìn thấy một người mặc màu trắng tăng y hòa thượng đầu trọc chính một mặt nghiêm nghị nhìn xem nàng đâu.

	Nàng lập tức ngây ngẩn cả người, nơi này là Hắc Sơn thị, ở chỗ này, Phương Chính tuyệt đối là nổi tiếng nhân vật. Rất nhiều người có lẽ không nhận ra quan lớn, nhưng là Phương Chính, trên cơ bản đều biết.

	Thế là phụ nữ hoảng sợ nói: "Phương Chính trụ trì? !"

	Nàng cái này một hô, những người khác cũng đều lấy lại tinh thần, nhìn về phía Phương Chính.

	Cho tới bây giờ, Phương Chính cũng biết, lại che giấu tung tích liền không có ý nghĩa, hắn cần thân phận của mình đến giúp đỡ hắn đề cao sức thuyết phục.

	Nhìn thấy tất cả mọi người kinh hô lên, Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, vừa mới Chu Lâm thí chủ nói tới, đều là thật. Chư vị nếu không tin, làm gì dùng đom đóm làm thí nghiệm đâu? Đều có điện thoại, ra ngoài lên mạng tra một chút, không thì có đáp án a?"

	"Phương Chính trụ trì, không cần tra xét, người khác nói ta không tin, ngươi nói ta tin." Phụ nữ lập tức một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, cái thứ nhất đứng ở Phương Chính bên này.

	"Ta cũng tin, không đập chính là." Trước hết nhất chụp ảnh nam tử cũng thu hồi điện thoại.

	"Thật a nghĩ đến, nho nhỏ một cái đèn flash lại còn có thể giết chết đom đóm..." Có người thầm nói, bất quá đi theo lấy lại điện thoại di động.

	Lúc này, một đứa bé hô: "Ba ba, ta nhìn thấy một con đom đóm rơi xuống, bất động."

	Nam tử nghe xong, ngồi xổm người xuống, nhìn xem tiểu hài chỉ vào phương hướng, cái này xem xét, nam tử tâm đều run rẩy. Run rẩy mà nói: "Mọi người mau nhìn!"

	Đám người nhao nhao ngồi xổm xuống nhìn, cái này xem xét phía dưới, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí!

	Tóc dài phụ nữ càng là hoảng sợ nói: "Cỏ này phía dưới còn có! Thật nhiều!"