Phương Chính nhưng không biết khỉ con tại bên cạnh trộm nghệ đâu, lắc lư đi tráng hán, hắn lại bắt đầu thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức trà xem náo nhiệt.

	Bất quá một giấc chiêm bao Hoàng Lương không thể thường mở, cho nên lại nhìn một hồi, lúc này mới thảnh thơi thảnh thơi về sân sau đi, đổi lấy chân chính Hồng Hài Nhi đi phía trước duy trì trật tự.

	Phương Chính vừa đi, khỉ con nhìn một chút Phương Chính ngồi cái bàn cùng bồ đoàn, lập tức đưa tới.

	Lúc này, ngồi tại dưới cây bồ đề Hàm Ngư mở mắt ra, nói: "Sư huynh, ngươi sẽ không cần học sư phụ, cho người ta giải đáp nghi vấn giải hoặc a?"

	Khỉ con hừ hừ nói: "Thế nào? Không được a?"

	"Có thể, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, đây cũng không phải là ai cũng có thể làm." Hàm Ngư dùng một loại, ta không phải nhắc nhở ngươi, ta là xem thường ánh mắt của ngươi nhìn xem khỉ con.

	Khỉ con nghe xong, lập tức một luồng khí nóng đi lên, hừ hừ nói: "Ta không có sư phụ uyên bác, bất quá ta có biện pháp của ta!"

	Nói xong, khỉ con liền đặt mông ngồi ở bồ đoàn bên trên, cũng học Phương Chính dáng vẻ, thưởng thức trà, nhìn nhân sinh.

	Bất quá trà đều bị Phương Chính uống xong, hắn chỉ có thể lại đi làm một bình nước sôi để nguội đặt ở cái này, cũng là giống như vậy mấy phần bộ dáng.

	"Sư phụ, Tam sư đệ tại học ngươi đây, ha ha, nhưng lợi hại." Sóc con cao hứng bừng bừng chạy vào thiền phòng, hiến vật quý giống như nói.

	Lạc hậu một bước tiến đến Hồng Hài Nhi nghe xong, nhếch nhếch miệng, lắc đầu, xoay người rời đi, thầm nghĩ: "Quả nhiên, vật nhỏ này chính là cái gian tế! Hắn cho là hắn là tại lảm nhảm việc nhà, trên thực tế chẳng khác gì là cáo trạng a! Đáng thương Tam sư huynh, muốn thảm đi. . ."

	Quả nhiên, Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, khỉ con học hắn đi cho người ta giải đáp nghi vấn giải hoặc?

	Phương Chính cũng không phải kì thị chủng tộc, mà là, chính khỉ con đều không có cõng qua nhiều ít kinh thư, về phần lĩnh ngộ đồ vật, thì càng ít, dạng này hắn đi cho người khác giải đáp nghi vấn giải hoặc? Cái này nếu như bị đang hỏi, chẳng phải là muốn mất mặt?

	"Sư phụ, ngươi mau mau đến xem a?" Sóc con một mặt hưng phấn hỏi. Hắn thấy, khỉ con làm là như vậy thật lợi hại, đáng giá khoác lác sự tình.

	Phương Chính nhìn trước mắt sóc con, sờ sờ đầu của hắn nói: "Tịnh Khoan a, sau khi rời khỏi đây, chớ cùng ngươi sư đệ nói ngươi cùng vi sư nói qua chuyện này."

	"Vì sao?" Sóc con một mặt ngây thơ mà hỏi.

	Phương Chính nói: "Sợ ngươi bị đánh."

	Sóc con sững sờ, hỏi: "Hắn tại sao muốn đánh ta?"

	Phương Chính chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngươi có thể đi thử một chút."

	Sóc con rơi vào trầm tư bên trong, sau đó do do dự dự đi.

	Sóc con trở về, nhưng là Phương Chính lại không ra, Hồng Hài Nhi liền buồn bực, chẳng lẽ Phương Chính mặc kệ chuyện này a? Sẽ bỏ mặc khỉ con làm ẩu?

	Bất quá sóc con không có lên tiếng âm thanh, leo lên cây, liền ngồi xổm ở trên cây nhìn xem phía dưới khỉ con, một mặt do do dự dự bộ dáng.

	Hồng Hài Nhi gặp đây, híp mắt, vẫn là nhịn không được, chạy tới hỏi Phương Chính.

	Phương Chính cười ha hả hỏi: "Có lúc, trải qua so thiên ngôn vạn ngữ có tác dụng, liền để hắn thử một chút đi. Bần tăng cũng tò mò, hắn như thế nào trở về đáp những cái kia khách hành hương vấn đề."

	Hồng Hài Nhi không nghĩ tới Phương Chính lại là loại thái độ này, bẹp miệng, thầm nói: "Sư phụ, vậy ngươi thật mặc kệ? Sớm biết, ta cũng đi thử một chút đói bụng. Đúng, sư phụ, sư huynh nếu là chọc ra chỗ hở làm sao xử lý?"

	Phương Chính cười ha hả sờ lên bên trên cây gậy nói: "Không có việc gì, ban đêm có thể nhiều một chút vận động hạng mục, còn có thể tiết kiệm một chút gạo."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, ngẫm lại chùa Nhất Chỉ số một vận động hạng mục: Hàm Ngư cầu bên trong Hàm Ngư bi thảm bộ dáng, tranh thủ thời gian bỏ đi mình thử một chút suy nghĩ.

	Nghe được Phương Chính nói như vậy, Hồng Hài Nhi cũng thăng bằng, nắm chắc, cười ha hả đi ra.

	Kết quả thật nhìn thấy có khách hành hương ngồi ở khỉ con trước mặt.

	Bất quá khỉ con cùng Phương Chính khác biệt, Phương Chính là không lên tiếng, hậu phát chế nhân. Khỉ con thì là dẫn đầu mở lời, đánh đòn phủ đầu, vội ho một tiếng nói: "Thí chủ, thế nhưng là có chuyện gì không bỏ xuống được?"

	Đối phương sững sờ, nghĩ nghĩ về sau, cười khổ nói: "Đại sư thật sự là Mắt Tuệ a, không sai, ta là có chút sự tình không bỏ xuống được, ai. . ."

	Khỉ con nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng ý cười, lập tức cầm qua chén trà, đưa tới: "Uống trà a?"

	"Ừm." Nam tử gật đầu, tiếp nhận chén trà.

	Khỉ con cầm lấy ấm trà,

	Bắt đầu cho nam tử nói trà, quả nhiên, nước trà ngược lại bốc lên, nam tử bị nóng một chút, kinh hô một tiếng, buông tay, đang muốn nổi giận.

	Khỉ con lão tăng nhập định, thản nhiên nói: "Không có cái gì là không bỏ xuống được, đau liền để xuống."

	Đối phương sững sờ, nhìn nhìn lại khỉ con, suy nghĩ lại một chút mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đa tạ đại sư khuyên bảo."

	Nhìn đối phương đắc ý ném tiền hương hỏa, sau đó đi. Khỉ con đắc ý phủi một chút cái khác mấy cái sư huynh đệ.

	Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư cái cằm đều nhanh rớt xuống, dạng này cũng được? Cái này căn bản là lắc lư a! Có việc không bỏ xuống được? Trên đời này ai đến hỏi, không phải có phiền lòng sự tình không bỏ xuống được? Đây quả thực là thông sát a!

	Sóc con thì là thật vì khỉ con vui vẻ, ba ba ba ba vỗ tay, kêu lên: "Tam sư đệ, lợi hại, lại đến!"

	Về phần Độc Lang, hắn còn ở bên ngoài tuần tra đâu, nơi này phát sinh sự tình hoàn toàn không biết.

	Khỉ con thắng ngay từ trận đầu, vô cùng đắc ý, thân thể ngồi càng thêm thẳng tắp.

	Lúc này, lại tới một cô gái ngồi ở khỉ con đối diện, một mặt thống khổ dáng vẻ.

	Khỉ con lập lại chiêu cũ: "Thí chủ thế nhưng là có việc không bỏ xuống được?"

	"Ừm, còn xin đại sư chỉ điểm sai lầm. " nữ tử nói.

	Khỉ con cầm lấy chén trà: "Thí chủ uống trà a?"

	Cô gái nhìn một chút khỉ con, nhìn nhìn lại chén trà, lắc đầu nói: "Thật có lỗi đại sư, ta không uống trà."

	"Phốc. . . Ha ha. . ." Núp ở phía xa xem náo nhiệt Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui vẻ, hắn ngược lại muốn xem xem, khỉ con như thế nào phá cục này!

	Khỉ con cũng mộng bức, cái này không uống trà làm sao phá? Còn có, gia hỏa này làm sao như thế không lên đạo đâu? Đại sư cho trà đều không uống? Còn muốn miễn phí chỉ điểm sai lầm?

	Bất quá khỉ con cũng là cơ linh, lập tức phản ứng lại: "Không có việc gì, bần tăng đây là nước sôi để nguội."

	Kết quả cô gái xem xét khỉ con sững sờ, cho là mình đắc tội đại sư, đi theo mở miệng nói: "Uống điểm trà cũng được."

	Hai người đồng thời mở miệng, sau đó khỉ con muốn khóc, ngươi uống, ngươi ngược lại là nói sớm a!

	Bên kia Hồng Hài Nhi sắp cười nổ, Hàm Ngư ngồi tại bàn thờ bên trên, cũng là thở hổn hển không ngừng. Không có cách, hắn muốn giả làm dáng vẻ trang nghiêm bộ dáng, tự nhiên không thể ôm bụng, há mồm cười to, nhưng là trước mắt hình tượng, thật sự là quá làm cho hắn có chút nhịn không được. Thế là, chỉ có thể thở hổn hển thở hổn hển tại kia cười mười phần cổ quái.

	Cô gái cũng ngây ngẩn cả người, không có trà? Kia đại sư còn để hắn uống trà? Cái này khỉ con có bị bệnh không?

	Khỉ con lập tức nói: "Là trà cũng không phải trà, không phải trà cũng là trà, hết thảy tùy tâm."

	Cô gái nghe mơ hồ, bất quá cũng cảm thấy mơ hồ bên trong giống như có chút đạo lý, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy làm phiền đại sư."

	Khỉ con bản án lau một vệt mồ hôi lạnh, cuối cùng đem cửa này hỗn đi qua. Thế là, đem chén trà đưa cho cô gái, cô gái tiếp nhận, khỉ con cho cô gái châm trà, nước trà tràn ra, cô gái lại bất vi sở động, mà là tò mò hỏi: "Đại sư, đổ đầy, có thể."

	Khỉ con thì mộng bức, đây là chuyện ra sao? Gia hỏa này cũng là yêu quái a? Vậy mà không sợ bỏng?