Chương 101: Dùng tiền mua ngươi thanh xuân
 
 	"Đại ca, ta quen như vậy, không chơi được chứ? Ngươi liền nói cho ta, có đau hay không!" Phương Chính nói.
 
 	"Không thương!" Hệ thống nói.
 
 	"Nhanh không nhanh!" Phương Chính quả quyết hỏi.
 
 	"Thật nhanh!" Hệ thống nói.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Thăng cấp!" Phương Chính kêu lên.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thăng cấp đến cấp 2 Thiên Nhãn, cấp 2 Thiên Nhãn có thể nhìn thấy một người trong một tuần phúc họa!"
 
 	"Ngừng ngừng ngừng. . . Ngươi đừng nói trước, ta làm sao cái gì đều không thấy được!" Phương Chính đột nhiên kêu lên.
 
 	"Ngươi là nhục thể phàm thai, thăng cấp Thiên Nhãn dễ dàng, nhưng là muốn dung hợp Thiên Nhãn, cần ba ngày thời gian! Trong ba ngày, ngươi cái gì đều không nhìn thấy!" Hệ thống thảnh thơi thảnh thơi mà nói.
 
 	"Ta. . ." Phương Chính theo bản năng liền muốn mắng lên, bất quá vẫn là nhịn được. Đi theo hệ thống lâu, một chút thường nói cũng tại hạ ý thức sửa lại. Phương Chính chỉ vào bầu trời, cả giận nói: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy, ngươi cái này khiến ta thế nào sinh hoạt? Nấu cơm làm sao nấu? Phật đường đánh như thế nào quét?"
 
 	"Cái này thật đúng là một vấn đề." Hệ thống nói.
 
 	"Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng." Phương Chính nói.
 
 	"Cho nên ngươi phải hảo hảo ngẫm lại, nếu không thật muốn đói bụng. Ân, ba ngày không đói chết người, ngươi có thể uống nhiều nước." Sau đó hệ thống liền biến mất.
 
 	Phương Chính ngu ngơ tại nguyên chỗ, giận dữ hét: "Đây chính là ngươi cho đề nghị? Ngươi có còn hay không là người? Ách. . . Ngươi thật đúng là không phải người!"
 
 	Roẹt roẹt!
 
 	"Ta đây không phải mắng chửi người, đây là sự thật! Chẳng lẽ ngươi là người?" Phương Chính đột nhiên ý thức được một vấn đề, ngửa đầu nhìn ngày.
 
 	Không có lôi đình rơi xuống, Phương Chính sờ lên cằm, híp mắt, bắt đầu cân nhắc. Đáng tiếc, trước mắt một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Đến, không nhìn thấy liền không nhìn thấy đi, dù sao chùa chiền cứ như vậy lớn, ta còn có thể đi ném đi hay sao?
 
 	"Bành!"
 
 	Ai u, cửa làm sao gần như vậy?
 
 	"Đông!"
 
 	"Thứ đồ gì? Ách, tựa như là con chó. . . Hả? Độc Lang tới!"
 
 	Mấy phút sau, một đầu màu bạc Đại Lang ở phía trước rũ cụp lấy cái đầu, đi tới, cái đuôi thì bị sau lưng hòa thượng đầu trọc nắm lấy, một sói một người bắt đầu quen thuộc phòng bếp quá trình. Vì ăn, Độc Lang một trăm hai mươi cái không nguyện ý cũng phải nhịn.
 
 	Con sóc cũng không có nhàn rỗi, khác việc để hoạt động không được, làm cái cái chén múc gạo cùng nước vẫn là không có vấn đề.
 
 	Cứ như vậy, Phương Chính xốc lên nắp nồi, con sóc hạ gạo, Phương Chính múc nước, sau đó dùng ngón tay dò xét nước nhiều ít. Độc Lang hướng lò trong hố tăng thêm củi lửa, Phương Chính châm lửa. . .
 
 	Một người một sói một con sóc phối hợp thiên y vô phùng!
 
 	Sau đó, vỗ tay chúc mừng!
 
 	Sau đó cơm cháy khét. . .
 
 	Ùng ục ục. . .
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	"Ngậm miệng! Ngươi còn không biết xấu hổ hô đói? Ngươi đốt lửa a? Ta để ngươi đốt một đống thảo, ngươi đem kia một đống lớn đều cho ta nhét vào! Bị đói!" Phương Chính gầm thét lên.
 
 	"Chi chi chi!" Con sóc cũng nhảy chân, khiển trách, sờ sờ cái bụng, len lén xuất ra quả hạch, giải đỡ đói.
 
 	Lộc cộc. . .
 
 	Phương Chính sờ sờ cái bụng, uống miếng nước, trở về đi ngủ!
 
 	Ngày thứ hai, hừng đông không có sáng, Phương Chính là không biết, dù sao hắn là bị con sóc ghé vào trên mặt cào tỉnh. Vừa tỉnh tới, Phương Chính liền nghe đến ùng ục ục đói bụng âm thanh, Phương Chính thở dài nói: "Chết sói, hôm qua ngươi đem bó củi đều đốt đi, hôm nay đi nhặt củi, bó củi không đủ, liền bị đói đi."
 
 	Độc Lang nghe xong, lập tức đi ra ngoài. Đối với Độc Lang tới nói, đói khát tựa hồ đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia, mặc dù sói rất kháng đói, nhưng là quen thuộc ăn cơm no hắn, hôm nay thật rất đói!
 
 	Ngay tại Phương Chính đói nguyên địa đảo quanh thời điểm, có người đến.
 
 	"Có người a?" Một cái nam tính thanh âm truyền đến, Phương Chính vỗ vỗ trên bờ vai con sóc, để hắn chỉ đường.
 
 	Kỳ thật trong viện đồ vật, hắn mỗi ngày thu thập, chùa chiền cứ như vậy lớn, đã sớm thuộc nằm lòng. Nhưng là lần thứ nhất mù, chính Phương Chính trong lòng không có yên lòng. Con sóc ngồi xổm ở trên vai của hắn, nếu là đi sai lệch,
 
 	Liền giật nhẹ lỗ tai, hướng phía trước kéo chính là xoay trái, kéo về phía sau chính là rẽ phải!
 
 	Kể từ đó, Phương Chính rốt cục đi ra hậu viện, đi tới tiền viện, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ có việc gì thế?"
 
 	"Đại sư, ngươi cái này. . ." Tới là cái thật thà hán tử, thấy một lần Phương Chính hai mắt trừng trừng, nhưng không có thần, đối không khí chắp tay trước ngực hành lễ, lập tức cảm thấy có chút không đáng tin cậy.
 
 	Phương Chính nghe xong thanh âm phát hiện xấu thức ăn, đúng sai phương hướng. Bất quá Phương Chính cũng không nóng nảy, mà là xoay người lại đến: "Bần tăng hai ngày này mù, thí chủ có chuyện gì a?"
 
 	"Hai ngày này mù? Mù còn phân ngày?" Hán tử triệt để trợn tròn mắt, hòa thượng này là cùng hắn đùa giỡn a?
 
 	Bất quá hán tử vẫn là nhịn được, gãi gãi đầu nói: "Đại sư, ta là Mã Quyên giới thiệu tới. Nàng nói ngươi rất lợi hại, cái kia, ngươi nhìn có thể hay không giúp ta giải giải hoặc?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Thí chủ không ngại nói một chút, nếu là bần tăng có thể, tự nhiên giúp ngươi. Nếu là làm không được, thí chủ rời đi là được."
 
 	Hán tử gặp Phương Chính không có đem lời nói đầy, hài lòng gật đầu, dạo qua một vòng, cũng không tìm được cái có thể làm địa phương, nói: "Đại sư, chúng ta có thể ngồi xuống nói a?"
 
 	Phương Chính trực tiếp ngồi trên mặt đất, nói: "Thí chủ mời."
 
 	Phương Chính là thật không muốn đi, bị cái này con sóc kéo mang tai đau!
 
 	Hán tử từ đó mộng dựng lên, cười khổ một tiếng, cũng ngồi xuống. Mặc dù có chút mát mẻ, bất quá còn có thể nhẫn. . .
 
 	Hán tử nói: "Ta gọi Mã Khuê, là Xuân Thành người, công việc đâu chính là tài xế xe taxi. Không có cái gì, tiền lương lại thấp, tìm không thấy lão bà, cảm giác nhân sinh hoàn toàn lạc mất phương hướng, đã mất đi lòng tin. Ai. . ."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Ngươi đây là thân ở trong phúc không biết phúc."
 
 	Mã Khuê không hiểu.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Ba mươi hai." Mã Khuê nói.
 
 	"Ngươi còn trẻ, ngươi còn có bó lớn thời gian có thể dùng để phấn đấu phấn đấu, mà có ít người mặc dù đồng dạng tuổi trẻ, lại chỉ có thể độc thủ không núi, ngươi cảm thấy ngươi so với hắn hạnh phúc a?" Phương Chính nói.
 
 	Mã Khuê ánh mắt sáng lên nói: "Đại sư, ngươi nói kia là ngồi xổm ngục giam, cái này không thể so sánh a."
 
 	Phương Chính kém chút một bàn tay chụp chết hắn, chẳng lẽ cái này đồ đần, không nghe ra đến hắn là tại tự giễu a?
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình nói: "Nếu, ta cho ngươi một trăm vạn, mua ngươi khỏe mạnh, một trăm vạn mua ngươi thanh xuân, một trăm vạn mua trí tuệ của ngươi, ngươi nguyện ý a? Dạng này thành công ngươi nguyện ý hoặc là?"
 
 	Phương Chính trong lòng cười lạnh: "Đồ đần mới có thể đổi đi."
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Ta muốn! Ta đổi!" Mã Khuê đột nhiên kêu lên.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, thật là có đồ đần a!
 
 	Bất quá Phương Chính cũng không tức giận, ngược lại mỉm cười nói: "Ngươi xác định?"
 
 	"Xác định!" Mã Khuê trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính, mặc dù hắn biết Phương Chính tại nói bậy, nhưng là hắn liền muốn biết, hắn làm sao tiếp tục giật xuống đi! Vốn cho rằng là cái đại sư, kết quả nói lời như thế không có tiêu chuẩn, hắn đã rất khó chịu! Cho nên muốn cho Phương Chính ra nan đề.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực: "Như ngươi mong muốn, A Di Đà Phật!"
 
 	Mã Khuê sững sờ, chỉ thấy Phương Chính từ phía sau xuất ra một cái rương đến, bên trong tất cả đều là tiền!