Chương 102: Bần tăng thiếu tiền a? 
 
 	Phương Chính nói: "Nơi này có ba trăm vạn, chính ngươi tới bắt. Nhớ kỹ, ngươi lấy đi một trăm vạn tiền, ta liền lấy đi các ngươi ngạch tuổi thọ, khỏe mạnh cùng trí tuệ."
 
 	Mã Khuê vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt hòa thượng có tiền như vậy, thật đúng là đưa tiền đây mua! Lập tức cười, thầm nghĩ: "Đây thật là gặp được đồ đần! Tiền là hữu hình, nhưng là khỏe mạnh, tuổi thọ, trí tuệ là hữu hình a? Hắn có thể lấy đi tiền, nhưng là cùng còn như thế nào lấy đi những cái kia vật vô hình?"
 
 	Thế là Mã Khuê không chút khách khí cầm qua một xấp tiền, nhìn một chút, tra một chút, quả nhiên hoàn toàn mới nhân dân tệ, tuyệt đối là thật! Xúc cảm thật tuyệt! Một xấp là một vạn khối, Mã Khuê cầm quên cả trời đất.
 
 	Bất quá cầm cầm, Mã Khuê hoảng sợ phát hiện, trên tay của hắn nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn! Nguyên bản chặt chẽ làn da cũng biến thành lỏng xuống!
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Mã Khuê vội vàng kiểm tra hai tay của mình, tất cả đều già rồi!
 
 	Mã Khuê như là gặp quỷ, kêu lên: "Đại sư, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Chính tuyên một câu phật hiệu về sau, nói: "Thí chủ, bần tăng nói qua, dùng một trăm vạn mua tuổi thọ của ngươi, một trăm vạn mua ngươi khỏe mạnh, một trăm vạn mua trí tuệ của ngươi. Cái này cái thứ nhất một trăm vạn, chính là mua tuổi thọ của ngươi! Ngươi vừa mới cầm tới ba mươi vạn, một vạn một năm, ngươi bây giờ đã sáu mươi hai tuổi, ngươi còn cầm a?"
 
 	"Ta không tin! Trên thế giới, ai có thể lấy đi tuổi thọ của người khác? Ngươi đang gạt ta!" Mã Khuê sắp điên rồi, cảnh tượng trước mắt đơn giản dọa người! Không thể tưởng tượng nổi đến, như là ác mộng!
 
 	Phương Chính tay vừa lộn, nhiều một chiếc gương, đưa cho Mã Khuê nói: "Ta sẽ lừa ngươi, tấm gương sẽ không, chính ngươi xem một chút đi."
 
 	Mã Khuê nhận lấy xem xét, lập tức trợn tròn mắt, trong gương hắn mặt mũi nhăn nheo, vẻ già nua hiển lộ không bỏ sót! Mã Khuê làm mấy cái biểu lộ, hoàn toàn có thể đối ứng bên trên, cái này đích xác là hắn!
 
 	Mã Khuê thử thăm dò, lấy thêm một vạn khối tới, quả nhiên, mặt của hắn trong nháy mắt vừa già một chút!
 
 	Mã Khuê dọa đến nhanh lên đem tiền ném đi trở về, kêu lên: "Từ bỏ! Từ bỏ! Cũng không cần, trả lại cho ngươi! Đưa ta tuổi thọ đến!"
 
 	Kết quả hắn phát hiện, hắn vậy mà cầm không được tiền, cũng ném không quay về!
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, ngươi không phải khát vọng tiền tài a? Không phải nguyện ý dùng thanh xuân đến đổi a? Không phải cảm thấy có tiền sẽ mới hạnh phúc a? Làm sao không đổi đâu?"
 
 	"Ngươi cái này yêu hòa thượng... Không đúng, ngươi cái này ma quỷ, trả lại cho ta tuổi thọ! Trả lại cho ta! Tiền mặc dù tốt, nơi nào có tuổi thọ trọng yếu, tiền không có, có thể kiếm! Mất mạng, đòi tiền làm gì dùng?" Mã Khuê kêu lên.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Xem ra thí chủ là không muốn đổi, đúng không?"
 
 	Mã Khuê liên tục gật đầu nói: "Không đổi, không đổi!"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, vậy liền không đổi!"
 
 	Mã Khuê nhìn thấy trước mắt tiền bay về phía Phương Chính trước mặt cái rương, cái rương khép lại, sau đó bị Phương Chính ném tới sau lưng biến mất không thấy.
 
 	Một trận gió lạnh thổi đến, Mã Khuê rùng mình một cái, lúc này mới phát hiện, mình căn bản không có đứng lên, mà là một mực ngồi dưới đất đâu, cái mông có chút lạnh, hiển nhiên ngồi có một hồi.
 
 	Lại nhìn trước mặt tiểu hòa thượng, Mã Khuê biểu lộ trở nên vô cùng phức tạp.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, có thể nghĩ minh bạch rồi?"
 
 	Mã Khuê thở dài, đứng dậy, khom mình hành lễ nói: "Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, đại sư hảo thủ đoạn! Tại hạ biết sai, ngày sau sẽ không đi như thế. Đa tạ đại sư chỉ điểm sai lầm!"
 
 	Phương Chính mỉm cười.
 
 	Mã Khuê cáo từ rời đi, mà phật đường bên trong nhiều một xấp mới tinh tiền hương hỏa.
 
 	Độc Lang chạy vào đi, điêu ra thả trong tay Phương Chính.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Xem ra có một vạn, cái này thật đúng là một người có tiền đâu."
 
 	Nói xong, Phương Chính đứng dậy, con sóc lão mình lần nữa lái xe, mang theo Phương Chính về sau phòng, một người một sói một con sóc lần nữa phối hợp nấu cơm đi.
 
 	Mã Khuê hạ sơn , lên một cỗ hàng nội địa xe con.
 
 	"Tiểu hòa thượng kia như thế nào?" Trên xe một người trung niên nam tử hỏi.
 
 	Mã Khuê nói: "Thần nhân a! Đáng tiếc là cái mù lòa.
 
 	"
 
 	"Thật lợi hại như vậy?" Nam tử trung niên hỏi.
 
 	"Thật, ta Mã Khuê đã lớn như vậy, chưa bao giờ thấy qua lợi hại như thế đại sư! Đại ca, ta vẫn cho là ta yêu tiền, bây giờ mới biết, tiền là cái rắm a! Đại ca, sau khi trở về, ngươi vẫn là lại tìm người cho ngươi mở xe đi, ta muốn về nhà... Ai, nghĩ vợ con." Mã Khuê thở dài nói.
 
 	"Ngươi có thể nghĩ thông suốt những này, điều này nói rõ thật sự là hắn có bản lĩnh . Còn lái xe, không có lái xe, chính ta không thể lái xe a? Để ngươi lái xe cho ta, là nhìn ngươi cả ngày chơi bời lêu lổng, giúp đệ muội nhìn xem ngươi! Tỉnh ngươi khắp nơi lêu lổng..." Nam tử nói.
 
 	Mã Khuê nhếch nhếch miệng, một cước chân ga, đi.
 
 	Mà Phương Chính bên này...
 
 	"Khụ khụ..."
 
 	Chi chi chi...
 
 	Ngao ô...
 
 	Phương Chính bị khói đặc hắc liên tục ho khan, trên đầu con sóc trực tiếp biến thành con chuột, một thân đen nhánh...
 
 	Độc Lang đầy người tro bụi, đầu cắm vào trong đống tuyết, không ngừng giãy dụa, hiển nhiên là hắc đến con mắt.
 
 	"Hệ thống, ngươi đây là muốn chết đói người tiết tấu a!" Phương Chính ở trong lòng kêu lên... Lần này Độc Lang tìm bó củi quá ẩm ướt, lửa là điểm, kết quả khói đặc cuồn cuộn, một người, một sói, một con sóc, tập thể đầu hàng.
 
 	"Các ngươi chuyên gia nói qua: Ba ngày không đói chết người, ngươi có thể coi như giảm cân.  " hệ thống nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, chỉ muốn mắng chửi người! Đây cũng quá hố người! Ba ngày không đói chết? Cái nào chuyên gia nói, ra, hắn cam đoan đánh không chết hắn!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính điện thoại vang lên.
 
 	"A? Lại có người gọi điện thoại cho ta? Đây là kỳ cái dấu vết." Phương Chính hiếu kì cầm điện thoại di động lên, dù sao nhìn không thấy, tiện tay liền tiếp.
 
 	Kết nối!
 
 	"Tôn kính hộ khách ngài tốt, nơi này là Hắc Sơn thị Porsche cửa hàng, ngài ô tô cố vấn, tiểu vinh. Tiệm chúng ta bên trong vừa tới một nhóm Porsche 911, giá thị trường 245 vạn, nếu như hôm nay dự định, ngài chỉ cần 240 vạn liền có thể lái đi ngài xe yêu."
 
 	"Khụ khụ, quấy rầy một chút, ngươi là thế nào biết số di động của ta?" Phương Chính vừa nghe đến là bán xe, quả thực có chút mộng, hắn một tên hòa thượng, mỗi ngày ở trên núi, trên dưới còn lái xe? Đùa đâu? Mặt khác, hắn rất hiếu kì, số di động của hắn rất ít người biết, liền xem như Phương Vân Tĩnh mấy người cũng không biết, các nàng cũng chỉ có thể tại Wechat thượng cùng Phương Chính câu thông mà thôi.
 
 	"Ây... Mối khách cũ đề cử." Đối phương hơi chần chờ một chút, nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, đứa nhỏ này nói láo cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng, mối khách cũ đề cử? Người hắn quen biết, nghèo mua xe đạp đều phải tính toán sổ sách, còn mua Porsche? Phương Chính biết, nơi này hơn phân nửa là xuất hiện tại kia năm mươi vạn lên, về phần tin tức làm sao tiết lộ, hắn cũng lười hỏi tới. Thế là Phương Chính hít sâu một hơi, chững chạc đàng hoàng, tức giận nói: "Ngươi xem thường bần tăng a? Bần tăng là chênh lệch kia 5 vạn khối người a? Kéo hắc, không giải thích, treo!"
 
 	Phương Chính nói xong, trực tiếp treo điện thoại, trò cười, hắn thiếu chính là kia 240 vạn!
 
 	Mà đối diện tiêu thụ cố vấn thì trợn tròn mắt, nhìn xem trong tay mình tư liệu, nhìn nhìn lại điện thoại, một mặt gặp quỷ giống như thầm nói: "Cái này. . . Đầu năm nay hòa thượng đều có tiền như vậy a?"