Chương 199: Là người hay là phật? 
 
 	Vu Quảng Trạch cũng nhíu mày, hắn rất muốn hô ngừng, nhưng là trước đó Lý Tuyết Anh bọn người diễn quá tốt rồi! Mấy người kéo theo tất cả diễn viên quần chúng nhập hí, loại tràng diện này hắn thật nhiều năm chưa từng gặp qua. Loại tràng diện này, thường thường phát sinh ở một đám diễn kỹ cao thủ ở giữa, sinh ra cộng minh sau mới có hiện tượng. Lại hoặc là có thực lực tuyệt đối phái ảnh đế, mấy người liên thủ mang theo một đám tuyệt đối mới người mới, không có tạp niệm người mới, trong nháy mắt nhập hí.
 
 	Hiện tại chính là tình huống ở phía sau, Lý Tuyết Anh cùng mấy cái lão hí xương, trong nháy mắt đem tất cả người mới đưa vào hí!
 
 	Cho nên Vu Quảng Trạch không nỡ hô ngừng, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục, nhưng trong lòng mắng to: "Cái này Phương Chính rốt cuộc muốn làm gì? Không phải nói cho hắn biết hết thảy hành động chờ thông tri a? Lâm Đông Thạch đang làm gì? Vậy mà không ngăn cản? Thật cmn ngày chó!"
 
 	Lúc này, Vu Quảng Trạch đều kém chút chửi ầm lên.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, đông đông đông...
 
 	Một trận mõ tiếng vang lên, thanh âm trầm thấp, giống như đập vào trong lòng của tất cả mọi người.
 
 	Vu Quảng Trạch chửi mẹ âm thanh lập tức biến mất, khi hắn nhìn thấy Phương Chính mặt lúc, lập tức trợn tròn mắt!
 
 	Xa xa Hồ Khiếu, Triệu Hồng Tường đều muốn chuẩn bị ra mặt can thiệp, lại đột nhiên phát hiện, tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ, thế là ngừng lại. Ngẩng đầu nhìn lại, hai người ánh mắt lập tức thẳng!
 
 	Vốn cho rằng, Phương Chính còn trẻ như vậy, diễn không được loại này nặng nề vở kịch, càng chống đỡ không dậy nổi hiện trường cái này nghiêm túc, nặng nề tràng diện. Một khi cái kia bạch bạch tịnh tịnh bộ dáng xuất hiện, tất nhiên xuất diễn!
 
 	Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Phương Chính thời điểm, tất cả đều trợn tròn mắt.
 
 	Chỉ gặp Phương Chính một mặt bi thương, ánh mắt chỗ sâu có khó mà đè nén đau đớn, trong bi thống nhưng lại mang theo thương hại, trong bi ai mang theo thở dài, một bước run lên run, cả người phảng phất đều đè nén thống khổ cực lớn! Có chút ngẩng đầu, đám người vô ý thức nhìn về phía hắn con mắt, đi theo trong lòng chua chua, kém chút cũng đi theo khóc!
 
 	"Cái này sức cuốn hút, ông trời ơi..." Vu Quảng Trạch phảng phất thấy được quái vật.
 
 	Hắn nào biết được, Phương Chính ngày đêm lĩnh hội Phật pháp, mỗi ngày ăn Tinh Mễ, uống vô căn tịnh thủy, phật khí hun đúc tẩy lễ, ngộ tính cực cao, người khác nhập hí khó, đối với hắn mà nói lại hết sức dễ dàng. Trọng yếu nhất chính là, Nguyệt Bạch tăng y phóng đại hiệu quả, triệt để đền bù hắn diễn kỹ không đủ nhược điểm, ngược lại đem hắn tình cảm phóng đại ra ngoài, lây nhiễm tất cả mọi người.
 
 	Phương Chính gõ mõ tay đang run rẩy, mõ thanh âm cũng đang run, rung động đám người tâm cũng đi theo rung động.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính mở miệng, hắn sớm quên đi lời kịch, trong mắt của hắn chỉ có cái này một chỗ anh linh, nói: "Bần tăng tặng chư vị đoạn đường, Tây Thiên trên đường không tịch mịch, A Di Đà Phật!"
 
 	"Đạo diễn hắn thêm từ..." Lão Đào muốn nhắc nhở Vu Quảng Trạch.
 
 	Vu Quảng Trạch trực tiếp đem mũ hái xuống, nhìn cũng không nhìn lão Đào ngăn ở hắn ngoài miệng, để hắn ngậm miệng. Đặc sắc như vậy ống kính, hắn một chút đều không muốn dịch chuyển khỏi!
 
 	Nằm trên mặt đất, chết không nhắm mắt Hoa Mộc Lan nhìn thấy Phương Chính từng bước một đi tới, vừa đi vừa tụng kinh, sau đó buông xuống mõ, đem từng cái tướng sĩ thi thể lật qua, chỉnh lý tốt vạt áo nghiêm túc bộ dáng, trong lòng đồng dạng tràn đầy rung động: "Gia hỏa này thật là một cái quái vật! Lần thứ nhất diễn kịch, vậy mà như thế nhập hí... Hắn thật không phải làm hòa thượng..."
 
 	Phương Chính không biết mọi người là cảm giác gì, hắn là thật vì những này người đã chết đau lòng. Phương Chính từ nhỏ đến lớn, kính nể nhất chính là quân nhân, mỗi lần nhìn thấy chỗ nào cháy tin tức, nhìn thấy những cái kia lính cứu hỏa xông vào đám cháy, ôm phun lửa bình gas lúc chạy ra; mỗi khi hắn nhìn thấy đại hồng thủy trung võ cảnh sát binh dùng huyết nhục chi khu đúc lên thịt người Trường Thành chắn nước thời điểm; mỗi khi nhìn thấy địa chấn hiện trường, cảnh sát vũ trang quan binh tay không đào tảng đá, máu tươi đầy tay, mệt mỏi co quắp trên mặt đất thời điểm, hắn cũng nhịn không được muốn khóc.
 
 	Đáng tiếc, hắn không có cơ hội nhìn thấy những cái kia trong suy nghĩ anh hùng, nhưng là lần này quay phim, hắn thấy được. Hắn đã không quan tâm hết thảy trước mắt là thật là giả, hắn chỉ biết là, những người này vì bảo hộ thôn dân mà chết, những người này là anh hùng, những này anh hùng không thể cứ như vậy y quan không ngay ngắn chôn xương tha hương, cho ăn sài lang hổ báo! Hắn muốn để bọn hắn thể diện lên đường, hắn muốn đưa bọn hắn đi tây thiên cực lạc thế giới, không thống khổ nữa!
 
 	Phương Chính lòng đang khóc, người đang khóc, nhưng là « Địa Tàng Kinh » kinh văn lại đọc vô cùng chuẩn xác, mỗi một chữ, mỗi một cái âm đều rất chuẩn, đây là phát ra từ nội tâm tiễn đưa, kinh văn một chữ cũng không thể sai, nếu không liền khó thăng thế giới cực lạc. Theo Phương Chính tiếng tụng kinh, tất cả mọi người bị Phương Chính kéo theo, khó mà đè nén đau đớn dâng lên mà ra, vô thanh vô tức, tất cả mọi người khóc.
 
 	Làm Phương Chính cuối cùng đem Hoa Mộc Lan dọn xong về sau, đứng dậy chắp tay trước ngực, ngửa đầu nhìn trời, phảng phất im ắng đang reo hò: "Tại sao muốn có chiến tranh? !"
 
 	Đồng thời, choàng tại Phương Chính phía ngoài cũ nát cà sa đột nhiên tróc ra, lộ ra một thân màu xanh nhạt tăng y, tại sắc trời hạ lộ ra vô cùng sáng tỏ!
 
 	Trên mặt đất là màu đen ám sắc giọng khôi giáp binh sĩ, máu tươi, lang yên, thi thể cái này âm u khắp chốn đại bối cảnh dưới, đứng đấy một người mặc áo trắng thánh khiết như phật hòa thượng, chênh lệch rõ ràng, trong nháy mắt đem Phương Chính làm nổi bật lên đến! Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người mộng bức! Cái này cmn là người hay là phật? !
 
 	Cũng không biết thời gian qua bao lâu, Tống Nhị Cẩu cái thứ nhất kêu lên: "Đạo diễn, kết thúc không có a? Trên mặt đất thật cmn lạnh a."
 
 	Kêu một tiếng này, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Vương Hữu Quý dẫn đầu mắng: "Tống Nhị Cẩu ngươi câm miệng cho ta! Để ngươi động tới ngươi lại cử động! Nghe đạo diễn."
 
 	Tống Nhị Cẩu mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Trứng đều cứng rắn..."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng!" Vu Quảng Trạch lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian kêu dừng.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Đạo diễn, gia hỏa này khinh suất ngài chớ để ý a.   "
 
 	"Không phải hắn khinh suất, là ta khinh suất. Hí đập xong, phi thường tốt, các thôn dân phi thường ra sức!" Vu Quảng Trạch ha ha cười nói, không có người nào so với hắn càng vui vẻ hơn, một trận hoàn toàn không ôm hi vọng hí, vậy mà như thế hoàn mỹ hoàn thành, hắn thật muốn ngửa mặt lên trời cười to ba ngày!
 
 	Theo Vu Quảng Trạch hạ lệnh, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Phương Chính cũng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bất quá trong lòng y nguyên có chút kiềm chế. Loại này kiềm chế, phảng phất hắn còn đặt mình vào tại kia binh hoang mã loạn niên đại, máu và lửa còn không có rời đi, trong lúc nhất thời, hứng thú gì cũng bị mất. Thừa dịp mọi người chúc mừng, phát lúc cảm khái, lắc đầu, quay người đi trở về Nhất Chỉ chùa. Lần thứ nhất, Nhất Chỉ chùa giữa ban ngày nhốt chùa chiền đại môn.
 
 	Nhìn xem Phương Chính bóng lưng rời đi, Lý Tuyết Anh biết, cái này tiểu hòa thượng nhập hí quá sâu, hắn biết rõ, một người nếu như nhập hí quá sâu nhưng thật ra là một chuyện rất thống khổ. Theo bản năng muốn đuổi theo, bất quá lập tức bị một đám người vây lên, căn bản là không có cách đuổi theo, chỉ có thể tạm thời buông xuống, tìm thời gian lại đi.
 
 	Mà Hồ Khiếu cùng Triệu Hồng Tường nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn kinh chi sắc. Vốn cho rằng sẽ là một trận nháo kịch, kết quả diễn thành mảng lớn, loại này to lớn chênh lệch, để hai người quả thực có chút mộng bức.
 
 	Lúc này Vu Quảng Trạch đến đây cười to nói: "Hồ tổng, Triệu tổng, ta mời đại sư như thế nào?"