Chương 159: Không phải như thế giúp đỡ người nghèo 
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính xuống xe, nguyên bản ngo ngoe muốn động các thôn dân đối Tỉnh Nghiên còn có mấy phần phòng bị, đột nhiên trông thấy Phương Chính một thân tăng y, đầu trần trùng trục, so tuyết còn phản quang, con mắt ngược lại sáng lên không ít. Lập tức có người tiến lên...
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đừng khách khí, cần gì lấy cái gì, nhưng là một người không thể cầm nhiều. Ta chỗ này chủ yếu là văn phòng phẩm, còn có một số quần áo, tiểu gia hỏa, tới, cái này cho ngươi."
 
 	Tỉnh Nghiên đang khi nói chuyện đã cầm qua một văn kiện hộp liền muốn đưa cho một cái bởi vì tò mò, lại bu lại tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài quần áo có chút cũ nát, trên mặt có chút bẩn, mắt to đen nhánh, một mặt khát vọng, nhưng lại chậm chạp không dám lên trước.
 
 	Tỉnh Nghiên nhướng mày nói: "Ta không phải lừa đảo, cầm đi đi, đưa cho ngươi."
 
 	Phương Chính nhìn xem Tỉnh Nghiên, nhìn nhìn lại tiểu nữ hài, lông mày cũng nhíu lại, tiến lên một bước, một tay lấy hộp đựng bút đoạt lại, sau đó tại Tỉnh Nghiên ánh mắt kinh ngạc bên trong, đem hộp đựng bút thả lại rương phía sau.
 
 	Tiểu nữ hài dọa đến lập tức lui về sau mấy bước, những thôn dân khác cũng nhíu mày, trong mắt lần nữa có vẻ cảnh giác.
 
 	Tỉnh Nghiên không hiểu nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Phương Chính mang theo vài phần bất mãn hỏi ngược lại: "Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Ta... Ta thế nào? Ta hiến ái tâm không được a?" Tỉnh Nghiên vốn là thuốc nổ tính tình, Phương Chính hỏi lên như vậy, lập tức phát hỏa. Nàng thật xa đến hiến ái tâm, tặng cái hộp đựng bút, còn bị rống? Cái này thế đạo gì a? Nàng ngược lại muốn xem xem, hòa thượng này rốt cuộc muốn làm gì!
 
 	Phương Chính cũng phát hiện ngữ khí của mình có chút nặng, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, nữ thí chủ, ngươi làm như vậy không phải hiến ái tâm, là muốn cho bọn hắn vĩnh viễn táng tại ái tâm tạo thành trong vực sâu. Đây không phải ái tâm, đây là tội."
 
 	"Ngươi... Có ý tứ gì a? ! Ta hảo ý, thật xa mang đến đồ vật, ngươi nói ta là tội? Phương Chính, ngươi hôm nay không cho ta nói rõ ràng, ngươi liền tự mình đi trở về Nhất Chỉ sơn đi!" Tỉnh Nghiên lá phổi đều sắp tức giận nổ.
 
 	Phương Chính nghe vậy, cũng không tức giận, mà là khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, những vật này, từ bần tăng xử lý như thế nào?"
 
 	"Làm sao? Ta phát chính là tội, ngươi phát cũng không phải là tội?" Tỉnh Nghiên mười phần khó chịu hắc tiếng nói.
 
 	Phương Chính cười không nói, có một số việc, không tiện nói, chí ít không thể ở chỗ này, ngay trước thôn dân cùng hài tử mặt nói. Cho nên hắn lựa chọn trầm mặc, an tĩnh nhìn xem Tỉnh Nghiên, hắn tin tưởng, Tỉnh Nghiên thực chất bên trong không xấu, nếu không lúc trước cũng sẽ không ở tối hậu quan đầu giúp hắn, cũng sẽ không ở hôm nay cho vùng núi người mang đồ tới.
 
 	Bị Phương Chính lóe sáng sáng, dương quang ánh mắt nhìn đến toàn thân không thoải mái Tỉnh Nghiên, trợn mắt trừng một cái nói: "Được, ngươi xử lý! Nhưng là ngươi nếu là xử lý không tốt, hừ hừ... Mình đi trở về đi! Cô nãi nãi nói được thì làm được!"
 
 	Phương Chính cười, đi vào sau xe chuẩn bị rương, nhìn một chút đồ vật bên trong. Tỉnh Nghiên mở chính là SUV xe việt dã, xếp sau hoàn toàn đánh ngã, bên trong lấp bốn cái rương lớn, bốn cái rương nhỏ. Rương lớn bên trong là quần áo, rương nhỏ bên trong là văn phòng phẩm.
 
 	Phương Chính lập tức nắm chắc, quay người, đối bốn phía thôn dân chắp tay trước ngực, hành lễ nói: "Chư vị thí chủ, bần tăng đường xa mà đến, ngựa xe vất vả, mỏi mệt không chịu nổi. Trên xe có nhiều thứ, cần người hỗ trợ lấy xuống, vị kia thí chủ nguyện ý giúp bần tăng một thanh?"
 
 	Phương Chính vừa mới cử động, tất cả mọi người thấy được, không cho Tỉnh Nghiên cho bọn hắn hài tử đồ vật, bây giờ lại để bọn hắn hỗ trợ? Lập tức từng cái nhíu mày.
 
 	Bất quá vẫn là có người đi ra, đây là người người lùn nam tử, làn da ngăm đen, sắc mặt không tốt lắm, bất quá nhìn có chút tráng sĩ. Nam tử cái gì cũng không nói, đi vào Phương Chính trước mặt, trực tiếp đem một cái rương nhỏ cầm xuống tới, đang lúc hắn muốn bắt cái thứ hai cái rương thời điểm.
 
 	Phương Chính đột nhiên nói: "Đa tạ thí chủ, một cái rương đã đầy đủ, không cần cầm càng nhiều."
 
 	Người lùn nam tử một mặt nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Phương Chính, hắn thực sự không hiểu rõ,
 
 	Nhẹ như vậy một cái rương, còn cần người hỗ trợ? Hòa thượng này đến cùng quý giá bao nhiêu? Hai mắt lật một cái, liền chuẩn bị đi.
 
 	Tỉnh Nghiên cũng xem không hiểu, Phương Chính sức chiến đấu nàng là gặp qua, một cái rương đều cầm không được? Có thể sao? Cái rương này thế nhưng là nàng từng kiện mang lên xe, nặng bao nhiêu, nàng rất rõ.
 
 	Mọi người ở đây vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, Phương Chính gọi lại chuẩn bị rời đi nam tử: "Thí chủ xin dừng bước."
 
 	Nam tử quay đầu hồ nghi nhìn xem Phương Chính, cũng không nói chuyện.
 
 	Phương Chính mỉm cười, từ trên xe trong rương xuất ra một kiện áo lông, cười nói: "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ hỗ trợ, bần tăng rất nghèo, không có tiền làm thù lao, bộ y phục này coi như thù lao đưa cho thí chủ đi."
 
 	Nam tử lập tức ngây ngẩn cả người, một mặt kinh ngạc nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại quần áo, nhìn nhìn lại Phương Chính, liên tục mấy lần về sau, cứng ngắc trên mặt, khóe miệng bỗng nhiên khẽ nhăn một cái, lạnh lùng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thần thái, còn có mấy phần tiếu dung, tiếp nhận quần áo, cười nói: "Đại sư, còn cần hỗ trợ a? Ta rất có khí lực."
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, trợn tròn mắt, nàng không phải người ngu, làm một phóng viên, nhãn lực vẫn phải có.   đông Lương Thôn nàng mặc dù chưa từng tới, nhưng là tương tự thôn lại là đi qua. Mà lại đông Lương Thôn là giúp đỡ người nghèo nhà giàu, tới đây tặng ái tâm người khẳng định không ít, những thôn dân này không nên lạnh lùng như vậy mới đúng. Thật chẳng lẽ như là nghe đồn như vậy, phát sinh loại chuyện đó? Nếu thật là dạng này, vậy đơn giản là táng tận thiên lương, nên bắn chết!
 
 	Nhìn xem đối nàng lạnh lùng vô cùng các thôn dân, tại đối mặt Phương Chính thời điểm lộ ra tiếu dung, Tỉnh Nghiên trong lòng có chút cảm giác khó chịu: "Đồ vật đều là ta a! Ta tính minh bạch cái gì gọi là mượn hoa hiến phật..."
 
 	Trong lòng oán giận như vậy, nhưng là trong lòng chỗ sâu vẫn là cao hứng, chỉ là có chút không hiểu chính là, Phương Chính vẻn vẹn đưa ra một bộ y phục, nàng vậy mà từ thôn dân trong mắt thấy được chấn kinh, sau đó đây chính là kích động, không lời nào có thể diễn tả được kích động! Đồng thời đối phương cái eo cũng thẳng không ít, cả người tinh khí thần cũng không giống nhau. Phảng phất là từ một người người cúi đầu nhìn tên ăn mày, đột nhiên biến thành bằng bản sự kiếm tiền, nuôi sống gia đình lao động công nhân, cầm đồ vật cũng cầm thiên kinh địa nghĩa...
 
 	"Đây là... Tôn trọng..." Tỉnh Nghiên đột nhiên lĩnh ngộ được đáp án! Cổ có đồ bố thí, mà nàng trước đó cách làm cùng đồ bố thí khác nhau ở chỗ nào? Lại nhìn Phương Chính, cũng không phải tới bố thí, mà là để mọi người dùng lao động đổi lấy vật phẩm, mặc dù làm được sự tình không có ý nghĩa, thù lao cũng không đáng nhấc lên, nhưng là khả năng này là, đông Lương Thôn trên dưới, bị quyên giúp đến nay, lần thứ nhất bình đẳng lấy lao động đổi lấy thù lao! Lần thứ nhất thu hoạch đến không phải đồng tình, mà là tôn nghiêm!
 
 	Tỉnh Nghiên lại nhìn Phương Chính thời điểm, trong mắt bất mãn đã sớm tan thành mây khói, còn lại chỉ có bội phục. Nàng thực sự không nghĩ ra, Phương Chính rõ ràng tuổi tác không lớn, nửa đường còn sai học được, trên núi cũng không có cái gì sách có thể cho hắn đọc, nếu có, đoán chừng cũng chính là một hai quyển kinh thư. Hoàn cảnh như vậy dưới, hắn đến tột cùng là như thế nào lĩnh ngộ được những này?