Lý Đại Quang nói: "Không thể nào, chí ít có một điểm là khẳng định, cái này động vật biết nói chuyện a! Còn có kia cây trúc, ngươi gặp qua cây trúc dài trong trời băng đất tuyết a?"

	Bái Nhĩ Đức nói: "Cây trúc chung quy là tự nhiên sản phẩm, thiên hạ rộng lớn, không thiếu cái lạ. Danh xưng sinh vật đi vào đáy biển, không phải cũng có sinh vật a? Về phần khỉ con cùng chó vì sao biết nói chuyện, khẳng định có đạo lý của hắn. Ta thậm chí hoài nghi kia khỉ con, có phải hay không biến dị người đâu. . ."

	"Được rồi, đừng có đoán mò. Lớn như vậy quốc gia, nâng một cái thần kỳ hòa thượng, có ý nghĩa gì?" Yalman nói.

	Bái Nhĩ Đức nói: "Người Hoa am hiểu nhất làm một ít không hiểu thấu sự tình, sau đó chờ bọn hắn để lộ câu trả lời thời điểm, để người của toàn thế giới đều thất kinh. Thật giống như bọn hắn tạo bom nguyên tử, vệ tinh, trạm không gian đồng dạng. Bọn hắn làm thời điểm, ai tin tưởng bọn họ có thể thành công?"

	Mấy người bắt đầu trầm mặc.

	Bái Nhĩ Đức tiếp tục nói: "Cho nên a, ta cảm thấy, trong này vẫn là có chuyện ẩn ở bên trong nhiều."

	"Lời này của ngươi truyền đi, sợ là đời này đừng nghĩ uống ngậm trúc trà." Lý Đại Quang nói.

	Bái Nhĩ Đức nghe vậy, trầm mặc. . .

	Thật lâu, Bái Nhĩ Đức nói: "Người Hoa nói, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được. Có lộc ăn là đồ tốt, bất quá kiên trì chân lý cũng không có gì không đúng. Ta liền nhìn xem, nếu quả thật có chuyện ẩn ở bên trong, nói cái gì ta cũng muốn vạch trần bọn hắn. Nếu là không có, ta nguyện ý trở về giúp bọn hắn làm tuyên truyền, xem như bồi thường đi."

	Mấy người khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý Bái Nhĩ Đức ý nghĩ.

	Trên thực tế, Bái Nhĩ Đức ý nghĩ, mọi người cũng cân nhắc qua.

	Chỉ bất quá, đều tuổi đã cao, thật không muốn quản quá nhiều, nhưng là đã Bái Nhĩ Đức đứng ra, bọn hắn cũng không để ý hỗ trợ đứng đứng đài.

	Đang lúc bọn hắn nói chuyện đang vui đâu, trên sơn đạo lại bắt đầu xuất hiện bóng người, lần này nói ba cái.

	Sau đó là năm cái, sáu cái. . .

	Càng ngày càng nhiều, nguyên bản quạnh quẽ trên đỉnh núi, thời gian dần trôi qua có nhân khí.

	Bái Nhĩ Đức nói: "Bọn hắn làm sao đều đi mép nước bên trên đứng?"

	"Không biết, đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Lý Đại Quang nói.

	Mấy người gật gật đầu, đi theo đi qua.

	Nhìn thấy tới mấy cái người ngoại quốc, khách hành hương nhóm cũng có chút kinh ngạc.

	Núi Nhất Chỉ mặc dù rất nổi danh, nhưng là cuối cùng chỉ là Hoa Hạ một cái nhỏ cảnh điểm bên trong nhỏ cảnh điểm, nó thật sự là quá nhỏ.

	Cũng không phải danh thắng cổ tích, cho nên, tới khách hành hương cho tới nay đều là lấy người Hoa làm chủ.

	Đột nhiên tới mấy cái người ngoại quốc, mọi người khó tránh khỏi có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng chính là nhìn xem mà thôi, không có quá coi ra gì.

	Người càng ngày càng nhiều, rất nhanh, trên đỉnh núi liền tụ họp mấy trăm người!

	Bái Nhĩ Đức bọn người nhìn lại, đen nghịt đều là đầu người, mà lại tất cả mọi người tụ lại tại Thiên Long ao phụ cận, có thể hướng phía trước chen, đều tận khả năng hướng phía trước đứng.

	Lý Đại Quang rốt cục không chịu nổi, bắt một người lại hỏi: "Vị này lão đệ, mọi người làm sao đều hướng cái này chen a? Là vì vượt lên trước một bước tiến chùa chiền a?"

	Bị Lý Đại Quang bắt lấy cũng là vị lão nhân, một mặt nếp nhăn, nhìn so Lý Đại Quang còn già đâu.

	Bị Lý Đại Quang cái này trẻ tuổi "Tiểu hỏa tử" kêu một tiếng lão đệ, đối phương rõ ràng tâm tình tốt cực kỳ, ha ha cười nói: "Tiến chùa chiền lúc nào đều được, tất cả mọi người là đến xem: Thần chung mộ cổ khoác kim y, áng mây lưu hà cửu chuyển đèn."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người tò mò.

	Lý Đại Quang càng là hỏi: "Thần chung mộ cổ khoác kim y, áng mây lưu hà cửu chuyển đèn? Đây là cái gì?"

	"Ngươi không biết? Ngươi không biết ngươi đến làm gì?" Lão nhân kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Lý Đại Quang trên trán một đầu hắc tuyến, hắn đến làm gì? Hắn là tới uống trà!

	Lão nhân gặp Lý Đại Quang là thật không biết, lúc này mới ha ha cười nói: "Vừa mới nói, là mọi người cho chùa Nhất Chỉ tổng kết hai câu nói . Còn, cụ thể là có ý gì a , đợi lát nữa chính ngươi xem đi."

	Nghe lão nhân kiểu nói này, Lý Đại Quang bọn người càng phát ra cảm thấy hứng thú.

	Bọn hắn cũng không vội, nguyên bản định lên mạng điều tra thêm, về sau ngẫm lại, từ bỏ, nhiều một chút chờ đợi, Thiếu điểm vạch trần, cũng là chuyện tốt.

	Mấy người nói chuyện đang vui đâu, bỗng nhiên Bái Nhĩ Đức bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Trên cầu có người!"

	Mấy người ngẩng đầu nhìn lại,

	Chỉ gặp một áo trắng tăng nhân mang theo một đầu hành tẩu Hàm Ngư, một sóc con, một cái tiểu sa di chậm rãi đi qua cầu Nại Hà, đẩy cửa tiến vào chùa Nhất Chỉ.

	"Kia là Phương Chính?" Yalman đi theo hô.

	"Truy a!" Ostrovsky xem xét lập tức liền muốn đuổi kịp đi.

	Lại bị bên trên lão nhân kéo một phát ngăn cản: "Đợi chút nữa, trời đã nhanh sáng rồi."

	Ostrovsky một mặt mộng bức: "Trời đã sáng, thế nào?"

	Lão nhân nói: "Ngươi bây giờ đi lên sẽ bị đánh."

	Ostrovsky vẫn là một mặt mộng bức hình, hoàn toàn không hiểu ý của ông lão.

	Ngược lại là Lý Đại Quang, Yalman hai cái thường xuyên lật xem Hoa Hạ tin tức, ít nhiều hiểu rõ một điểm, theo bản năng nói: "Thần chung mộ cổ?"

	Lão nhân khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, chùa Nhất Chỉ một ngày xinh đẹp nhất thời khắc muốn tới, xem thật kỹ đi, đừng quấy rối, nếu không người khác đánh các ngươi, ta sẽ chỉ hỗ trợ."

	Ostrovsky nhìn xem khô quắt lão đầu, có chút xem thường, nhưng là nhìn nhìn lại kia hơn mấy trăm người xem, quả quyết từ bỏ lao ra suy nghĩ.

	Quả nhiên, Phương Chính đi tới cổng, mở ra chùa chiền cửa lớn, đối với bên trong nói cái gì, để Ostrovsky chán ghét vô cùng khỉ con lại ra, sau đó hai người một người đi hướng lầu canh, một khỉ đi hướng gác chuông.

	Đương tiếng chuông tiếng trống vang lên một sát na, phương Đông sáng lên màu trắng bạc.

	Lão nhân cảm thán nói: "Trời đã sáng. . ."

	Nhưng mà năm người cũng không nghe thấy cái này âm thanh cảm thán, bởi vì bọn hắn đã triệt để sa vào đến tiếng chuông cùng tiếng trống ở trong đi.

	Tiếng trống ù ù, đem đáy lòng tối tăm toàn bộ nổ ra, từng cái hai mắt đỏ bừng, hô hấp như trâu thở, phảng phất tùy thời muốn nhắm người mà phệ.

	Lão nhân thấy cảnh này, lại không có gì lạ, lần đầu tiên nghe được tiếng chuông tiếng trống người, cơ bản đều sẽ dạng này.

	Mọi người xưng là chung cổ tẩy lễ, tẩy lễ qua đi, mỗi người đều sẽ buông xuống rất lo xa lý gánh vác, một chút nghĩ không ra sự tình cũng có thể nghĩ thông suốt rồi, cả người đều sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Bất quá để lão nhân ngoài ý muốn chính là, cái kia nhìn hung ác nhất E nước nam giới hô hấp càng ngày càng gấp rút, cuối cùng vậy mà như là một cái trẻ con ngồi dưới đất oa oa khóc lớn lên. . .

	Y nguyên, không có người chế giễu hắn, đám người chỉ là nhao nhao thở dài nói: "Lại là một kẻ đáng thương."

	Ostrovsky phảng phất là cái mồi dẫn lửa, Yalman đi theo cũng khóc. . .

	Sau đó là nhìn nhất bất cần đời tiểu lão đầu Lý Đại Quang, hắn một bên khóc, một bên hô hào em gái danh tự. . .

	Bái Nhĩ Đức cùng Nicolas mặc dù không có khóc, lại gắt gao siết chặt nắm đấm, hiển nhiên sâu trong nội tâm đồ vật bị đào lên, bọn hắn tại đối mặt bọn hắn không nguyện ý nhất đối mặt đồ vật. . .

	Tiếng chuông tiếng trống tại tiếp tục, tiếng khóc cũng tại tiếp tục.

	Ostrovsky hết thảy trước mắt hình tượng đều biến mất, chỉ còn lại một cái sắp đắp lên quan tài, kêu khóc: "Mẹ. . . Chớ đi!"