Phương Chính nói: "Cái kia a, bần tăng thật đúng là nói không rõ ràng."

	"Nói không rõ ràng không sao, tìm thời gian, biểu diễn cho ta một chút kiểu gì?" Tỉnh Nghiên lập tức lộ ra đuôi cáo nhỏ, làm phóng viên nàng, trời sinh có một viên lòng hiếu kỳ, không hiểu rõ, trắng đêm khó ngủ. Mấy ngày nay, nàng không chỉ có bị cao áp lực tin tức bản thảo tra tấn, còn bị tò mò trong lòng say mê mài gần chết.

	Phương Chính nghe vậy, cười khổ nói: "Thí chủ, sợ là muốn để ngươi thất vọng. Nói thật, ngày đó dưới cơ duyên xảo hợp đưa tới hai vị Bồ tát pháp tướng, kết quả chính là đưa tới liên tiếp mặt trái đồ vật. Ngươi muốn nhìn, bần tăng cũng không biết làm sao để ngươi nhìn."

	Phương Chính thực sự nói thật, trên thực tế, ngày đó tình huống, hắn hiện tại nhớ tới còn chóng mặt. Lúc ấy là chung cổ tề minh báo cảnh, ánh sáng mầu máu trùng thiên, Phương Chính trong lòng khẩn trương, nhưng là bằng vào chính hắn sẽ những cái kia thần thông, không có một cái có thể giúp một tay. Vội vàng bên trong, phảng phất minh bạch cái gì, mơ mơ hồ hồ trao đổi Vạn Phật điện bên trong vạn Phật bài!

	Không sai, Phương Chính cũng không có câu thông đến Bồ Tát, mà là trao đổi vạn Phật bài!

	Hắn muốn mượn Bồ tát lực lượng, giúp chính mình một tay! Kết quả, chính hắn đều không nghĩ tới, cứ như vậy thành công! Để hắn náo loạn một cái thiên đại danh tiếng!

	Trên thực tế, nếu như hắn biết mượn nhờ Bồ tát lực lượng sẽ dẫn xuất phong ba lớn như vậy, lại hoặc là hắn có thể hơi bình tĩnh một chút, đều sẽ để Hồng Hài Nhi đi cứu người, mà không phải mình náo như thế lập tức. Cần phải trải qua, làm náo động có chỗ tốt có chỗ xấu, hắn như thế lười người, vẫn là thích tiếng trầm phát đại tài. . .

	Danh tiếng là ra, nhưng là ngày thứ hai Phương Chính liền phát hiện vấn đề, hắn mượn nhờ vạn Phật bài lực lượng sử dụng Mắt Trời, Mắt Tuệ cùng Mắt Pháp cái này ba cái thần thông. Kết quả, ngày thứ hai hắn lại dùng thời điểm, lại hoàn toàn không dùng được!

	Hỏi hệ thống, hệ thống cho lý do rất đơn giản: Dùng mắt quá độ, nghỉ ngơi một hồi liền tốt.

	Phương Chính không yên lòng, hỏi: Bao lâu?

	Hệ thống lười biếng nói: Cái này nhìn ngươi tự thân sức khôi phục, chờ đi. Nhanh hai ba ngày, chậm, hai ba năm. Bất quá kiểu gì cũng sẽ tốt. . .

	. . .

	Đến bây giờ, không đề cập tới chuyện này còn tốt, nhấc lên Phương Chính liền trong lòng phát khổ. . . Quả nhiên, trang bức gặp sét đánh! Báo ứng a!

	Tỉnh Nghiên đối Phương Chính mười phần tín nhiệm, Phương Chính nói như vậy, nàng liền gật đầu nói: "Tốt a, nếu như về sau có cơ hội, nhất định phải nhưng ta xem một chút."

	Phương Chính gật gật đầu.

	"Ngươi thật sẽ siêu tự nhiên lực lượng?" Tỉnh Nghiên vẫn là không nhịn được Bát Quái chi tâm.

	Phương Chính có thể nói cái gì? Trực tiếp sẽ tại đằng sau không chịu ngồi yên Hàm Ngư vồ tới, để Hàm Ngư trả lời.

	Hàm Ngư làm vạn năm kẻ già đời, cãi cọ năng lực cũng không phải Phương Chính có thể so sánh, sửng sốt nói nhăng nói cuội đem Tỉnh Nghiên người đại ký giả này cho tán gẫu choáng.

	Đến sân bay, Tỉnh Nghiên móc ra một cái kính râm kín đáo đưa cho Phương Chính.

	Phương Chính sững sờ, nói: "Cho bần tăng cái này làm gì?"

	"Ngươi bây giờ thế nhưng là danh nhân, không muốn bị người nhận ra, các loại phiền phức, liền tranh thủ thời gian mang lên đi." Tỉnh Nghiên nói.

	Phương Chính lúc này mới nhớ tới, mình là danh nhân! Vì vậy nói nói cám ơn: "Tạ ơn thí chủ, lâm thời mượn dùng, trở về trả lại ngươi."

	Tỉnh Nghiên nghe vậy, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, thầm nói: "Khó trách làm hòa thượng, thật thẳng thắn, bệnh ung thư người!"

	"Thí chủ, ngươi nói cái gì?" Phương Chính vào xem lấy mang kính râm, không có nghe rõ.

	Tỉnh Nghiên vội ho một tiếng nói: "Không có chuyện, đứng vững, ta xem một chút. . . Oa nha!"

	"Thí chủ, thế nào?" Phương Chính chỉnh ngay ngắn kính râm, trong lòng tự nhủ: Chẳng lẽ quá xấu rồi?

	"Không có chuyện, chỉ bất quá không nghĩ tới cái này kính râm như thế thích hợp ngươi, ta còn tưởng rằng hòa thượng đeo kính râm sẽ có vẻ dở dở ương ương đâu, bất quá, mang ở trên thân thể ngươi, không tệ, rất không tệ! Ha ha." Tỉnh Nghiên cười nói.

	Phương Chính một thân màu trắng tăng y, kính râm là tròn bên cạnh, mang theo vài phần nhu hòa đường vòng cung, phối hợp cái kia trương tuấn tú mặt, thật là có mấy phần không giống anh tuấn.

	Phương Chính lúc này mới yên tâm, hắn cũng không quá quan tâm đẹp xấu, chỉ sợ làm trò cười cho thiên hạ. Chỉ cần không khó chịu là được rồi. . .

	Kinh nghiệm giúp Phương Chính làm thủ tục, tiền vé phi cơ chính Phương Chính ra, đối với cái này, Tỉnh Nghiên gặp Phương Chính kiên trì, cũng liền theo Phương Chính. Hộ chiếu nơi ký, nơi đó có Tỉnh Nghiên bằng hữu sẽ giúp Phương Chính giải quyết.

	Cho nên Phương Chính cái này không có đi ra nước thái điểu, cũng là xuôi gió xuôi nước.

	Chỉ bất quá Phương Chính tiếu dung không có bảo trì bao lâu, đưa tiễn Tỉnh Nghiên, đi vào vụ án sau. . .

	"Vị pháp sư này, ngươi chỉ là xuất ngoại, chẳng mấy chốc sẽ trở về, ly biệt không cần khó thụ như vậy." Một hảo tâm nữ kiểm an viên nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức bó tay rồi, hắn đau lòng con mắt đỏ, là nhớ nhà a? Hắn là hối hận a! Hối hận võ đoán đốt đi những vật kia a! Nếu không kia đến tỉnh bao nhiêu tiền a!

	Đúng lúc này, một tên khác kiểm an viên quơ một đầu Hàm Ngư hỏi: "Đầu này Hàm Ngư là của ai?"

	Phương Chính tranh thủ thời gian đối trước mắt nữ kiểm an viên nói: "Tạ ơn, bần tăng chỉ là vết thương nhỏ tâm mà thôi."

	Nói xong, đối kia nữ kiểm an viên mỉm cười, tranh thủ thời gian chạy tới lấy Hàm Ngư đi.

	Nữ kiểm an viên bị Phương Chính cái này xán lạn cười một tiếng, lập tức cười sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó gương mặt xinh đẹp ửng đỏ thầm nói: "Thật là, một tên hòa thượng làm sao còn như thế đẹp trai. . . Hòa thượng hẳn là còn chưa kết hôn đi. Hẳn là còn có thể hoàn tục đi. . . A phi, nghĩ những thứ này làm gì? Làm việc!"

	"Vị pháp sư này, ngươi xuất ngoại mang đầu Hàm Ngư làm gì? May mắn là đi YN nước, nếu là đi nước Mỹ, bất kỳ cái gì ướp gia vị loại thịt đều không cho mang." Nam kiểm an viên một bên giúp Phương Chính đem Hàm Ngư dùng miếng vải đen gói kỹ vừa nói.

	Phương Chính có thể nói cái gì? Cũng không thể nói mang Hàm Ngư đệ tử đi họp a?

	Thế là Phương Chính cười không nói.

	Nam kiểm an viên nói: "Đúng rồi, ngươi cái này Hàm Ngư siêu trọng, ngươi phải đi làm gửi vận chuyển. Mặt khác, ngươi cái này đóng gói không được, cần một lần nữa đóng gói một chút."

	Phương Chính nghe xong, siêu trọng? Đóng gói không được? Còn muốn gửi vận chuyển? Lập tức, Phương Chính có chút gấp, Hàm Ngư cái này lão nê thu, đặt ở trước mắt nhìn xem, hắn đều không yên lòng. Phóng tới gửi vận chuyển địa phương đi, không chừng muốn ồn ào ra loạn gì đến!

	Ngay tại Phương Chính muốn nói gì thời điểm, nhiệt tâm nam kiểm an viên đã liên hệ một cô gái tới, hiệp trợ Phương Chính đi gói.

	Phương Chính bất đắc dĩ, đành phải đi theo. Đóng gói, bỏ ra Phương Chính hơn một trăm, Phương Chính thật cảm giác lòng đang rỉ máu. . . Đồng thời may mắn mình mang tiền ra, nếu không liền thảm rồi!

	Xách lấy đóng gói tốt giấy xác cái rương, liền nghe Hàm Ngư ở bên trong phàn nàn nói: "Đại sư, cho mở lỗ thôi, kìm nén đến hoảng!"

	"Chờ một chút!" Phương Chính thấp giọng nói một câu, sau đó tìm cái địa phương, đem cái rương chụp hai cái lỗ ra, lúc này mới cầm đi gửi vận chuyển.

	"A?" Cách đó không xa, một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, tư thế ngồi thẳng lão nhân bỗng nhiên kinh ngạc nói một tiếng.

	Bên cạnh đi theo một nữ hài đâm cái này bím tóc đuôi ngựa, mặc một thân vừa vặn đồ thể thao, nhìn mười phần thanh xuân sức sống. Nữ hài cau mày nói: "Gia gia, thế nào?"

	"Không có gì, vừa vặn giống nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, tựa như là cái kia tại trên internet làm đến sôi sùng sục lên chùa Nhất Chỉ chủ trì, Phương Chính." Lão nhân nói.