Chương 127: Ta Phật tượng đâu? 
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được chùa miếu gói quà lớn! Chùa miếu sẽ tiến hành một vòng mới đổi mới, ngươi sẽ có được càng nhiều cung phụng ngã phật vị trí, đồng thời ngẫu nhiên thu hoạch được một tôn Phật tượng!"
 
 	"Đổi mới? Tượng thần?" Phương Chính nghe xong lập tức cười nở hoa! Hắn đang lo như thế nào xây dựng thêm chùa miếu đâu, hệ thống đại lao! Còn có tượng thần, trong chùa miếu chỉ có một cái tặng con Quan Âm, quá đơn nhất! Bây giờ rốt cục có tân phật vào chùa! Lập tức, trong lòng điểm này bất mãn, tất cả đều hết rồi! Còn lại chỉ có thoải mái!
 
 	"Hệ thống, lần này mời tới là cái nào tôn phật?" Phương Chính kích động.
 
 	"Không biết, đổi mới chùa miếu thời điểm, sẽ ngẫu nhiên giáng lâm phật Kim Thân. Cụ thể là vị nào, không nhất định." Hệ thống nói.
 
 	"Vậy còn chờ gì, đổi mới a!" Phương Chính cười to, sau đó tranh thủ thời gian ra khỏi chùa. Lúc trước chùa chiền đổi mới tràng cảnh hắn còn nhớ rõ, tràng diện kia, cùng Hollywood giống như!
 
 	"Xác định hiện tại bắt đầu đổi mới a?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, lần trước đổi mới, không ít hắn hàng lậu đều bị hệ thống ném đi. Tranh thủ thời gian chạy về đi, bàn ghế dời ra, miễn cho lại bị xử lý.
 
 	Tất cả đều chuẩn bị cho tốt về sau, Phương Chính nói: "Bắt đầu đổi mới!"
 
 	Phương Chính ôm ngực, tâm tình vô cùng kích động phức tạp, khẩn trương mà nghiêm túc nhìn trước mắt hết thảy! Tưởng tượng thấy chùa miếu đổi mới về sau, lại biến thành bộ dáng gì!
 
 	Ngay tại Phương Chính lòng nóng như lửa đốt thời điểm, trong chùa miếu mặt lại chậm chạp không có động tĩnh.
 
 	Đợi hơn mười phút, vẫn là không có động tĩnh, Phương Chính gấp, hỏi: "Hệ thống, ngươi thế nào trả không bắt đầu đâu?"
 
 	"Bắt đầu cái gì?" Hệ thống hỏi.
 
 	"Bắt đầu đổi mới chùa miếu a!" Phương Chính kêu lên.
 
 	"Đổi mới xong, trả đổi mới cái gì?" Hệ thống đương nhiên mà nói.
 
 	"Phốc!" Phương Chính kém chút một ngụm lão huyết bị tức ra, cả giận nói: "Cái này xong? Nhà ngươi làm công trình cũng quá qua loa viết ngoáy đi? Ngươi làm ta khờ đúng hay không? Ta mỗi ngày quét dọn chùa chiền, chùa chiền cái dạng gì ta không biết? Cái này chùa chiền rõ ràng liền không biến hóa a!"
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao biến hóa? Chỉ là đổi mới, ngươi lúc đó xây dựng thêm a? Đổi mới lúc trước liền giúp ngươi đổi mới, lần này chỉ là dệt hoa trên gấm, cải biến một vài thứ mà thôi. Mặt khác, tân phật đến, ngay tại đại điện ở trong. Mặt khác, hệ thống là sẽ không giúp ngươi xây dựng thêm chùa chiền, đột nhiên xuất hiện một tòa phòng ốc, này lại mang cho ngươi đến vô tận phiền phức. Cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là mình nghĩ xây dựng thêm biện pháp đi." Hệ thống chậm rãi mà nói.
 
 	Phương Chính: "@# $@..."
 
 	Phương Chính chân tướng chửi mẹ, nhưng mà hệ thống nói cũng không sai, nếu như hệ thống trực tiếp cho hắn đến cái Đại Hùng bảo điện cái gì, hắn có một trăm tấm miệng cũng giải thích không rõ ràng. Trên trời rơi xuống thần tích? Đoán chừng quốc gia coi như mặc kệ, cũng là chuyện phiền toái không ngừng.
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Chính tâm tình cũng dễ chịu không ít, ngẩng đầu một cái, Phương Chính rốt cục phát hiện không giống địa phương! Nhất Chỉ miếu ba chữ to biến thành Nhất Chỉ chùa! Mà lại cái này ba chữ to so trước đó chữ càng thêm trang nghiêm túc mục, đại khí bàng bạc, một mắt to nhìn sang, phảng phất có rồng ở phía trên cuộn lại giống như! Phương Chính con mắt lập tức liền thẳng, đây là Long Phật văn thư! Chân chính Long Phật văn thư!
 
 	"Đây là đổi mới phúc lợi, Phật Tổ thân bút tự viết Long Phật văn thư bảng hiệu, trấn áp tà ma, an tâm ninh thần, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. Như thế nào?" Hệ thống có chút đắc ý hỏi.
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi ngưu bức cái gì? Cũng không phải ngươi viết!"
 
 	Bất quá Phương Chính trong lòng là hết sức hài lòng, Nhất Chỉ miếu năm đó cũng không phải là cung phụng tặng con Quan Âm, mà là cung phụng quỷ thần! Vào niên đại đó, quỷ thần so phật lưu truyền càng rộng! Về sau phá bốn cũ, Nhất Chỉ miếu bị nện!
 
 	Lại về sau Nhất Chỉ thiền sư tới, đem bên trong quỷ thần đưa tiễn, mời tới tặng con Quan Âm, thành bây giờ Nhất Chỉ miếu. Bất quá chuyện này cũng chính là một cái tin đồn, cụ thể có phải như vậy hay không, dù sao cũng không rõ ràng. Dù sao niên đại đã có hơi lâu, mà lại thời đại kia sự tình, cũng không ai nguyện ý xách. Phương Chính hỏi mấy lần, không có kết quả về sau, cũng liền không hỏi.
 
 	Bất quá có một chút Phương Chính là rõ ràng, chủ tôn cung phụng phật Bồ tát vì chùa; chủ tôn cung phụng quỷ thần vì miếu.
 
 	Chỉ là Phương Chính không rõ, vì cái gì Nhất Chỉ thiền sư một mực treo Nhất Chỉ miếu bảng hiệu, không có đổi đi. Có lẽ là bởi vì nghèo đi... Đổi, liền không có mới làm...
 
 	Chẳng qua hiện nay, xem như triệt để đổi đi, mặc dù càng thêm chính quy, bất quá Phương Chính trong lòng luôn cảm thấy có chút không thoải mái. Cái kia bảng hiệu, cũng coi là một loại tưởng niệm đi.
 
 	Lắc đầu, Phương Chính đi vào chùa miếu, đi vào cửa đại điện.
 
 	Trên đại điện cũng nhiều một cái bảng hiệu, viết mấy cái thần long đồng dạng thiếp vàng chữ lớn, chính là Long Phật văn thư —— vạn Phật điện!
 
 	"Vạn Phật điện? Khá lắm, danh tự này đủ bá khí, bất quá ta cung điện nhỏ này, cung phụng một tôn Bồ Tát đều đủ chen, làm cái vạn phật? Chậc chậc, Phật Tổ đoán chừng đều muốn bị chen mang thai đi." Phương Chính trong lòng xấu xa nghĩ đến.
 
 	Một bước đi vào đại điện, Phương Chính lập tức ngây ngẩn cả người! Sau đó kêu lên sợ hãi!
 
 	"Hệ thống! Ngươi đi ra cho ta! Nhà ta Phật tượng đâu? Phật tượng đâu? Phật tượng đâu? Ngươi cho ta ăn? !" Phương Chính kêu lên.
 
 	"Kích động cái gì a? Đại điện quá nhỏ, Phật tượng hủy bỏ, cho ngươi treo vạn phật bài." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính trái xem phải xem, thượng nhìn xem nhìn, cuối cùng nhìn chăm chú tại bàn thờ phía sau trên vách tường, treo một khối kim sắc đại bày lên! Bày lên, chếch xuống dưới vị trí nhiều ba người chân dung, ở giữa một người toàn thân áo trắng, khuôn mặt hiền lành vô cùng, trong ngực ôm một đứa bé, chính là tặng tử Quan Thế Âm Bồ Tát! Bồ Tát hai bên đứng đấy một nam một nữ, thần thái sinh động như thật, da thịt trong trắng lộ hồng, khó được suất khí, nữ mỹ lệ hào phóng, chính là Kim Đồng Ngọc Nữ.
 
 	Mà tại tặng con Quan Âm Bồ Tát bên cạnh, còn có một cái chân dung! Người này thiên thủ thiên nhãn, toàn thân tách ra ánh sáng vô lượng, khuôn mặt y nguyên hiền lành phảng phất muốn che chở ngàn vạn người! Phương Chính liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tượng thần thân phận —— thiên thủ thiên nhãn Quan Thế Âm Bồ Tát!
 
 	"Hệ thống,   ta cảm thấy đại điện hẳn là đổi thành Quan Âm điện..." Phương Chính cười khổ nói, không nghĩ tới ngẫu nhiên rút tới, lại là Quan Thế Âm Bồ tát một cái hóa thân. Quan Thế Âm Bồ Tát có ba mươi ba cái hóa thân , dựa theo tiếp tục như thế, Phương Chính xem chừng, hắn có thể tập hợp đủ quan thế Bồ Tát triệu hoán Phật Tổ...
 
 	Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, chợt lóe lên. Đối với Quan Thế Âm Bồ Tát, Phương Chính vẫn rất có hảo cảm, Quan Thế Âm Bồ Tát cũng là thế gian cung phụng nhiều nhất Bồ Tát một trong, vô luận là hình tượng vẫn là đại biểu đủ loại, đều là tốt.
 
 	Thiên thủ thiên nhãn Quan Thế Âm Bồ Tát, tên gọi tắt Quan Âm Bồ Tát, tương đối công năng đơn nhất tặng con Quan Âm, Thiên Thủ Quan Âm năng lực liền nhiều nhiều lắm, trên cơ bản có thể thỏa mãn cả đời hết thảy nguyện cầu! Bất quá chủ yếu vẫn là che chở công năng, thủ hộ chúng sinh.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, niệm một câu A Di Đà Phật, sau đó lại nhìn một chút Phật Đường, cái khác biến hóa không có.
 
 	Thối lui ra khỏi vạn Phật điện, Phương Chính cười.
 
 	Trước kia Nhất Chỉ chùa chỉ có tặng con Quan Âm, không ít người nguyện cầu không cách nào thỏa mãn, bây giờ có Thiên Thủ Quan Âm Bồ Tát, cuối cùng giải quyết cái này lúng túng vấn đề.
 
 	Trở lại hậu viện, hậu viện không có thay đổi gì, chẳng qua là khi Phương Chính về đến phòng thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, trên giường đặt vào một khối bảng hiệu! Đi qua xem xét, phía trên thình lình viết —— Nhất Chỉ miếu ba chữ to!
 
 	PS: Nhanh đến ngày mồng một tháng năm, các loại khẩn trương a, lên khung liền cùng phó pháp trường, liền chờ phán quyết, một thương băng cảm giác. Cầu thủ đặt trước a, điên cuồng cầu, lăn lộn cầu a. Mặc kệ mọi người ở đâu nhìn quyển sách này, thành khẩn hi vọng mọi người đến điểm xuất phát, tốn một hai mao tiền cho cái thủ đặt trước a! Các loại khóc, các loại bán manh nũng nịu. Để báo đáp lại, lên khung bộc phát, cụ thể nhiều ít, còn không có định. Thấp nhất bảy chương, góp đủ để gọi tản mát tại các khách hàng lớn quả nhiên soái ca, mỹ nữ thư hữu.