Chương 99: Tốt 1 cái tiểu tặc!
 
 	Trần Tĩnh nhanh hỏng mất, vốn định chờ khách hành hương tới cửa, mượn nhờ dư luận ưu thế, bức Phương Chính đi vào khuôn khổ. Kết quả chờ một ngày, một cái khách hành hương đều không có, mắt thấy trời lại muốn đen, ngẫm lại tối hôm qua kinh lịch, Trần Tĩnh là thật gánh không được.
 
 	Đói bụng lộc cộc lộc cộc gọi còn chưa tính, đi nhanh điểm còn đau, phảng phất có cục gạch tại trong bụng lăn loạn giống như.
 
 	Động, đau; bất động, đói, lạnh!
 
 	Mặt trăng chậm rãi thăng lên không trung, Trần Tĩnh chỉ cảm thấy trong bụng đồ vật bắt đầu dời xuống, dọa đến hoa cúc xiết chặt, chẳng lẽ muốn sinh?
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tĩnh quả nhiên là vãi cả linh hồn, bình thường hài tử sinh ra, đều muốn cần bà mụ cùng các loại chuẩn bị, cái này băng thiên tuyết địa, hắn thật muốn sinh. . . Vạn nhất. . . Vạn nhất treo làm sao bây giờ?
 
 	Trần Tĩnh càng nghĩ càng sợ. . .
 
 	Cái này một sợ ngược lại không có khí lực, đặt mông ngồi xuống, trong bụng đồ vật một mực tại chìm xuống dưới, phảng phất có chủng trời sập cảm giác, Trần Tĩnh chỉ cảm thấy đầu óc một mảnh hỗn độn, cái gì đều không nghĩ, có một loại cam chịu cảm giác, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Thời gian cũng không biết qua bao lâu, Trần Tĩnh bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Thôi, lúc đầu không cừu không oán, ta lại muốn hại hắn thân bại danh liệt. . . Có lẽ, đây chính là ta báo ứng đi. Đại khái đây chính là ác nhân tự có ác báo đi. . . Sinh con? Sinh thì sinh đi, tự gây nghiệt, thụ lấy đi. . ."
 
 	Nghĩ thông suốt hết thảy, Trần Tĩnh cắn răng đứng lên, chuẩn bị xuống núi.
 
 	Đúng lúc này, trong chùa miếu truyền đến một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, thí chủ quay đầu, quả nhiên là thật đáng mừng."
 
 	Tiếng nói mới rơi, Trần Tĩnh chỉ cảm thấy bụng chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại, bụng lớn phẳng!
 
 	"Cái này. . ." Trần Tĩnh kinh ngạc nhìn trước mắt cái này gần như không thể nào một màn, lại quay đầu nhìn xem nho nhỏ Nhất Chỉ miếu, hắn đột nhiên cảm thấy, cái này Nhất Chỉ miếu thật cao, cao lớn! Trang nghiêm vô cùng, thắng qua hết thảy đại tự viện!
 
 	Trần Tĩnh quay đầu, đối Nhất Chỉ miếu phương hướng quỳ lạy ba lần, nói: "Đa tạ đại sư!"
 
 	Chỉ nói tạ, lại không nói cám ơn cái gì, nhưng là Trần Tĩnh cùng Phương Chính đều hiểu ý tứ lẫn nhau, hai người vào thời khắc ấy đồng thời cười.
 
 	Phương Chính là nhìn xem mình lại tăng thêm một điểm điểm công đức mà cười, duy nhất khó chịu là, Trần Tĩnh nhân quả rơi ở trên người hắn, cho nên không có rút thưởng cơ hội.
 
 	Trần Tĩnh thì là bởi vì thay đổi rất nhanh, khám phá tự thân thiếu hụt mà cười, hắn tin tưởng, hắn mất đi đồ vật, hắn tuyệt đối có thể lại tìm trở về, đồng thời đi cao hơn càng xa!
 
 	Bất quá Trần Tĩnh phiền phức hiển nhiên vẫn chưa xong, mới về đến nhà, phụ mẫu liền tìm tới cửa, mặc kệ hắn nói thế nào, cưỡng ép đưa đến bệnh viện làm kiểm tra. . .
 
 	Sau đó chạy đến ký giả truyền thông, Tôn Y sinh, Ngô chuyên gia, Triệu viện trưởng bọn người tập thể trợn tròn mắt!
 
 	"Hài tử đâu? 【  cục gạch đâu? 】" mọi người thấy hoàn toàn mới thải siêu hình ảnh, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	"Cha, mẹ, ngươi nhìn. . . Ta nói cái gì tới? Ta cứ nói đi, ta căn bản không có mang thai! Ta một cái đại lão gia, đi đâu mang thai đi? Là bọn hắn máy móc hỏng!" Nói xong, Trần Tĩnh lôi kéo cha mẹ đi.
 
 	Tôn Y sinh nhìn chung quanh một chút, Đường Đường không tại, nhẹ nhàng thở ra, không cần ăn máy móc. . .
 
 	Ngô chuyên gia thì cả giận nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tôn Y sinh hai mắt nhìn lên bầu trời nói: "Khả năng, có lẽ, có lẽ, máy móc hỏng đi. . ."
 
 	Triệu viện trưởng thì sớm liền chạy đường, hắn cũng không muốn tiếp nhận càng nhiều.
 
 	Mà các phóng viên chỉ coi là một trận nháo kịch, thất vọng tản.
 
 	Ngược lại là Triệu viện trưởng chưa có về nhà, trực tiếp đuổi kịp Trần Tĩnh, một tay lấy Trần Tĩnh kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Ngươi tối hôm qua đi đâu?"
 
 	Trần Tĩnh giả bộ hồ đồ mà nói: "Cũng là không có đi a, tâm tình không tốt, uống chút rượu giải buồn, thế nào?"
 
 	"Uống rượu? Hòa thượng có thể uống rượu?" Triệu viện trưởng linh cơ khẽ động, nói.
 
 	Trần Tĩnh nghe xong, trong lòng xiết chặt, kém chút bật thốt lên: "Ngươi thế nào biết?" Bất quá hắn chung quy là trên xã hội sờ soạng lần mò qua người, thời khắc mấu chốt, biến thành: "Viện trưởng, ta không sao tìm hòa thượng uống gì rượu? Lại nói, trong huyện thành ở đâu ra hòa thượng. Ngươi nghĩ cái gì đâu?"
 
 	Triệu viện trưởng hồ nghi nhìn xem Trần Tĩnh,
 
 	Đáng tiếc, Trần Tĩnh trên mặt không có bất kỳ cái gì dị dạng, chỉ có thể như vậy coi như thôi.
 
 	Không đủ Triệu viện trưởng vẫn là không cam tâm, hắn luôn cảm thấy, chuyện này, khả năng cùng Nhất Chỉ sơn có quan hệ! Trần Tĩnh cùng Nhất Chỉ sơn quan hệ, hắn nhưng là biết đến, tiểu tử này không ít hắc Nhất Chỉ miếu bên trong hòa thượng. . .
 
 	"Tìm thời gian, được đi xem một chút. Nhìn xem nơi đó đến tột cùng là cái dạng gì địa phương. . ." Triệu viện trưởng nói thầm, về bệnh viện.
 
 	Ngày thứ hai trời vừa sáng, Phương Chính thật sớm đứng lên, quét dọn phật đường, một ngày mới lại bắt đầu.
 
 	Không có chuyện thời điểm, nhìn xem mình trong thẻ tiền, Phương Chính cảm giác mình đơn giản sống ở Thiên Đường.
 
 	Có lẽ là Thư Pháp tranh tài ảnh hưởng, hay là cái gì, hai ngày này lục tục ngo ngoe tới dâng hương người bắt đầu nhiều. Đáng tiếc, bởi vì bắt đầu mùa đông, trời lạnh đường trượt, lên núi đích xác rất ít người , bình thường đều là chút thanh tráng niên. Tới đây, cũng hơn nửa là cầu tử.
 
 	Nhoáng một cái gần nửa tháng đi qua, Phương Chính nhìn xem đã hoàn thành ba mươi nén nhang thành tích, hết sức hài lòng , dựa theo tiến độ này, xem chừng đầu xuân còn kém không nhiều hoàn thành nhiệm vụ này! Cũng không biết, lần này hệ thống sẽ ban thưởng những thứ gì.
 
 	Bất quá, Phương Chính hai ngày này lại cũng không vui vẻ, nguyên nhân rất đơn giản, chùa miếu có tặc!
 
 	"Gặp quỷ! Ta Tinh Mễ mất đi! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Độc Lang! Ngươi tới đây cho ta, thành thật khai báo, có phải hay không là ngươi trộm?" Phương Chính nhìn chằm chằm Độc Lang.
 
 	Độc Lang ô ô. . .
 
 	"Không phải ngươi? Vậy cái này trong chùa miếu ngoại trừ ngươi cùng ta, còn có ai sẽ động Tinh Mễ? Ngươi tốt nhất vẫn là thẳng thắn đi, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị." Phương Chính nói.
 
 	Độc Lang ủy khuất kêu.
 
 	"Thật không phải ngươi?"
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	"Hắc. . . Thật sự là gặp quỷ, đó là ai trộm đâu?" Phương Chính nói thầm, đem Độc Lang đặt tại vại gạo bên cạnh nói: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, nhìn xem vại gạo! Nếu như ngày mai còn ném gạo, chụp miệng ngươi lương!"
 
 	Độc Lang liên tục gật đầu, trong nhà ném gạo, rớt hay là hắn khẩu phần, hắn cũng kìm nén một bụng tức giận đâu! Hắn ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào không biết trời cao đất rộng hỗn đản, dám trộm được hắn sói gia gia trên đầu, còn để hắn cõng hắc oa!
 
 	Vào đêm, Phương Chính đang ngủ say, chợt nghe Độc Lang rống lên một tiếng, vội vàng đứng lên, kêu lên: "Bắt được a?"
 
 	Phương Chính một đường chạy vội, chạy đến phòng bếp xem xét, lập tức trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp Độc Lang ngăn ở cổng, ngửa đầu nhìn qua lều đỉnh, một mặt phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.
 
 	Phương Chính nhìn về phía lều đỉnh, lều trên đỉnh, một con cái đuôi to cây tùng quai hàm căng phồng ngồi xổm ở trên xà nhà, đang cúi đầu cùng Độc Lang đối mặt đâu! Đừng nhìn nó dáng người nhỏ, lại tuyệt không yếu thế, đối Độc Lang khoa tay lấy móng vuốt nhỏ, chi chi gọi bậy nói: "Kêu la cái gì? Đây là ta! Ta bằng bản sự cầm gạo, bằng cái gì trả lại cho ngươi? Có bản lĩnh ngươi đi lên! Đi lên liền cho ngươi!"
 
 	Độc Lang ngao ngao kêu gào lấy: "Oắt con, trộm ta đồ vật, ngươi cho ta xuống tới, nhìn ta không ăn ngươi!"
 
 	Hai tên gia hỏa ngươi một lời ta cũng một câu, kết quả hoàn toàn không hợp hào. Phương Chính xem như thấy rõ, cái này hai hàng không phải cùng một cái chủng tộc, căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, chính là một trận loạn hô mà thôi.