Lão Trương nói theo: "Chính là a, bởi vì cái gọi là không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, các ngươi cũng không thể mỗi ngày đều trông coi như thế một mảng lớn núi đi."

	Lão Lý lập tức nói: "Chúng ta báo cáo, chúng ta muốn làm người làm chứng!"

	Nhìn xem phía trên hai tên gia hỏa kêu như vậy chân thành, phía dưới Hàm Ngư nói: "Ta bỗng nhiên bị hai cái này trẻ con cảm động, bọn hắn nói quá thật thành, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hồng Hài Nhi khẽ gật đầu. . .

	Thấy cảnh này, lão Trương cùng lão Lý thật khóc, hai cái này Đại Ma Vương rốt cục gật đầu, xem ra được cứu rồi

	Kết quả là nghe kia nhìn còn tính là ôn hòa khỉ con nói: "Xem bọn hắn nhảy nhót tưng bừng, lại nướng sẽ đi. . ."

	Nghe nói như thế, lão Trương hai mắt tối đen, ngất đi.

	Lão Lý cũng đi theo muốn choáng, chỉ thấy Hàm Ngư mồm dài: "Ăn lão tổ tông một cục đờm đặc!"

	Ba!

	Trên mặt một trận lạnh buốt, lão Lý lập tức thanh tỉnh lại, bất quá trên mũi kia một cỗ mùi lạ, lại làm cho hắn liên tục buồn nôn.

	Hàm Ngư lại không để ý hắn, hỏi: "Nói đi, nếu không nói một hồi liền quen, không có cơ hội nói."

	Lão Lý đang nghĩ ngợi, muốn nói bao nhiêu vấn đề đâu, liền nghe đến một trận tiếng kêu hưng phấn nơi xa truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đầu sói trắng lớn trên đầu đứng đấy một uy phong lẫm lẫm sóc con, sóc con một bên hưng phấn hô hào: "Hô —— ha! Chạy mau a!"

	Một bên quơ nhánh trúc ba ba ba quật lấy trước mặt lão Triệu cùng lão Chu, hai người này quần áo đều bị quất nát, áo lông bên trong lông, mỗi lần bị rút một chút, liền bay ra ngoài một mảnh!

	Nhìn xem kia hai tên gia hỏa, mệt đầu lưỡi đều phun ra, cũng không dám dừng bước lại, đau oa oa kêu to, lại không khí lực la lên dáng vẻ.

	Lão Lý đột nhiên cảm giác được, mình còn tính là may mắn, cái này chùa Nhất Chỉ chính là một đám ma quỷ!

	Cùng ma quỷ đấu trí?

	Hắn đột nhiên cảm giác được, vậy tương đương đổi lấy hoa văn tìm đường chết!

	Thế là, lão Lý nói: "Chúng ta năm người gọi năm họ đoàn, riêng phần mình gọi cái gì, chính chúng ta cũng không biết. Tất cả mọi người dùng danh hiệu đặt tên, chính là bách gia tính mở đầu kia năm cái, Trương Vương Lý Triệu Chu.

	Chúng ta kỳ thật người cũng không tệ lắm. . ."

	Khỉ con yên lặng cầm cây côn, mở ra đống lửa, thế lửa hô liền thịnh vượng không ít.

	Lão Lý mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tốt a, chúng ta không phải đồ tốt. . ."

	Khỉ con đổ giội nước tiểu, thế lửa nhỏ một chút.

	Hàm Ngư nhìn xem khỉ con dạng này, khẽ lắc đầu, thầm nói: "Quả nhiên, chùa Nhất Chỉ bên trong xấu tính, còn số cái này khỉ con. . ."

	Lão Lý vội vàng nói: "Chúng ta chủ yếu làm mua bán chính là trộm cùng lừa gạt, lần này nhận được mua bán, là đến từ nước Mỹ. Thân phận của đối phương, ta cũng không biết, chưa từng gặp mặt, chỉ biết là đặc thù tiền. Bởi vì lần thứ nhất gặp mặt, đối phương liền cho chúng ta hai mươi vạn lộ phí. Mà lại, đối phương minh xác biểu thị, chỉ cần chúng ta lần này có thể trộm được Hàn Trúc mầm cùng bia đá bản dập, hắn có thể cho chúng ta một trăm triệu Mĩ kim làm thù lao.

	Một trăm triệu Mĩ kim a, kia là bao nhiêu tiền a? Chúng ta đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy tiền.

	Bất quá, cái này một trăm triệu Mĩ kim cũng không phải đơn thuần cho chúng ta.

	Chúng ta rất hắn ý tứ, cái này tựa hồ là treo thưởng tiền.

	Bất kể là ai, chỉ cần hoàn thành cái này hai hạng nhiệm vụ, liền có một trăm triệu Mĩ kim cầm.

	Hoàn thành một nửa, liền lấy một nửa."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, nói: "Ý của ngươi là, đối phương mời được những người khác?"

	Lão Lý gật đầu nói: "Đúng vậy, đối phương là quản tung lưới, mời rất nhiều người. Cụ thể nhiều ít, ta cũng không rõ ràng, chúng ta rời cái này gần, xem như nhóm đầu tiên đi. Đằng sau khẳng định còn sẽ có càng nhiều người thừa cơ lên núi, trộm đồ. Ngươi đến đề phòng điểm, những tên kia, không phải đồ chơi hay."

	"Nói hình như ngươi là đồ chơi hay giống như." Hàm Ngư cộp cộp miệng nói.

	Lão Lý khổ hề hề mà nói: "Yêu quái đại ca, tổ tông nhóm, các ngươi nhìn, ta nên nói đều nói rồi, các ngươi có thể hay không thả ta xuống? Trong nhà của ta trả hết có già dưới có nhỏ đâu. . ."

	"Ngươi có cái gì đều vô dụng, cảnh sát tới, cùng đi theo đi." Hồng Hài Nhi ha ha cười nói.

	Nguyên lai, tại đem lão Lý treo lên thời điểm, Hồng Hài Nhi liền đã gọi điện thoại báo cảnh sát.

	Tới là người quen Bao Vũ Lạc, từ khi Bao Vũ Lạc cùng Phương Chính liên hệ mấy lần về sau,

	Cũng coi là chùa Nhất Chỉ người quen.

	Phía trên cũng không biết có chủ ý gì, dù sao liền đem Bao Vũ Lạc điều đến thôn Nhất Chỉ, phụ trách cái này một mảnh trị an.

	Bao Vũ Lạc vừa đến, liền thấy trong khói đen hun lấy hai cái thằng xui xẻo, nhìn đối phương sơn đen mà đen, tội nghiệp dáng vẻ, kém chút không có bật cười.

	Không đủ Bao Vũ Lạc, vẫn là rất chú trọng hình tượng của mình, không cười ra, tiến lên phía trước nói: "Bọn hắn không có sao chứ?"

	Khỉ con nói: "Yên tâm, trời lạnh như vậy, cho bọn hắn sưởi ấm đâu, đông lạnh bất tử."

	Bao Vũ Lạc không còn gì để nói, cái này mẹ nó là chết cóng a? Đây là muốn thiêu chết được chứ!

	Bao Vũ Lạc khẽ gật đầu, trên mặt không chút biểu tình ba động, nói: "Vậy là tốt rồi, các ngươi nhìn một chút, ta đi một bên nhìn xem."

	Bao Vũ Lạc nói xong, đi, không bao lâu, một khối đá lớn đằng sau vang lên một trận vui sướng tiếng cười. . .

	Đi theo Bao Vũ Lạc cùng đi một cái khác khuôn mặt lão thành cảnh sát nhân dân khẽ lắc đầu, thầm nói: "Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, cái này nghẹn không được cười trận."

	Đúng lúc này, một tiếng hô a thanh âm vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy được kia kinh điển một màn, lão Triệu cùng lão Chu chạy đến cảnh sát trước mặt nhào vào trên mặt đất, ôm hắn đùi không thả, gọi thẳng: "Cứu mạng a! Bắt ta đi!"

	Cảnh sát còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, trên đùi liền có thêm hai cái toàn thân lông trắng đồ chơi. . .

	Ngay sau đó một trận dừng ngay, một đầu sói trắng lớn đứng tại trước mặt hắn, trên đầu còn đứng lấy cái một mặt hưng phấn, trong tay quơ trúc nhỏ côn sóc con.

	Nhìn xem Độc Lang, sóc con, nhìn nhìn lại phía dưới hai cái quỷ xui xẻo. . .

	Lão thành cảnh sát xoay người, đem hai người tay gỡ ra, đồng thời an ủi đối phương nói: "Các ngươi trước buông tay, làm tốt. Nơi này có ta, không có chuyện gì."

	Lão Chu khóc ròng nói: "Đừng để hắn đánh ta. . . Quá TM đau. . ."

	Lão Triệu nói: "Đây chính là Mãn Thanh thập đại cực hình cũng không có ác như vậy a! Cái này sóc con, chuyên môn rút trứng trứng. . . Trứng đều nhanh thành súp trứng. . ."

	Lão thành cảnh sát đập sợ hai người, sau đó đối với khỉ con bọn người nói: "Các ngươi nhìn một chút, ta đi bên cạnh nhìn xem mưa rơi kiểu gì."

	Sau đó lão thành cảnh sát cũng đi, một lát sau, tảng đá lớn đằng sau vang lên ngay cả người tiếng cuồng tiếu. . .

	Bên này một đám người, trong nháy mắt trong gió hóa đá. . . Mẹ nó, đều một cái đức hạnh!

	Một lát sau, Bao Vũ Lạc cùng lão thành cảnh sát trở về, liền nghiêm mặt, đem bốn người dùng còng tay hai cái hai cái còng lại.

	Lúc này, Bao Vũ Lạc hỏi: "Không phải nói năm người a? Còn có một cái đâu?"

	Hồng Hài Nhi nhìn sóc con, sóc con nhìn khỉ con, khỉ con buông buông tay nói: "Ách, khả năng tại trong rừng trúc lạc đường đi."

	Cùng lúc đó, trong rừng trúc.

	"Ai có thể mau cứu ta à! Này làm sao ra ngoài a! Mau cứu ta à!" Lão Vương ngồi tại trong đống tuyết, gào khóc.