Một ngày này, họ Thường nam tử lại tới, bất quá trong phòng phòng bên ngoài dạo qua một vòng, cũng không có gặp cái gì vào mắt đồ vật, mắng vài câu nhóc con hoang về sau, quay người đi.

	Tống Hiền Hòa một mực đè ép hai huynh đệ đầu, không cho bọn hắn bộc lộ ra phẫn nộ trong lòng.

	Tống Viễn sau khi trở về, ăn cơm tối, thật sớm nghỉ ngơi.

	Đau xót cùng mỏi mệt nguyên nhân, Tống Viễn ngủ vô cùng chìm, ba huynh đệ vụng trộm bò dậy sự tình, hắn căn bản không biết.

	Cùng lúc đó, họ Thường nam tử một nhà cũng ngủ, hôm nay họ Thường nam tử tâm tình rất tốt, uống một chút ít rượu, ngủ cũng là mười phần thơm ngọt. Phía ngoài tiếng bước chân cũng không thể đánh thức hắn. . .

	Ngay sau đó, cửa phòng truyền đến một trận tiếng vang, phảng phất có thứ gì đang lộng cửa. Lúc này họ Thường nam tử thê tử tỉnh lại, đẩy họ Thường nam tử nói: "Ngoài cửa giống như có người."

	"Ở đâu ra người a, nửa đêm canh ba, đi ngủ." Họ Thường nam tử không nhịn được lẩm bẩm một câu, xoay người ngủ tiếp.

	Kết quả tiếng nói mới rơi, bên ngoài xuất hiện một áng đỏ, hồng quang càng ngày càng sáng. . .

	Họ Thường nam tử thê tử gặp này giật nảy mình, vội vàng tiến đến chỗ cửa sổ xem xét, chỉ thấy mặt ngoài không biết lúc nào chất đầy bó củi, lửa lớn đốt lên bó củi, trong gió cuồng vũ! Trong viện, đứng đấy ba cái không lớn bóng người, không nhúc nhích, như là lấy mạng ác quỷ!

	Nàng nhận biết ba người này ảnh, hôm qua đánh người đoạt gà mái thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ. Thấy cảnh này, nàng trong nháy mắt cái gì đều hiểu, hét lớn: "Lão Thường mau dậy đi! Sát vách ba cái tiểu súc sinh đốt lửa!"

	"Cái gì đốt lửa? Thả cái gì lửa? Đốt lửa? !" Họ Thường nam tử đột nhiên tỉnh lại, nhìn ngoài cửa sổ ánh lửa, dọa đến trán trong nháy mắt liền treo đầy mồ hôi lạnh, vội vàng đứng lên xuống đất, liền muốn xông ra ngoài, kết quả đẩy đại môn, đại môn lại bị đồ vật ngăn chặn, căn bản mở không ra!

	"Lão Thường làm sao bây giờ a? Cái này ba thằng nhãi con là thật muốn đốt chết ta nhóm a!" Lão Thường thê tử đã sợ quá khóc.

	Lão Thường cũng kinh, nhanh đi đẩy cửa sau, kết quả cửa sau cũng bị ngăn chặn, đẩy không ra! Chạy tới mở cửa sổ, kết quả vừa mở cửa sổ, phía ngoài ngọn lửa từ từ hướng trong phòng vọt, bên cửa sổ dễ cháy vật phẩm trong nháy mắt liền!

	Lửa lớn phong tỏa cửa sổ, ra không được, cửa cũng bị ngăn chặn, quả nhiên là lên trời không đường, xuống đất không cửa!

	Một khắc này, họ Thường nam tử thật hù dọa, nhìn ngoài cửa sổ ba bóng người, hét lớn: "Ba người các ngươi ranh con, coi như đốt chết ta, các ngươi cũng không thể chết tử tế!"

	"Chúng ta chết như thế nào cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, ngươi chết là được rồi." Tống Hiền Hòa lúc nói lời này, thanh âm là run rẩy. Mặc kệ hắn cỡ nào lão thành, cuối cùng vẫn là cái con cái, giết người loại sự tình này, vẫn là để trong lòng của hắn thấp thỏm lo âu.

	Sau khi nói xong, Tống Hiền Hòa lôi kéo hai huynh đệ đi, lửa lớn đã triệt để bốc cháy, không ai có thể dập tắt. Người ở bên trong tuyệt đối không sống nổi, rất nhanh thôn dân liền sẽ chạy tới, bọn hắn nhất định phải rời đi, nếu bị người bắt có sẵn, liền thảm rồi.

	Nhìn xem ba người đi, họ Thường nam tử thật tuyệt vọng, lửa lớn càng ngày càng tràn đầy, khói đặc cuồn cuộn, sóng nhiệt ngập trời phía dưới, hắn biết, hắn chết chắc! Giờ khắc này, hắn thật hối hận, hối hận đi khi dễ như thế toàn gia nhìn trung thực, thực chất bên trong lại là một đám sói gia tộc!

	Nhưng mà, hiện tại hối hận cũng vô ích, lửa lớn thiêu chết tội ác, mà càng lớn tội ác lại tại trong lửa lặng yên sinh trưởng.

	Tống Viễn cũng bị phía ngoài ánh lửa đánh thức, đi ra ngoài xem xét cũng giật nảy mình, mặc dù họ Thường nam tử cùng hắn có thù, bất quá hắn vẫn là trước tiên cầm thùng nước đi cứu lửa.

	Làm sao lửa quá lớn, một mình hắn làm sao có thể diệt như thế lớn lửa?

	Theo thôn dân đuổi tới, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Ngày thứ hai, anh em nhà họ Tống nhìn xem kia một chỗ phế tích, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn quang mang. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, sự tình rất không giống bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy.

	Cảnh sát đến rồi!

	Ba huynh đệ mặc dù làm rất tốt, nhưng là dù sao vẫn là con cái quá không nghiêm cẩn, phòng ở bên ngoài nhiều như vậy rơm rạ, xem xét chính là người vì phóng hỏa. Lại thêm họ Thường nam tử huynh đệ đem đoạt gà sự tình nói, Tống gia lập tức thành thứ nhất hoài nghi đối tượng.

	Rất nhanh,

	Cảnh sát liền tra được ba huynh đệ trên đầu, nhìn xem kia một thân đồng phục cảnh sát cảnh sát, ba huynh đệ thật dọa sợ. Cảnh sát hỏi một chút, ba huynh đệ liền khẽ run rẩy, Tống Hiền thành trước hết nhất nhịn không được, há mồm liền muốn thừa nhận.

	Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Lửa là ta thả, bọn hắn quá khi dễ người! Chuyện này ta không thể nhịn!"

	Cảnh sát nghe xong, lập tức nhìn về phía Tống Viễn, Tống Viễn duỗi ra hai tay nói: "Bắt ta đi, người là ta giết, hậu quả gì ta đều gánh chịu. Xin đừng hù dọa ta con cái."

	Cảnh sát nhìn xem Tống Viễn, nhìn nhìn lại ba cái con cái, sau đó mang đi Tống Viễn.

	Tống Viễn thời điểm ra đi, nói khẽ với Tống Hiền Hòa nói: "Về sau, ngươi chính là trong nhà duy nhất đại nhân, chiếu cố thật tốt hai cái đệ đệ, chờ ba ba ra. Về sau, không cho phép lại như thế lỗ mãng, cũng không cho phép giết người, làm người tốt. . ."

	Làm người tốt bốn chữ này còn chưa nói xong, Tống Viễn liền bị cảnh sát mang đi.

	Ba huynh đệ nhìn xem đi xa phụ thân, trong lúc nhất thời, lớn như vậy một ngôi nhà đều trở nên lãnh tịch xuống dưới, trống trải làm lòng người rét lạnh. Phảng phất trong nháy mắt đó, ba con chim non đã mất đi thành chim che chở, hoàn toàn không biết nên như thế nào sống sót.

	Tống Hiền Thành cùng Tống Hiền Thư khóc, Tống Hiền Hòa cũng nghĩ khóc, bất quá nghĩ đến Tống Viễn, thế là hắn nhịn được, quay đầu ôm hai cái đệ đệ mà nói: "Không có việc gì, còn có đại ca đâu!"

	Tràng cảnh lần nữa biến mất.

	Khi lại một lần nữa sáng lên thời điểm, Tống Hiền Hòa mang theo hai huynh đệ rời đi thôn, bởi vì người trong thôn đều nói bọn hắn là tội phạm giết người con cái, là con hoang, không có cha mẹ con hoang, các loại xa lánh.

	Ba người không thể không rời đi, đồng thời đi vào trong thành thị.

	Nhưng là, vào thành ngày đầu tiên, ba cái con cái cũng không biết như thế nào tại thành thị bên trong sinh hoạt, đương mới mẻ cảm giác qua đi, còn lại chính là đói khát cùng rét lạnh.

	Một ngày qua đi, Tống Hiền Thành bệnh, Tống Hiền Thư khóc nói với Tống Hiền Hòa: "Lão tam có thể hay không chết a? Ta thật là sợ. . ."

	Tống Hiền Hòa vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Không có việc gì, ta có biện pháp."

	Tống Hiền Hòa đi không bao lâu, liền mang theo thuốc trở về. Tống Hiền Thư hỏi Tống Hiền Hòa thuốc này là thế nào tới?

	Tống Hiền Hòa nói là mua.

	Tống Hiền Thư hỏi làm sao mua, lấy tiền ở đâu?

	Tống Hiền Hòa nghĩ nghĩ, vẫn là nói. Nguyên lai Tống Hiền Hòa chạy đến bệnh viện quỳ một giờ, bác sĩ nhìn không được, mấy người tiếp cận ít tiền, mua cho hắn chút thuốc.

	Từ một ngày này bắt đầu, ba huynh đệ bắt đầu đi ra phố ăn xin, mặc dù làm như vậy rất mất mặt, nhưng là cái này chí ít có thể sống sót!

	Một ngày này bọn hắn có chút thu hoạch, cũng ăn bữa thứ nhất cơm no, Tống Hiền thành ăn chút nhiều nhất, cũng vui vẻ nhất.

	Nhưng là ngày thứ hai, ba huynh đệ liền bị một đám người ngăn chặn.

	"Con đường này là địa bàn của chúng ta, các ngươi dám không tuân quy củ? Đánh cho ta!" Một đám người xông lên, ba huynh đệ trong nháy mắt bị đánh bại trên mặt đất.