Chương 279: Không ngừng nghỉ điện thoại quấy rối
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Sơn thị Porsche cửa hàng bên trong, một nữ tử phẫn nộ kém chút đem điện thoại ngã, cả giận nói: "Cái này chết hòa thượng, vậy mà đùa nghịch ta!"
 
 	Tiểu Vinh mặc dù đang mắng, bất quá nàng cũng biết, lần này thật là mình gấp, mỗi lần thời khắc mấu chốt đánh gãy đối phương, cuối cùng nháo cái đại Ô Long! Bất quá nàng luôn cảm thấy, nàng chính là bị đối diện hỗn đản hòa thượng hố!
 
 	"Không được, bản cô nương không thể thụ cái này khí, ta phải điều tra thêm gia hỏa này ở đâu, hừ hừ. . . Không kém kia năm vạn? Còn hỏi tính năng, thử xe hơn một nghìn vạn Porsche thiên sứ? Đi, ngươi chờ đó cho ta! Lão nương lần sau bán ngươi máy bay, nhìn ngươi còn có lý do gì cự tuyệt ta!" Tiểu Vinh trong lòng ngao ngao kêu to. . . Đồng thời tiểu Vinh suy nghĩ, có phải hay không nên đi một chuyến, nhìn xem cái này đùa nghịch người gia hỏa đến cùng là cái gì quy mô dạng!
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đã đi tới Tinh Mễ ruộng trước, ngồi ở Hàn trúc mẫu trúc phía dưới, lần này không mang mõ, cứ như vậy bình tĩnh niệm lên kinh văn, theo kinh văn vang lên, mẫu trúc nhẹ nhàng theo gió chập chờn, phảng phất nghe hiểu cái gì, đồng thời, Tinh Mễ trong ruộng Tinh Mễ miêu cũng rốt cục toát ra mặt nước, xanh mơn mởn lộ ra dễ nhìn lạ thường. . .
 
 	Vào đêm, Phương Chính đang ngủ đâu, điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nhận, cũng không thấy dãy số, đầu óc có chút hồ đồ, kết quả rượu nghe đối diện truyền tới một hài tử thanh âm: "Hắc! Là ba ba a?"
 
 	Phương Chính lập tức bó tay rồi, trả lời: "Ha ha, bần tăng thật không phải ba ba của ngươi. . ."
 
 	"A. . . A, thật xin lỗi." Hài tử thanh âm có chút thất lạc, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Nghe được hài tử thất vọng thanh âm, Phương Chính áo ngủ bỗng nhiên không có, nằm ở trên giường, trong lòng có chút ê ẩm. Hắn từ nhỏ đã không có cha mẹ, mặc dù chưa từng thiếu thích, nhưng là ai năng lượng tình yêu đủ thay thế được chân chính phụ mẫu đâu? Cẩm y ngọc thực cũng so ra kém phụ mẫu làm bạn, đây là tất cả hài tử khát vọng đi. . .
 
 	"Muốn hay không đáp ứng một chút hắn đâu, có lẽ hắn sẽ rất cao hứng đi. Thế nhưng là, ta liền hắn kêu cái gì cũng không biết, vạn nhất để lộ, chẳng phải là rất xấu hổ?" Phương Chính lắc đầu, trở mình, mơ mơ hồ hồ lại ngủ thiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm, đang lúc ăn cơm đâu, Phương Chính điện thoại lại vang lên, lần này Phương Chính chuẩn bị kỹ càng, trước nhìn một chút số điện thoại, không phải đứa bé kia, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Thứ điện thoại tới là Tỉnh Nghiên. . .
 
 	Phương Chính đang muốn tiếp đâu, kết quả phát hiện đối phương treo, nghĩ nghĩ, Phương Chính trở về gọi trở về, kết quả đối phương trong điện thoại vậy mà không phải đô đô thanh âm, mà là một trận màu linh, kia là một ca khúc, tiếng ca mang theo vài phần trầm thấp, mang theo vài phần bi thương, Phương Chính vẻn vẹn nghe hai câu, tâm liền theo run rẩy lên, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện hoa trong rừng cây Lưu Phương Phương thân ảnh. . .
 
 	"Lẳng lặng thôn trang tung bay bạch tuyết, vẻ lo lắng dưới bầu trời bồ câu bay lượn, Bạch Hoa cây khắc lấy kia hai cái danh tự. . ."
 
 	Phương Chính lẳng lặng nghe, lẳng lặng nhớ lại, thưởng thức bên trong vận vị, lắng nghe bên trong cố sự, đúng lúc này, tiếng ca đoạn mất, vang lên một cái bại hoại thanh âm: "Uy, đại sư, ngươi như thế sớm a. . ."
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, vừa mới là ngươi trước cho bần tăng gọi điện thoại đi."
 
 	"A? Phải không? Ta vừa vừa đóng đồng hồ báo thức, khả năng tiện tay đụng phải, không có ý tứ ha. . ." Tỉnh Nghiên thanh âm thanh tỉnh không ít.
 
 	Phương Chính bó tay rồi, lại còn có thể dạng này, bất quá Phương Chính vẫn là tò mò hỏi: "Thí chủ, ngươi điện thoại kia tiếng chuông là cái gì ca? Bần tăng rất thích."
 
 	", lần trước trong lúc vô tình tại trên internet tìm tới, bài hát này cùng Lưu Phương Phương nãi nãi rất xứng đôi, mặc dù có khác biệt địa phương, nhưng là ta thích, ta thích cái mùi kia." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính nói: "Hoàn toàn chính xác rất tốt tình, rất có vận vị. Đúng, Lưu thí chủ thế nào? Còn có bến tàu. . ."
 
 	"Khanh khách, đại sư, ngươi yên tâm đi. Bến tàu không phá hủy, trước kia hủy đi là bởi vì bến tàu nơi đó dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, bến tàu bất động những địa phương khác cũng không tốt động. Nhưng là hiện tại không có cái vấn đề này, chính phủ dự định đem nơi đó biến thành liệt sĩ kỷ niệm địa, nơi đó về sau chính là chúng ta cộng đồng nhớ lại tiên liệt địa phương,
 
 	Mà lại dặm còn chuẩn bị tại kia dựng đứng một khối vô danh liệt sĩ bia đâu. Về sau tết thanh minh, tất cả mọi người sẽ đi nơi đó tảo mộ, nơi này đã không phải là Lưu nãi nãi một người chờ đợi liệt sĩ trở về địa phương, mà là chúng ta tất cả mọi người cộng đồng chờ đợi địa phương.
 
 	Hiện tại chính phủ chính phái người bắt đầu đối lão bến tàu tiến hành phục cổ trở lại như cũ, gia cố, đồng thời sẽ có người chuyên môn quét dọn lão bến tàu. Mà lại trải qua sau chuyện này, nơi đó thị dân cũng hết sức phối hợp tương ứng, nhao nhao đi ra thu thập đường đi, hiện ra tại đó không chỉ có không bẩn, ngược lại rất sạch sẽ, chính là kiến trúc có chút cũ cũ, bất quá dạng này cũng tốt, còn có thể tìm tới một chút năm đó hương vị.
 
 	Dì Lưu về nhà, hiện tại lão nhân gia qua rất tốt, người trong thôn đều rất chiếu cố nàng. Người nhà của nàng cũng lần nữa công nhận nàng, thời gian không tệ." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính kinh ngạc vô cùng, hắn mặc dù hi vọng chính phủ có thể lưu lại bến tàu, lưu lại kia đưa tiễn tiên liệt vẫn còn không đợi được tiên liệt trở về bến tàu, nhưng là hắn cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu. Dù sao, rất nhiều chuyện là sẽ không bởi vì người ý chí chuyển di. Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, chính phủ tựa hồ so với hắn tưởng tượng càng trọng thị chuyện này.
 
 	Nghe được cái tin tức tốt này, Phương Chính tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."
 
 	Hai người lại hàn huyên hai câu, Tỉnh Nghiên nói: "Đại sư, không nói, hôm nay còn có một cái tin tức muốn phỏng vấn, rời giường, bái."
 
 	Phương Chính không hỏi nhiều, cúp điện thoại, bắt đầu ăn cơm.
 
 	Hồng hài nhi ngồi tại đối diện, lại một mực nghiêng lỗ tai nghe, gặp Phương Chính nói xong, đem cuối cùng một miếng cơm nuốt xuống, sau đó nhếch nhếch miệng, hừ hừ nói: "Sư phụ, cùng nữ thí chủ nói chuyện phiếm a? Nói chuyện thật vui vẻ a."
 
 	Phương Chính nghe Hồng hài nhi âm dương quái khí ngữ khí, lông mày nhướn lên, ngữ trọng tâm trường nói: "Tịnh Tâm a, cơm nước xong xuôi rồi sao? Đã ăn xong liền đi gánh nước đi."
 
 	Hồng hài nhi một mặt biệt khuất nhìn chằm chằm Phương Chính, Phương Chính thì bình chân như vại chậm rãi đang ăn cơm, một bộ tùy ngươi nhìn dáng vẻ. Hồng hài nhi nhăn nhăn mũi tâm đạo: "Nếu không phải đánh không lại ngươi, cam đoan đánh chết ngươi!"
 
 	Sau đó Hồng hài nhi vô cùng buồn bực đi gánh nước. . .
 
 	Gặp qua Hồng hài nhi gánh nước, khi nhìn đến Hồng hài nhi xuống núi đến, thi công đội các đội viên cũng có chút không cảm thấy kinh ngạc, bất quá vẫn là sẽ dùng đồng tình ánh mắt đưa mắt nhìn hắn đến cùng rời đi, làm Hồng hài nhi toàn thân không được tự nhiên. Bất quá hắn tính cách cao ngạo, lười nhác cùng những phàm nhân này nói chuyện. . .
 
 	Phương Chính cơm nước xong xuôi, đi vào Phật Đường trước, đưa điện thoại di động tắt máy, lúc này mới đi vào Phật Đường gõ lên mõ, niệm lên kinh văn.
 
 	Trong viện, cây bồ đề càng ngày càng tươi tốt, tán cây càng lúc càng lớn, theo gió lay động, lá rụng phiêu diêu. Dưới cây, một con mặc tăng y con khỉ, chậm rãi quét lấy lá rụng, trên cây con sóc chính chịu khó đem từng cái hạt thông đưa vào hắn tư nhân biệt thự bên trong, toàn bộ thế giới đều phảng phất đắm chìm trong một loại yên tĩnh tường hòa ở trong.
 
 	PS: Cảm tạ năm vạn thưởng.