Độc Lang cùng khỉ con ở phía dưới thấy cảnh này, Độc Lang lúng túng nói: "Quả nhiên, người thành thật khởi xướng hung ác đến đừng ai cũng hung ác."

	Khỉ con yên lặng gật đầu. . .

	Giày vò một ngày, cuối cùng cũng không thể từ Hàm Ngư miệng bên trong đào ra vật hữu dụng đến, Phương Chính cũng chỉ có thể từ bỏ. Đoạn mất tự mình giải quyết tưởng niệm, Phương Chính phát hiện, hắn chỉ có thể đi đến đầu kia nhìn cơ hồ không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!

	Hai mươi vạn công đức, hai ngàn vạn tiền hương hỏa!

	Thầm nghĩ cái số này, Phương Chính da đầu chính là tê dại một hồi, hắn cố gắng hơn một năm mới ba vạn công đức, tiền hương hỏa cũng không có nhiều. Tính cả gần nhất mấy ngày nay khách hành hương bộc phát lấy được toàn bộ quyên tiền, cũng mới hai mươi lăm vạn mà thôi! Khoảng cách hai ngàn vạn khoảng cách, căn bản không nhìn thấy hi vọng a!

	Lúc này, ngoài cửa sổ, Độc Lang đuổi theo sóc con vừa chạy mà qua, lưu lại một chuỗi tiếng cười. Còn có Hàm Ngư tại kia ông cụ non cho khỉ con thổi hắn năm tháng vàng son thanh âm. . .

	Nhìn xem bọn hắn, Phương Chính trong lòng bỗng nhiên dâng lên một luồng khí nóng, bỗng nhiên đứng dậy, trong lòng mắng to: "Móa nó, liều mạng! Không phải liền là hai mươi vạn công đức a? Không phải liền là hai ngàn vạn tiền hương hỏa a? Làm đi!"

	Nói xong, Phương Chính lấy điện thoại cầm tay ra, trên Microblogging truyền ra ngoài một đầu hoàn toàn mới tin tức: "Tất cả mọi người xin chú ý, ngay hôm đó lên, chùa Nhất Chỉ bán ra nghe giảng bài phiếu! Tất cả muốn đến chùa Nhất Chỉ nghe bần tăng giảng y thí chủ, đều muốn bằng phiếu nhập tọa!"

	Phương Chính quá kích động, vừa viết đến nơi này, suy nghĩ đằng sau làm sao tìm từ thời điểm, tay run một cái, phát ra ngoài.

	Tin tức này vừa ra, lập tức toàn bộ Microblogging đều vỡ tổ! Cơ hồ trong nháy mắt liền có thêm rất nhiều đầu bình luận.

	"Ta thao! Ta không nhìn lầm đi, Phương Chính trực tiếp bán công khai phiếu? Cái này. . . Gia hỏa này thật đúng là không phải cái đứng đắn hòa thượng a! Đây là quang minh chính đại muốn đem chùa Nhất Chỉ biến thành cửa hàng rồi sao?"

	"Ta đi, trước đó nhìn hắn như là cổ đại thánh nhân, trực tiếp mở đạo trường, miễn phí cho mọi người giảng bài, còn cảm thấy hắn là cái cao tăng. Hiện tại xem ra, lại là một cái bị hơi tiền vị công chiếm hòa thượng. . . Ai, rơi tiền trong mắt."

	"Cái này. . . Đây là tự hủy hình tượng a. Hắn là có bao nhiêu thiếu tiền a?"

	"Mặc dù bằng bản sự giảng bài, bán vé cũng không có gì. Thế nhưng là, một người xuất gia, trực tiếp đem cái này treo lên đến, không khỏi quá tổn hại hình tượng. Tốt xấu cũng tìm người đến đại diện bán vé a, như thế cũng tốt điểm."

	"Đúng đấy, chính là. . ."

	Đồng thời một chút ký giả truyền thông đã lập tức Screenshots, bắt đầu phát.

	Phương Chính gần nhất thực sự quá phát hỏa, liên tục chiếm đoạt mấy ngày nóng lục soát cùng đầu đề về sau, không ít người đều nhìn chằm chằm hắn đâu. Đột nhiên nhìn thấy như vậy một đầu thái độ khác thường tin tức, từng cái đều biết, đây nhất định là lớn tin tức!

	Một cái bị đám người công nhận đại sư, bị rất nhiều người xưng là Phật sống đại sư, đột nhiên đến cái đại nghịch chuyển hình tượng ngôn luận, đây tuyệt đối là muốn tạc thiên!

	Thế là, tin tức truyền bá tốc độ xa so với Phương Chính tưởng tượng phải nhanh.

	Ngay tại hắn biên tập xong mặt, phát ra tới thời điểm, tin tức này đã phô thiên cái địa bị truyền ra. Rất nhiều bầy tổ ở trong đều đang đồn, thảo luận.

	Trong lúc nhất thời, vô số người chen chúc mà tới Phương Chính Microblogging, tìm kiếm đáp án, nhìn xem đến cùng phải hay không thật.

	Kết quả bọn hắn vừa đến, vừa vặn nhìn thấy Phương Chính đầu thứ hai tin tức.

	"Nghe giảng bài phiếu hết thảy bốn mươi chín tấm, không bán lấy tiền, mà là công đức phân mua sắm. Núi Nhất Chỉ người xin chữa bệnh đông đảo, có thể miễn phí hoặc là ổn định giá chữa bệnh người, chữa khỏi một người tính một phần. Mỗi tuần chủ nhật nhập học, thứ bảy thì chính thức bắt đầu đấu giá nghe giảng bài phiếu. Bốn mươi chín tấm bán đấu giá xong về sau, không còn đối ngoại bán ra bất luận cái gì nghe giảng bài phiếu. Bắt đầu từ ngày mai, chùa Nhất Chỉ lần nữa đối ngoại mở ra, tất cả mọi người có thể tới cầu y, trị liệu điều kiện trước đó đã nói, ở đây không làm lắm lời."

	Nhìn thấy đầu này, những cái kia đến đây tìm tòi hư thực, cùng trước đó phát tin tức các phóng viên tập thể trợn tròn mắt, sau đó phía dưới triệt để lộn xộn.

	Các phóng viên cơ hồ thiên về một bên bắt đầu trêu chọc cười mắng.

	Phương Nam báo biên tập nói: "Đại sư, ngươi đây là tìm người cho ngươi bày ra đi?"

	Phương bắc báo biên tập nói: "Đại sư, ngươi chiêu này chơi cao a, tất cả chúng ta đều bị ngươi làm miễn phí thương sử."

	"Trước thử tự hủy hình tượng, để chúng ta điên cuồng phát, tụ lại nhân khí cùng nhiệt độ,

	Sau đó đột nhiên đến như vậy một đầu quảng cáo. . . Cái này mẹ nó. . . Còn không cần cho chúng ta tiền quảng cáo!" Phương đông báo biên tập khổ bức đường.

	. . .

	Nhìn xem những người này bình luận, Phương Chính sững sờ, sau đó mở ra tin tức, lập tức cười, sau đó cười hắc hắc, trả lời một câu: "Bần tăng thật không phải cố ý, cái này. . . Đơn thuần trùng hợp, A Di Đà Phật."

	"Nếu như là khác đại sư nói như vậy, chúng ta khẳng định tin. Nhưng là không đứng đắn đại sư nói, ta liền ha ha. . . Không tin! Ha ha. . ." Lập tức có phóng viên đụng tới, cười nói.

	"Đúng, không tin! Đại sư nhất định phải bồi chúng ta một đầu tin tức mới được, nếu không ngươi đầu này, chúng ta cự tuyệt phát!" Lập tức có những người khác đi theo ồn ào.

	Tiếp lấy một đám người đi theo ồn ào. Bất quá lập tức liền bị chính quy người xem đại quân bao phủ lại. . .

	"Ha ha, đánh mặt! Giây đánh mặt! Phía trước còn nói đại sư tham tài đâu, kết quả người ta đây không phải tham tài, mà là đại thiện a!"

	"Chậc chậc cổ đại có phú hộ mở kho phát thóc, hôm nay lại chùa Nhất Chỉ trụ trì mở cửa cứu người!"

	"Không đứng đắn đại sư uy vũ!"

	"Cái này đối a, nếu không họa phong đều đen!"

	"Những ký giả kia bằng hữu đừng ồn ào, ta cảm giác, loại này chính năng lượng tin tức ta càng muốn nhìn."

	"Trên lầu +10086!"

	"Ta cũng vậy, nếu như đại sư thật bị đen hóa, ta tín ngưỡng đều sụp đổ, về sau đều không làm người tốt. Mà lại, về sau cũng không nhìn các ngươi tin tức! Hiện tại tốt, trong lòng ấm áp, a ha ha. . ."

	"Chính năng lượng, chính năng lượng! Đây mới là tin tức!"

	"Phóng viên các bằng hữu, các ngươi liền không thể ánh nắng điểm a?"

	. . .

	Phóng viên, biên tập bọn người xem xét, vốn cho là cái tin tức này sẽ chìm, kết quả lập tức bị trên đỉnh ngày, xem lượng tăng vọt, lập tức từng cái cười nở hoa. Đồng thời cũng bắt đầu suy nghĩ những người này bảo, chẳng lẽ không hiếu kỳ, không đào hắc, cũng có người nhìn a?

	Mặc kệ những người này như thế nào suy nghĩ nhân sinh, tóm lại Phương Chính xem xét mình quảng cáo trời đất xui khiến đánh ra, lập tức đắc ý nhốt Microblogging, đồng thời ghé vào trên cửa sổ, an bài Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư bọn người nhiệm vụ.

	"Ngày mai thần thông đều cho các ngươi buông ra, Hàm Ngư, nhiệm vụ của ngươi chính là phụ trách buông ra thần thức bao phủ trên núi, xác định không có người quẹt vé gian lận!" Phương Chính nói.

	Hàm Ngư không thể đi ra gặp người, như vậy trốn ở đáy nước, cũng không thể chơi ở lại, cất kỹ có thể làm một đài máy quét máy giám thị dùng. Mà lại, Hàm Ngư thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là kia là tương đối Hồng Hài Nhi, thần thức bao trùm núi Nhất Chỉ cùng Nhất Chỉ thôn với hắn mà nói, vẫn là rất đơn giản.

	Thế là Hàm Ngư lười nằm sấp nằm sấp gật đầu nói: "Được rồi, không có vấn đề."

	Phương Chính tiếp tục nói: "Tịnh Pháp, ngươi phụ trách chùa chiền trị an. Tịnh Khoan, ngươi phụ trách cấp cho điểm tích lũy phiếu, đối phương trị liệu phía sau một người, Hàm Ngư sẽ biết, đến lúc đó ngươi tiếp vào thông tri, liền cho đối phương đưa một trương phiếu đi."