Bất quá chân chính để Phương Chính kinh ngạc chính là, hai lão nhân này thật sự là để yên không bỏ qua, lặng yên nghị luận, như thế nào đem chùa chiền chỉnh thể về sau chuyển chuyển vấn đề. . .

	Phương Chính nghe xong, vỗ ót một cái, hắn làm sao không nghĩ tới đâu?

	Thế là vào lúc ban đêm, Phương Chính để Hồng Hài Nhi hỗ trợ, hai người hợp lực thi pháp, đem chùa chiền chỉnh thể về sau di động rất nhiều. . .

	Ngày thứ hai, vắt hết óc cân nhắc như thế nào đã có thể bảo hộ chùa chiền chỉnh thể hoàn hảo, lại có thể còn nguyên xê dịch chùa chiền vấn đề lão Mã cùng lão Tôn, lập tức liền trợn tròn mắt!

	"Đây là tình huống gì? Lão Mã, ta nhớ rõ ràng, chùa chiền vốn là tại vị trí này, làm sao lập tức lui ra phía sau nhiều như vậy?" Lão Tôn hoảng sợ nói.

	Lão Mã cảm thán nói: "Đoán chừng a, lại là thần thông."

	Lão Tôn cảm thán nói: "Cái này thần thông cũng quá trâu rồi. . . Đáng tiếc, thần thông không thể phổ cập, nếu không. . ."

	"Nếu không cái gì? Thần thông lợi hại hơn nữa, còn khó lường được chúng ta động thủ lợp nhà? Huống chi, nếu thật là phổ cập, nếu thật là có thể tự mình lợp nhà, chúng ta cũng liền vô dụng." Lão Mã nói đến đây, thở dài.

	"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, lời này bần tăng cũng không đồng ý." Đúng lúc này, Phương Chính thanh âm vang lên.

	Hai người vội vàng quay đầu, chào nói: "Gặp qua Phương Chính trụ trì."

	Phương Chính cười nói: "Hai vị thí chủ vừa mới, bần tăng nghe được. Kỳ thật, thần thông thiên biến vạn hóa, ngàn vạn sự tình, ai cũng có thể tùy tâm sở dục."

	Lão Mã nói: "Đại sư, chẳng lẽ thần thông cũng có thể lợp nhà, điêu khắc?"

	Phương Chính nói: "Đương nhiên có thể."

	Lão Mã sắc mặt lập tức có chút khó coi, nhìn Phương Chính ánh mắt, như là nhìn sắp cướp đi mình bát cơm vô sỉ cường đạo.

	Phương Chính cười ha ha nói: "Thí chủ không cần lo lắng, thần thông mặc dù hữu dụng, nhưng là thần thông cho dù tốt, cũng không chống đỡ được hai vị sư phó tay nghề tốt."

	Lời này, nghe lão Mã cùng lão Tôn tâm tình vui vẻ. . .

	Phương Chính tiếp tục nói: "Đương kim khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, rất nhiều thứ đều có thể dựa vào các loại máy móc chế tạo ra đến, nhưng là chân chính quý giá đồ vật, nhưng đều là nhân loại thủ công. Hai vị sư phó, nhưng biết đây là vì sao?"

	Lão Mã nói: "Chi phí, đầu nhập tinh lực khác biệt, sản xuất số lượng khác biệt, tạo thành kết quả."

	Lão Tôn thì không cho là như vậy, nói: "Rất nhiều thứ, nhân loại có thể làm được, máy móc làm không được. Cho nên, nhân loại thủ công, đương nhiên là quý nhất."

	Lão Mã nói: "Đại sư cho là thế nào?"

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cho rằng, cùng đây hết thảy đều không có quan hệ."

	Lão Tôn cùng lão Mã ngạc nhiên. . .

	Phương Chính ngửa đầu nhìn thiên đạo: "Hai vị thí chủ, nhân loại kỹ thuật đúng đang không ngừng sáng tạo cái mới, tiến lên. Có lẽ có ít đồ vật tại trong dòng sông lịch sử bị mất, nhưng là nhân loại kỹ nghệ như cũ tại tiến lên, các ngươi cũng đồng ý?"

	Lão Tôn theo bản năng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, liền lấy điêu khắc mini tới nói, cổ nhân có thể dựa vào mắt thường điêu khắc ra hạch thuyền cái, nhưng là bởi vì mắt thường hạn chế cùng công cụ không cách nào làm được hiện tại tinh tế như vậy, cho nên bọn hắn không cách nào tại mỹ hạt lên điêu khắc hạch thuyền cái. Nhưng là người hiện đại có thể mượn nhờ dụng cụ, nhìn thấy càng nhỏ bé thế giới, tại mỹ hạt bên trên khắc hạch thuyền cái, cũng liền không ly kỳ."

	Phương Chính nói: "Nếu là máy móc đến điêu khắc đâu?"

	Lão Mã nói: "Chỉ cần nghĩ, dùng máy móc điêu khắc, chỉ là chuyện sớm hay muộn. Phải biết, một khối Chip lên tinh tế trình độ, đừng nói cổ nhân, đại đa số người hiện đại đều là bất lực."

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy a, máy móc càng ngày càng cường đại, nhân loại tại máy móc trước mặt ưu thế, bất quá là năng lực sáng tạo, tưởng tượng năng lực mà thôi. Hiện đại nhân loại, có thể dựa vào chính mình năng lực sáng tạo, lợi dụng máy móc, làm ra rất nhiều quá khứ không cách nào làm được sự tình. Thậm chí sản xuất hàng loạt những vật kia. . . Nhân loại đồng dạng động thủ đi làm, cũng giống như nhau đồ vật, vì cái gì nhân loại làm quý hơn đâu?"

	"Bởi vì kỹ thuật trân quý a, có thể làm được nhân loại quá ít. Kỹ thuật này, chính là giá trị." Lão Mã nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng cũng không cho rằng."

	Lão Tôn nói: "Kia đại sư là thế nào nhìn?"

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cho rằng, những đại sư kia dùng thủ nghệ của bọn hắn, bảo vệ tôn nghiêm của con người! Cho nên giá tiền của bọn hắn, cao hơn!"

	Nghe nói như thế,

	Hai cái lão nhân đều là sững sờ, sau đó rơi vào trầm tư ở trong.

	Lão Mã nói: "Cái này lý luận, ta còn chưa từng nghe qua."

	Phương Chính cười nói: "Đây bất quá là bần tăng bình thường suy nghĩ lung tung đồ vật mà thôi, tính không phải thật. Thế gian vạn vật đều có thiên diện vạn mặt, mỗi người nhìn sự vật góc độ cũng không giống nhau."

	Lão Tôn nói: "Nhưng là nghe đại sư lời nói, ta càng tán đồng đại sư thuyết pháp. Trước đó ta nói kỹ thuật, tư tưởng, kỳ thật xét đến cùng, vẫn là nội tâm không cam lòng. Ta không cam tâm nhân loại kỹ nghệ lại so với không lên máy móc. . . Sau cùng tự tôn, để cho ta vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận máy móc so với người mạnh . Bất quá, ta nguyện ý vì phần này tự tôn tính tiền! Những cái kia có thể có thể so với máy móc hoặc là siêu việt máy móc người, cũng đáng được chúng ta đi mua đơn. Đại sư, ngươi cứ nói đi?"

	Phương Chính nói: "Bần tăng cũng nguyện ý mua, cho nên, giá trị của các ngươi so bần tăng thần thông càng đáng tiền. Bần tăng thần thông chỉ là thuận tiện, các ngươi lại là tại giữ gìn tôn nghiêm, cố lên nha, hai vị đại sư, bần tăng đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút mới chùa chiền."

	Lão Tôn cùng lão Mã nghe vậy, nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vui vẻ.

	Khổ luyện kỹ nghệ là vì cái gì? Nói trắng ra là, còn không phải là vì kia một phần tôn nghiêm?

	Phương Chính cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, bọn hắn có thể báo lại, chính là tốt nhất kỹ nghệ!

	Thế là, hai cái nhiệt tình mười phần lão nhân, lập tức nói: "Cái gì cũng không nói, khởi công!"

	Hai người triệu tập công nhân, một trận oanh oanh liệt liệt xây dựng thêm vận động bắt đầu. . .

	Theo các công nhân bắt đầu làm việc, Phương Chính chợt phát hiện, hắn lập tức thành rảnh rỗi nhất một người kia.

	Cho công nhân bưng trà đổ nước? Người ta căn bản không cho, cả đám đều nói không chịu nổi, Phương Chính nói cái gì đều không có, chính là không muốn.

	Ngược lại là Phương Chính các đệ tử đưa chút nước cái gì quá khứ, những công nhân kia từng cái cướp uống, gọi thẳng so cái gì đồ uống đều dễ uống. . .

	Đối với cái này, Phương Chính cũng là một trận bất đắc dĩ.

	Bên kia, Hồng Hài Nhi đưa xong nước trở về, cười hắc hắc nói: "Sư phụ, ngươi lại bị chê, ha ha. . ."

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Siêng năng làm việc, chùa chiền sớm ngày xây dựng thêm hoàn tất, sớm ngày mở cửa."

	Lời này chính hắn đều không nhớ rõ nói bao nhiêu lần, bất quá nhàn nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm a?

	Ngay tại Phương Chính nhàn nắm lấy muốn hay không xuống núi giúp gà mái ấp trứng thời điểm, một người quen tới cửa.

	Được được được, quen thuộc giày cao gót thanh âm.

	Phương Chính đầu đều không nhấc mà nói: "Tỉnh Nghiên thí chủ, ngươi lại rảnh rỗi lên núi nha."

	Tương đối những người khác, Tỉnh Nghiên thời gian ở không nhiều nhất, mà lại chùa Nhất Chỉ tin tức cũng đích thật là Hắc Sơn thị phụ cận nhiều nhất.

	Cho nên, Tỉnh Nghiên trên cơ bản tương đương thường ở thôn Nhất Chỉ, cũng không có việc gì chuyên môn chạy lên núi, đông vỗ vỗ, tây vỗ vỗ. . . Ngẫu nhiên tìm Phương Chính tâm sự.