Chương 06: 1 sợi dây
 
 	"Tốt, Mã Quyên, chuyện này ta cảm giác có chút mơ hồ. Chính ngươi ngẫm lại, nếu như không có con kia giày, ngươi sẽ là dạng gì hạ tràng? Đầu rơi máu chảy đều là nhẹ. . . Nơi này chính là đỉnh núi, thật muốn bị thương nặng, chúng ta tống ngươi xuống núi trị bệnh cũng không kịp." Phương Vân Tĩnh ngồi xuống, đập sợ Mã Quyên phía sau lưng, giúp nàng nguôi giận. Chỉ bất quá lúc nói chuyện, Phương Vân Tĩnh trong mắt đều là vẻ ngờ vực. Nàng cùng Triệu Đại Đồng, đều đang suy tư vấn đề giống như trước: "Đây là trùng hợp a?"
 
 	Mã Quyên cũng không phải ngốc, vừa mới kia lập tức quẳng mộng, bây giờ trở về qua thần đến tưởng tượng, đột nhiên rùng mình một cái đạo; "Vân Tĩnh, Đại Đồng, Hồ Hàn, trước đó đó cùng. . . Chủ trì có phải hay không nói ta có họa sát thân? Sau đó ta cứ như vậy, nếu như hắn không thả giày, có phải hay không liền ứng nghiệm? Các ngươi nói, đây là trùng hợp, hay là hắn thật đã nhìn ra?"
 
 	"Ta cũng không biết. . . Cái này, thà tin rằng là có còn hơn là không a? Bất quá ta có chút mao mao cảm giác, nếu như không có chuyện gì, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi." Hồ Hàn nói.
 
 	Triệu Đại Đồng nói: "Ta cũng cảm thấy, chúng ta vẫn là trước. . . Ngạch, phương trượng ngươi tại sao lại ra rồi? Ngươi cầm dây thừng làm gì?"
 
 	Phương Chính ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Triệu Đại Đồng về sau, nói: "A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối, thí chủ vẫn là đừng hỏi nữa, hỏi, ngươi lại muốn tức giận."
 
 	Nói xong, Phương Chính liền rời đi chùa chiền.
 
 	Mã Quyên nhìn xem Phương Chính bóng lưng, kêu lên: "Phương trượng, cám ơn ngươi giày ân cứu mạng!"
 
 	"Nha." Phương Chính lên tiếng, liền đã đi xa.
 
 	"Hắn thật đúng là không khách khí a. . . Ta hiện tại lại bắt đầu hoài nghi có phải trùng hợp hay không." Mã Quyên cười khổ nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh nói: "Bất kể có phải hay không là trùng hợp, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi về trước đi. Cái này Nhất Chỉ miếu, luôn cảm thấy có chút cổ quái. Lên núi thời điểm, thôn dân không phải nói nơi này đã sớm hoang phế a? Các ngươi nhìn xem, cái này nơi nào có hoang phế dáng vẻ? Còn có cái này chủ trì, chỗ nào giống dáng vẻ người xuất gia? Tác phong làm việc đều có chút cổ quái. . ."
 
 	"Hoàn toàn chính xác cổ quái, cái này chùa chiền cũng cổ quái. Vừa tiến đến, liền có loại tâm cảnh tường hòa cảm giác, hòa thượng kia cũng cho người một loại người vật vô hại cảm giác. Thế nhưng là các ngươi gặp qua nhà ai chùa chiền từng có loại hiệu quả này? Đoán chừng a, tám thành là một loại nào đó mê hương hiệu quả. . . Hoặc là, hòa thượng này chính là cái yêu quái." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	"Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều a?" Hồ Hàn nói.
 
 	"Ngươi quản ta? Được, đi nhanh lên đi." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Mã Quyên nói: "Không hạ trại?"
 
 	"Đổi chỗ hạ trại đi. . ." Phương Vân Tĩnh nói.
 
 	Mã Quyên cũng không có phản đối, mấy người lập tức rời đi chùa chiền, chuẩn bị xuống núi đi.
 
 	Kết quả xuống núi đường núi miệng, liền đụng phải vừa mới trở về Phương Chính.
 
 	"Các vị thí chủ, lúc này đi rồi?" Phương Chính tuyệt không kinh ngạc mấy người xuống núi, bởi vì hắn xem sớm đến Triệu Đại Đồng tương lai.
 
 	Nhìn xem Phương Chính một mặt ta đã nhìn thấu hết thảy bộ dáng, mấy người càng thêm sợ hãi.
 
 	Triệu Đại Đồng cười ha hả nói: "Đúng vậy a, trời sắp tối rồi, tranh thủ thời gian xuống núi. Phương trượng, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi ha."
 
 	Phương Chính gật đầu nói; "Cũng tốt, mấy vị đi thong thả, đường núi dốc đứng, chú ý an toàn."
 
 	Nói xong, Phương Chính lần nữa liếc qua Triệu Đại Đồng, nhìn Triệu Đại Đồng toàn thân không được tự nhiên về sau, mới chậm rãi rời đi.
 
 	"Đại Đồng, ngươi nói kia phương trượng có phải hay không coi trọng ngươi rồi?" Hồ Hàn trêu ghẹo nói.
 
 	"Xéo đi, ta thích nữ nhân! Tối thiểu nhất cũng phải giống Vân Tĩnh như thế mới được." Triệu Đại Đồng nổi giận nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, khiển trách: "Nói mò gì đâu?"
 
 	"Hắc hắc. . ." Triệu Đại Đồng da mặt dày cũng có chút đỏ lên, trong lòng có chút chột dạ, bước chân cũng liền nhanh
 
 	Triệu Đại Đồng mở đường, Hồ Hàn đoạn hậu, hai cái mỹ nữ đi ở giữa, cũng không có gì có thể nói.
 
 	Mấy người vừa nói vừa cười rơi xuống núi, rất nhanh liền đem trên núi không nhanh quên đi.
 
 	Đúng lúc này, Triệu Đại Đồng đột nhiên một tiếng kinh hô, dưới chân trượt đi, một đầu cắm xuống dưới!
 
 	Mà Hồ Hàn, Phương Vân Tĩnh cùng Mã Quyên cách hắn còn có đoạn khoảng cách căn bản không kịp kéo hắn một thanh,
 
 	Mắt thấy Triệu Đại Đồng rớt xuống vách núi, hai nữ lập tức dọa đến ngây dại.
 
 	Hồ Hàn cũng mộng, bất quá chung quy là nam hài tử, rất nhanh phản ứng lại, chạy tới xem xét tình huống, kêu ầm lên; "Triệu Đại Đồng! Triệu Đại Đồng!"
 
 	Phương Vân Tĩnh cùng Mã Quyên đi theo lấy lại tinh thần, chạy tới, ngậm lấy nước mắt, kêu khóc: "Triệu Đại Đồng, ngươi ở đó không?"
 
 	"Triệu Đại Đồng, ngươi nói một câu a!"
 
 	"Triệu Đại Đồng, ngươi đừng làm chúng ta sợ!"
 
 	. . .
 
 	Mấy người mặc dù đang kêu, nhưng trong lòng kỳ thật minh bạch, như thế dốc đứng vách núi, phía dưới là cơ hồ vực sâu không đáy, rơi xuống khẳng định là dữ nhiều lành ít. Xong. . .
 
 	Mã Quyên hoang mang lo sợ phía dưới, mắng: "Cái kia chết lừa đảo hòa thượng, không phải nói hắn có thể coi bói không? Nhìn thấy ta có họa sát thân, làm sao không thấy được Đại Đồng có sinh mệnh nguy hiểm a? 555555, cái kia lừa đảo, Đại Đồng nói rất đúng, hòa thượng đều là lừa đảo. . . 555555 "
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này.
 
 	"Chớ mắng, đừng hô, ta không chết đâu! Treo trên cây!" Triệu Đại Đồng thanh âm bỗng nhiên truyền đến, ba người ngây người một lúc, sau đó lập tức cuồng hỉ.
 
 	Hồ Hàn cũng tới tinh thần, kêu lên: "Ngươi bắt tốt, đừng rơi xuống, ta cái này lên núi tìm dây thừng đi, một hồi kéo ngươi đi lên!"
 
 	Phương Vân Tĩnh cũng kêu lên: "Đúng, đúng, đúng, ngươi đừng vội!"
 
 	"Không phải. . ." Triệu Đại Đồng hô.
 
 	Kết quả Mã Quyên đi theo hét lên: "Không phải cái gì không phải? Ngươi nắm chắc, tuyệt đối đừng lại rơi xuống, ta xuống núi hô người đi."
 
 	"Không phải, các ngươi nghe ta nói." Triệu Đại Đồng hô.
 
 	"Không phải cái gì a? Lúc này, ngươi bớt tranh cãi, ta đi trước tìm dây thừng a." Hồ Hàn kêu lên.
 
 	Triệu Đại Đồng nói: "Không phải a, ngươi nghe ta nói!"
 
 	Hồ Hàn còn muốn nói gì nữa, Phương Vân Tĩnh đột nhiên nghĩ tới điều gì, kêu lên: "Dây thừng? Ngươi nói là muốn tìm dây thừng?"
 
 	Hồ Hàn sờ sờ cái ót nói: "Đúng a, cái này không tìm dây thừng tìm cái gì?"
 
 	"Ta nhớ được Nhất Chỉ miếu hòa thượng, vừa mới cầm dưới sợi dây tới. Hắn lúc trở về, cũng không có lấy dây thừng, đúng hay không?" Phương Vân Tĩnh nói.
 
 	Mã Quyên gãi gãi đầu nói: "Tựa như là bộ dạng này."
 
 	Hồ Hàn cũng gật đầu.
 
 	Phương Vân Tĩnh nói: "Hắn đem dây thừng lưu lại, không cần lên núi, bốn phía tìm xem. . ."
 
 	"Các ngươi đừng tìm, hãy nghe ta nói hết được sao?" Triệu Đại Đồng nhanh khóc, hắn lơ lửng giữa trời, quần còn phá phá, * đều đi ra thổi điên rồi. Hiện tại hắn xem như minh bạch cái gì gọi là gió thổi chít chít thật mát sướng rồi! Đây là thật TM thoải mái a! Nhưng là người ở phía trên không cho hắn nói chuyện, gấp hắn muốn mắng người.
 
 	"Ngươi nói." Phương Vân Tĩnh kêu lên.
 
 	"Dây thừng ngay tại ta bên cạnh đâu! Cái này dây thừng cũng không biết làm sao buộc, vừa vặn rũ xuống ta bên cạnh. Ta là để các ngươi nhìn xem phía trên dây thừng buộc gấp không có! Buộc gấp, ta liền leo đi lên. Ai u, cây này sắp không được, các ngươi nhanh lên a!" Triệu Đại Đồng nhìn xem vừa vặn rũ xuống bên tay chính mình dây thừng, khóc không ra nước mắt, rốt cục có thể nói chuyện!
 
 	Phương Vân Tĩnh, Mã Quyên, Hồ Hàn ba người lập tức mộng bức! Sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian cúi đầu xem xét, quả nhiên, một sợi dây thừng trên mặt đất đâu, chỉ bất quá tại trong cỏ, thấy không rõ lắm mà thôi. Dây thừng một đầu buộc tại bên bờ vực một cây đại thụ trên căn, đánh bế tắc, hiển nhiên rất rắn chắc!