Chương 257: Sắp điên
 
 	Kể từ đó, đầu xuân về sau, toàn bộ Nhất Chỉ thôn đều trở nên phá lệ bận rộn, từng nhà sức lao động đều thiếu nghiêm trọng, Phương Chính cái nào có ý tốt lại để cho cho hắn tặng cuốc.
 
 	Bất quá mùa này lại là bọn nhỏ thích nhất mùa, trời trong gió nhẹ thời điểm chạy ra ngoài chơi, chạy đã mệt tùy tiện một cái ruộng vùng biên cương đầu liền hữu cơ giếng tại bơm nước, uống một ngụm ngọt không ô nhiễm nước ngầm, cả người đều thoải mái đến trong lòng. . . Chủ yếu nhất là, gia trưởng đều bận bịu đi, không rảnh quản bọn họ, tự nhiên là giương oai, quậy.
 
 	Đối với cái này, các gia trưởng cũng là bất đắc dĩ, thật nhiều hài tử còn chưa tới thượng nhà trẻ thời điểm, nhà trẻ bọn hắn lại không nỡ hoa số tiền kia, cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn chạy loạn.
 
 	Độc Lang cùng con khỉ hạ sơn, liền bị một đám hài tử vây quanh nhìn, bất quá hai tên gia hỏa đã hiểu rõ dưới núi hùng hài tử thói quen, cho nên cũng không có coi ra gì, tìm tới Tống Nhị Cẩu nhà, con khỉ khiêng cuốc, Độc Lang đuổi theo, nhanh chóng lên núi đi. Chỉ bất quá, đi ngang qua cửa thôn thời điểm, con khỉ vừa nghiêng đầu, thấy được hai cái lạ lẫm phụ nữ, chính ngồi xổm ở đó cùng một tiểu nha đầu trò chuyện, vừa nói vừa cười, cũng không biết đang nói cái gì. Bất quá con khỉ cũng không có để ở trong lòng, đi theo Độc Lang lên núi đi, đi ngang qua thi công đội thời điểm, Liễu Đào mấy người cũng là một mặt tò mò nhìn mang theo cuốc con khỉ cùng Độc Lang, bất quá cũng không ai có rảnh quản cái này một sói một con khỉ, dù sao bọn hắn bề bộn nhiều việc!
 
 	Phương Chính thì thừa dịp cái này đứng không, đem Phật Đường hảo hảo xử lý một lần, viện tử cũng quét sạch sẽ.
 
 	Nhìn thấy cuốc đến, lập tức mang theo cuốc, để Độc Lang ngậm rổ, một người, một con sóc, một sói, một con khỉ, trực tiếp giết tới đằng sau vừa mới sinh trưởng rừng trúc!
 
 	Phương Chính thoải mái, đối một cái vừa mới ngoi đầu lên, đào được măng, vung lên cuốc liền cuốc xuống dưới, Phương Chính cỡ nào thần lực, một cuốc xuống dưới, cuốc trực tiếp chui vào lòng đất, dùng sức một nạy ra, phù một tiếng, một cái bao lấy tử sắc vỏ ngoài măng bị nạy ra ra, Phương Chính tranh thủ thời gian ném đi cuốc, cầm lấy một người cánh tay lớn nhỏ măng, nhổ sạch phía ngoài vỏ ngoài, bên trong thì là xanh nhạt sắc măng thịt, đối sắc trời nhìn lại, xanh mơn mởn, một buổi ở giữa, có chút thông thấu. Thuận tay lột xuống một khối, để vào trong miệng, thanh thúy, ngon miệng, mang theo cây trúc đặc hữu hương thơm, hương vị thật tốt!
 
 	"Ừng ực!" Phương Chính đang sảng khoái đây , vừa bên trên truyền đến mấy cái nuốt nước miếng thanh âm, đứng tại Phương Chính trên bờ vai con sóc, càng là nắm kéo Phương Chính lỗ tai, duỗi dài đầu, một bộ hiếu kì Bảo Bảo bộ dáng nhìn xem Phương Chính trong tay măng, sau đó lại nhìn xem Phương Chính, đi theo nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Phương Chính nhìn xem tiểu gia hỏa này thèm tướng, lập tức vui vẻ, bẻ một khối nhỏ nhét vào con sóc trong tay, sau đó đem lên hạ tách ra thành ba đoạn, con khỉ một đoạn, Độc Lang một đoạn, chính hắn một đoạn, thế là bốn người trực tiếp ngồi dưới đất, bắt đầu ăn.
 
 	Đây là bốn người lần thứ nhất ăn vào cây trúc, kia đặc hữu mùi thơm ngát vị, để ba người vì đó mê muội, lớn như vậy một cây măng, nhanh gọn bị bốn người ăn hết sạch. Kết quả nhìn nhau về sau, phát hiện đều không có đã nghiền!
 
 	Thế là Phương Chính lần nữa đứng lên,
 
 	Quơ cuốc, tiếp tục đào măng!
 
 	Ăn qua một cái, cũng không có như thế hiếu kỳ, cho dù có chút thèm, Phương Chính cũng chịu đựng. Một cuốc, một cuốc xuống dưới, từng cây măng bị móc ra, con khỉ đi theo phía sau cái mông nhặt lên măng ném tới Độc Lang ngậm trong giỏ xách, con sóc thì chạy ở phía trước, nào có lớn nhỏ vừa phải măng, lập tức vung vẩy móng vuốt, triệu hoán Phương Chính.
 
 	Bốn người một đường phối hợp, lại thêm Hàn trúc vừa mới sinh trưởng, măng khắp nơi đều có, chi dụng mười mấy phút, liền làm một đại giỏ, Độc Lang kia sói cao mã đại thể trạng, treo đại giỏ, đều có chút cố hết sức. Bất quá vừa nghĩ tới bên trong đều là ăn ngon, Độc Lang lập tức lực lượng tăng vọt.
 
 	Mang theo một đống cây trúc trở về Nhất Chỉ chùa, để vào phòng bếp, Phương Chính liền chuẩn bị nấu cơm. Kết quả vừa xốc lên nắp nồi, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân vội vã.
 
 	Sau đó liền nghe đến có người kêu lên: "Phương Chính, ngươi ở đó không? Phương Chính, ngươi có hay không tại? !"
 
 	Phương Chính vội vàng đi ra ngoài, xem xét, người tới chính là Tôn Tiền Trình.
 
 	Phương Chính buồn bực, Tôn Tiền Trình không ở nhà nhìn xuống đất, chạy trên núi tới làm gì? Nhìn kỹ, Tôn Tiền Trình đỏ bừng cả khuôn mặt, thở hồng hộc, đỏ ngầu cả mắt, hiển nhiên là lo lắng.
 
 	"Tôn thí chủ, thế nào?" Phương Chính hỏi.
 
 	Tôn Tiền Trình lại không nhìn Phương Chính, mà là con mắt loạn quét, phảng phất tại tìm cái gì, gấp vô cùng! Tôn Tiền Trình nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi thấy Manh Manh rồi sao?"
 
 	"Manh Manh? Manh Manh không đến a?" Phương Chính trong đầu lập tức liền nghĩ đến, tháng giêng mười lăm xòe ra đèn đường thời điểm, cái kia đầy người súng ống đạn được đại pháo cầm đáng yêu tiểu nữ hài. Đồng thời trong lòng hơi hồi hộp một chút, sẽ không ra chuyện gì a? Phương Chính mở ra Thiên Nhãn nhìn về phía Tôn Tiền Trình, lại cái gì cũng nhìn không ra, lại mở tuệ nhãn xem xét, kết quả xúi quẩy trùng thiên, hiển nhiên là số con rệp, xui xẻo! Phương Chính thầm nghĩ: "Thiên Nhãn nhìn không ra, tai nạn không ở trên người hắn. Tuệ nhãn nhìn thấy vận rủi, sợ là bên cạnh hắn người muốn xảy ra chuyện!" Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cũng gấp, Manh Manh tiểu nha đầu kia mười phần đáng yêu, hắn cũng không hi vọng nàng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Manh Manh không tới sao?" Tôn Tiền Trình nghe được Phương Chính nói như vậy, vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi, trong mắt đều là thất lạc, đồng thời còn có một tia khẩn cầu, phảng phất tại khẩn cầu Phương Chính nói cho hắn biết, Manh Manh tại trong tự viện.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Manh manh xác thực không đến, bất quá Tôn thí chủ, ngươi cũng chớ gấp, có thể nói một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi sao? Có lẽ, bần tăng có thể giúp đỡ ngươi."
 
 	Nhưng mà Tôn Tiền Trình lại không nói gì, xoay người chạy, một đường chạy xuống núi.
 
 	Nhìn xem Tôn Tiền Trình bóng lưng, Phương Chính cũng không tức giận, rất rõ ràng, Tôn Tiền Trình đã phải gấp điên rồi, nếu không cũng sẽ không đầu nóng lên chạy trên núi đến hỏi Phương Chính, hoàn toàn có thể gọi điện thoại hỏi thăm. Nghĩ đến Manh Manh khả năng xảy ra chuyện, Phương Chính lập tức cho Vương Hữu Quý gọi điện thoại.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Cái gì? Manh Manh xảy ra chuyện rồi?" Vương Hữu Quý nghe được Phương Chính,  đột nhiên nâng lên tiếng nói, kêu lên.
 
 	Phương Chính hỏi: "Thí chủ, ngươi không biết?"
 
 	"Ta. . . Ta đi đâu biết đi a? Ta nhìn máy bơm nước đâu! Ta cái này về thôn nhìn xem là tình huống như thế nào." Vương Hữu Quý nói xong, liền cúp điện thoại , lên xe gắn máy, hướng thôn vọt tới.
 
 	Phương Chính gặp Vương Hữu Quý cũng không hiểu rõ tình huống, cũng gấp, lập tức liền phải xuống núi đi hỗ trợ tìm người. Kết quả Độc Lang, con khỉ, con sóc đều theo sau.
 
 	Phương Chính cau mày nói: "Bần tăng xuống núi cứu người, các ngươi ở trên núi đợi, không nên chạy loạn."
 
 	"Trụ trì, vừa mới lời của ngươi nói chúng ta đều nghe được, kia tiểu thí chủ lúc trước đưa cho chúng ta pháo đốt, hảo hảo dạy dỗ một chút những cái kia hùng hài tử. Bây giờ tiểu thí chủ gặp nạn, chúng ta không thể không giúp." Con sóc đứng tại Độc Lang trên đầu, quơ móng vuốt, kêu lên.
 
 	Độc Lang đi theo gật đầu, kết quả gật đầu một cái, con sóc trực tiếp đầu to hướng xuống ngã rơi lại xuống đất, khí thế hoàn toàn không có.