Chương 877: Muốn bái sư 
 
 	Nơi xa Phương Chính thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, cảm thán nói: "Là thời điểm trảo một đợt tư tưởng giáo dục, viên đạn bọc đường trí mạng a! Ai... Tại liền không có thí chủ hối lộ dưới bần tăng đâu? Bần tăng cũng có thể đi vào khuôn khổ a..."
 
 	Đi đát đi đát miệng, gia hỏa này về hậu viện đi.
 
 	Hồng hài nhi thành công trì hoãn thời gian về sau, chờ du lịch đoàn lần nữa trở về thời điểm, tất cả hương đều đã đốt xong rồi. Bất quá khi du lịch đoàn rời đi về sau, sau lưng thì lưu lại vài đôi u oán làm ánh mắt!
 
 	Phương Chính đứng tại chính giữa, cá mặn đứng tại Phương Chính ống quần một bên, đại tội một trương, nhổ nước miếng, nước bọt bên trong còn có tàn hương đâu. Cá mặn mắng: "Những này keo kiệt hàng, vậy mà một trụ cao hương đều không lên, bạch thổi lâu như vậy thơm, lão tổ tông miệng ta bên trong đều là tro! Đại sư, ngươi lần này bàn tính xem như tính sai rồi, mất cả chì lẫn chài a."
 
 	Phương Chính mặt mo đỏ ửng, lần này thật mất mặt quá mức rồi.
 
 	Con sóc đi theo gật đầu, hầm hừ mà nói: "Sư phụ, những người này thế nào so ngươi còn móc đâu?"
 
 	"Ừm... Hả? !" Phương Chính nhất đẳng tròng mắt.
 
 	Con sóc vội vàng nói: "Không phải, là sư phụ đối với bọn họ móc. Ách, cũng không phải, là bọn hắn không có sư phụ móc... Cũng không phải, là..."
 
 	"Được rồi, ngươi đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, vi sư sẽ nghĩ phạm giới." Phương Chính bị cái này người đần khí quá sức.
 
 	"Ách, sư phụ, ngươi trọng phạm cái gì bỏ?" Con sóc yếu ớt hỏi.
 
 	"Sát giới." Phương Chính nói.
 
 	Con sóc: "..."
 
 	Mặc dù phí công hồ rồi, bất quá thời gian còn phải tiếp tục.
 
 	Đang lúc mấy người quay người chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, sau lưng truyền đến một tiếng la lên: "Phương Chính đại sư , chờ một chút!"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, lại người đến rồi? Hôm nay người thật nhiều a, nhìn lại, chỉ gặp một tên nam tử mặc áo khoác trắng một đường băng băng mà tới. Đồng thời vẫy tay, đến rồi trước người, dưới chân trượt đi, bịch quỳ gối rồi Phương Chính trước mặt.
 
 	Phương Chính giật nảy mình, cũng không phải bởi vì nam tử quỳ xuống, mà là lo lắng đối phương nhìn thấy cá mặn, liếc qua sau lưng, chỉ gặp cá mặn không biết lúc nào đã nằm trên mặt đất giả chết rồi.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, hai tay chập lại, ôn hòa cười nói: "Thí chủ, lần đầu gặp mặt cũng không cần hành lễ lớn như vậy rồi."
 
 	Đối phương: "..."
 
 	Người tới chính là một đường băng băng mà tới Hề Lương, Hề Lương dụi dụi con mắt, nhìn trước mắt hòa thượng này, nghe đối phương, trong lòng không hiểu dâng lên một loại không đáng tin cậy cảm giác.
 
 	Nhưng là chính là loại cảm giác này, lại làm cho Hề Lương quyết định rồi Phương Chính, dù sao trong video Phương Chính chính là cái không đáng tin cậy gia hỏa.
 
 	Thế là, Hề Lương linh cơ khẽ động, thuận thế liền bái xuống dưới, thành khẩn kêu lên: "Đại sư, khẩn cầu ngươi dạy ta y thuật!"
 
 	Nguyên bản Phương Chính chính là đùa Hề Lương chơi, không nghĩ tới đối phương một tiếng hô bắt hắn cho làm mộng, dạy đối phương y thuật? Đây là tình huống như thế nào?
 
 	Hồng hài nhi cũng buồn bực, có thấy người đến thắp hương bái Phật, cũng có người đến học điêu khắc tay nghề, nhưng là cái này học y thuật đều là chuyện gì xảy ra? Liền hỏi: "Vị thí chủ này, ngươi có phải hay không tính sai rồi? Chúng ta đây là chùa chiền, không phải bệnh viện."
 
 	Hề Lương ngẩng đầu nhìn Phương Chính cùng Hồng hài nhi, nói: "Sẽ không sai, các ngươi tại trong video chính là cái này bộ dáng. Trừ phi trên thế giới có hai cái cùng các ngươi giống nhau như đúc người, nếu không ta liền tìm đúng người. Đại sư, khẩn cầu ngươi thu ta làm đồ đệ, dạy ta y thuật."
 
 	"Ách, ngươi người này cũng là có ý tứ, người ta đi học còn dạy học phí đâu. Ngươi cái này cái gì cũng không cầm, chạy tới liền muốn học đồ vật, cũng thực sự là..." Hồng hài nhi cũng minh bạch rồi, lập tức lắc đầu nói.
 
 	Hề Lương sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ: Hòa thượng không phải chú ý cổ pháp bái sư, học đồ vật a? Lúc nào, hòa thượng như thế rất nhanh thức thời rồi?
 
 	Bất quá Hề Lương lập tức liền phản ứng lại, nói: "Ta nguyện ý dạy học phí, nhiều ít đều nguyện ý." Sau đó một mặt chờ đợi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Nhưng mà Phương Chính cũng không đáp lời, đứng tại kia không nói một lời, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	Hề Lương gặp Phương Chính không nói lời nào, lấy vì thành ý của mình không đủ, lập tức nói: "Đại sư, con người của ta đặc năng chịu khổ, khổ gì đều có thể ăn."
 
 	Phương Chính nghe được cái này, mới tỉnh ngộ lại, nhìn trước mắt Hề Lương, trong lòng tự nhủ: Ta đi, nguyên lai không phải nằm mơ a. Vậy mà thực sự có người muốn nộp học phí học đồ vật.
 
 	Đây là muốn phát tài a!
 
 	"Đinh! Đừng có nằm mộng, phát tài cái gì không tồn tại. Ngươi sở học sẽ thợ mộc kỹ nghệ, y thuật các loại năng lực, cũng không thể dùng để kiếm lời. Cho nên, ngươi nghĩ thu học phí? Hắc hắc..."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức có loại xúc động mà chửi thề, thầm cười khổ nói: "Hệ thống a, ngươi liền không thể để cho ta đem nằm mơ ban ngày làm xong a?"
 
 	Hệ thống nói: "Ngươi đoán?"
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, đoán ngươi cái đại đầu quỷ!
 
 	Đã không thể kiếm tiền, Phương Chính lập tức mất hết cả hứng đứng lên, thế là lắc đầu nói: "Thí chủ, vẫn là đứng lên đi. Thời gian còn tốt, hiện tại xuống núi, tắm rửa, ăn một bữa cơm, đi về nhà đi."
 
 	Nói xong, Phương Chính quay người đi vào chùa chiền, chuẩn bị tìm một chỗ khóc đi.
 
 	"Chờ một chút, đại sư , chờ một chút!" Nhưng mà Hề Lương cũng không hết hi vọng lập tức đuổi theo.
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang tiến lên một bước, to như vậy thân thể, dữ tợn Lang Nha, lập tức dọa đến Hề Lương không dám lên trước, bước vào chùa chiền nửa bước. Nhưng là Hề Lương cũng không pm, cắn răng một cái, dắt cuống họng kêu lên: "Đại sư, ta không biết ngươi đối y thuật của mình biết bao nhiêu. Nhưng là ta nói cho đúng là, y thuật của ngươi là ta đã thấy, tốt nhất! Ngươi có thể đem Trung Tây y dung hợp một thể,   tự thành một phái. Một khi xuất ra đi, tuyệt đối có thể chấn động toàn bộ y học giới!"
 
 	Phương Chính nghe vậy, nghĩ nghĩ, chấn động y học giới? Sau đó thì sao? Sau đó làm cái bác sĩ nghe tiếng toàn thế giới? Thì tính sao? Y thuật không thể dùng đến kiếm tiền, cũng chính là không thể thu xem bệnh phí. Đến lúc đó một đám người đi cầu y, chính mình không cứu không tốt, cứu lại cứu không dậy nổi... Chuyện này, Phương Chính nghĩ như thế nào, đều cảm thấy chỉ thua thiệt không kiếm!
 
 	Thế là Phương Chính âm thầm lắc đầu, tiếp tục đi tới hậu viện.
 
 	Hề Lương gặp Phương Chính không có phản ứng, trong lòng âm thầm tán thưởng: "Không hổ là đại sư, đạm bạc công danh."
 
 	Hề Lương linh cơ khẽ động, tiếp tục nói: "Đại sư, các ngươi cái này chùa chiền như thế xa xôi, cũng không lớn, sợ là không có tiền tu kiến a? Nếu là ngươi chịu đem y thuật lấy ra, truyền thụ cũng tốt, cứu người cũng tốt, có khả năng đổi lấy tài phú, tuyệt đối phú khả địch quốc! Đến lúc đó đem chùa chiền kiến tạo thành đệ nhất thế giới đại tự viện cũng không phải là không được!"
 
 	Phương Chính bước chân có chút dừng lại, bất quá lập tức liền tiếp tục đi rồi. Phú khả địch quốc? Phương Chính ngẫm lại treo tại trên đầu keo kiệt hệ thống, không hất ra hắn, làm giàu cái gì, không thể nào.
 
 	Hề Lương gặp Phương Chính bất vi sở động, lần nữa ở trong lòng cảm khái không thôi: "Không hổ là đại sư, hoàn toàn không màng danh lợi. Ta cũng là ngốc, đại sư loại này thần nhân, thật muốn quan tâm những này, còn dùng chạy đến cái này chim không thèm ị xa xôi địa khu căn nhà nhỏ bé a... Ách, mặc dù cái này căn nhà nhỏ bé, tốt có chút biến thái. Bất quá loại này chính là người ở thưa thớt chi địa a..."
 
 	Đã Phương Chính không màng danh lợi, Hề Lương không thể không điên cuồng thúc đẩy đầu óc, thừa dịp Phương Chính không có hoàn toàn đi vào hậu viện trước đó, nghĩ đến một cái có thể làm cho Phương Chính chịu dạy hắn y thuật lý do.
 
 	PS: Trước đó liền nói chú ý công chúng hào điểm khen tặng quà, hai ngày này một mực tại làm, hiện tại đã đi định chế nha. Chẳng mấy chốc sẽ đến mọi người trong tay. Công chúng hào: Hoàng Lương rượu
 
 	 Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới « nguyên tôn », chuyện ẩn ở bên trong đại thần tân tác « đại đạo chỉ lên trời »