Chương 912: Đáng yêu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Lúc nói lời này, Phương Chính lòng đều xoắn, trước mắt tiểu nha đầu sợ là còn không có lớn một chút giấy xác rương lớn a? Não bổ xuất hiện nàng ở bên ngoài lật thùng rác, nhặt những thứ này bộ dáng, Phương Chính tâm liền theo khó chịu.
 
 	Kết quả tiểu nha đầu lắc đầu, cười nói: "Ta chỉ nhặt nhỏ, lớn ta nhặt bất động. Những cái kia lớn giấy xác là trong khu cư xá thúc thúc a di, gia gia nãi nãi nhóm cho ta, bọn hắn mua lớn TV, lớn tủ lạnh cái gì, còn dư lại giấy xác đều sẽ cho ta đưa tới. Còn có một số đồng dạng nhặt đồ vật gia gia, nãi nãi nhóm, cũng chia cho ta một chút, nói là luật lệ, gặp mặt phân một nửa. Bọn hắn người khá tốt. . ."
 
 	Nói đến đây, tiểu nha đầu cười.
 
 	Phương Chính nhìn xem tiểu nha đầu tiếu dung, không nói gì, chỉ cảm thấy tâm lý đổ đắc hoảng, hắn cũng không biết là khó chịu tại tiểu nha đầu đi qua chịu khổ, hay là cảm động tại những cái kia vô danh, lại yên lặng trợ giúp tiểu nha đầu người hảo tâm yêu. Ngẩng đầu nhìn trời không, cái này phương nam mùa đông, mặc dù không có hơi ấm, tựa hồ cũng không quá lạnh. . . Ánh mặt trời vàng chói, chiếu xuống trên thân, càng là ấm người muốn nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Đúng lúc này, dưới lầu truyền đến đinh đương thanh âm, cùng thu phá lạn thanh âm. Phương Chính cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên làn da ngăm đen lão nhân cưỡi một cỗ xe xích lô tiến vào trong ngõ nhỏ, vừa tiến đến liền ngửa đầu kêu lên: "Khả Khả, có cái gì sao? Gia gia đi lên cầm!"
 
 	Khả Khả lập tức trả lời: "Gia gia, có đâu, thật nhiều đâu!"
 
 	Lầu dưới lão gia tử ha ha cười nói: "Tốt, gia gia cái này đi lên."
 
 	Khả Khả tranh thủ thời gian nhảy xuống ghế, chạy đến cổng mở cửa cái chốt, sau đó bắt đầu kiểm tra mình giấy xác số lượng, cái bình số lượng, cùng tính lấy nàng nhỏ sổ sách: "Một lông, hai lông, Tam Mao. . ."
 
 	Phương Chính nhìn xem rất nghiêm túc Khả Khả, tiến tới hỏi: "Khả Khả, ngươi đây là sợ lầu dưới gia gia thiếu cho ngươi tiền a? Tính toán như thế cẩn thận."
 
 	Khả Khả lại lắc đầu, mười phần nói nghiêm túc: "Không phải, lỗ gia gia mỗi lần đều nhiều hơn cho ta tiền, mụ mụ nói, loại kia tiền không thể nhận. Cho nên ta muốn sớm coi là tốt, ta tính qua thật là nhiều lần, lại tính một lần, xác nhận dưới. Chính là báo chí trọng lượng ta tính không cho phép. . ." Nói đến đây, tiểu nha đầu có chút đắng giận.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó xoa khổ não tiểu gia hỏa đầu nói: "Ngươi có một tốt mụ mụ."
 
 	Sau đó Phương Chính bắt đầu giúp Khả Khả tính trên đất bình nước suối khoáng các thứ.
 
 	Bất quá, bọn hắn hiển nhiên không có cách nào nhanh như vậy coi xong, bởi vì thu phá lạn lỗ gia gia tới. Lỗ gia gia vừa tiến đến, cũng không nói chuyện, trực tiếp cầm cái túi lớn hướng bên trong trang, một bên trang vừa đếm: "Một lông, hai lông. . ."
 
 	Kết quả đếm lấy đếm lấy, Phương Chính liền phát hiện, cái này lão gia tử vậy mà đa số một cái bình nhỏ.
 
 	Đúng lúc này, cảnh giác Khả Khả lập tức kêu lên: "Gia gia, nhiều, nhiều, ngươi tính sai rồi."
 
 	Lão gia tử như Lão ngoan đồng, phẫn nộ mà nói: "Không có khả năng, nhất định là ngươi số học không có học tốt, thua sai lầm. Ta số bao nhiêu chính là bao nhiêu. . ."
 
 	Sau đó lão gia tử tiếp tục số, cùng đôi mắt nhỏ len lén ngắm lấy Khả Khả, chỉ cần Khả Khả vừa xuất thần, lập tức đa số một
 
 	Phương Chính nhìn xem một già một trẻ, một nghiêm túc gian lận thêm tiền, một nghiêm túc nhìn chằm chằm không cho phép thêm bộ dáng, lập tức cảm thấy vừa buồn cười, vừa tức giận, coi như lão gia tử cho thêm, có thể cho thêm mấy mao tiền? Cái này mấy mao tiền ở bên ngoài sợ là ngay cả bình nước khoáng cũng mua không được a? Nhưng là cái này mấy mao tiền ở chỗ này, lại trầm như Thái Sơn, ấm giống như cái lò lửa nhỏ.
 
 	Lỗ gia gia tay chân rất nhanh, một đống lớn đồ vật rất nhanh liền coi xong hết nợ, Khả Khả tại bên cạnh nghiêm phòng tử thủ, nhưng là cuối cùng quá nhỏ, học đồ vật vốn là không nhiều, tính sổ sách cũng là nàng yếu hạng. Tự nhiên mà vậy liền bị cái này "Khôn khéo" lão đầu tính kế, bị nhiều lấp mười mấy khối tiền.
 
 	Nhét xong tiền, lỗ gia gia liền bắt đầu khiêng những cái kia giấy xác, cái bình xuống lầu, Phương Chính thấy vậy tranh thủ thời gian hỗ trợ, Độc Lang cũng giúp đỡ kéo.
 
 	Xuống lầu trên đường, Phương Chính hỏi lỗ gia gia: "Bây giờ cái bình không có như thế đáng giá tiền a? Một cái bình nhỏ một lông?"
 
 	Lỗ gia gia trừng mắt nhìn Phương Chính nói: "Ta thu phá lạn, vậy thì ngươi thu phá lạn? Nếu không xe cho ngươi, ngươi tới thu?"
 
 	Đến, lão đầu tử còn là một tính bướng bỉnh, Phương Chính lau lau mũi, nói liên tục: "Thu không nổi, thu không nổi. . ."
 
 	Lỗ gia gia lúc này mới mỹ tư tư tướng đồ vật nhét vào trên xe.
 
 	Hai người vừa đi vừa về vận chuyển hai chuyến, cuối cùng tướng tất cả mọi thứ đều lấy xuống rồi, lỗ gia gia cưỡi lên xe, trừng mắt liếc Phương Chính nói: "Không cho phép cho tiểu gia hỏa nói lung tung!"
 
 	Phương Chính yên lặng, sau đó bảo đảm đi bảo đảm lại về sau, lỗ gia gia mới dùng sức đạp xe xích lô đi.
 
 	Trở lại trên lầu, Khả Khả thì hiến vật quý tựa như quơ trong tay hơn ba mươi khối tiền, kêu lên: "Ba ba, ba ba, nhìn! Ta có tiền!"
 
 	Phương Chính cười nói: "Oa, nhiều tiền như vậy? Khả Khả thành nhà chúng ta tiểu phú bà nha."
 
 	"Khanh khách, đó là đương nhiên." Khả Khả vui vẻ cười.
 
 	Chơi một hồi, Khả Khả buồn ngủ, liền chạy đi buồng trong bồi tiếp Chương Tuệ Hân đi ngủ đây. Phương Chính thì nằm ở Khả Khả trên giường nhỏ, nhìn lên trần nhà, trong đầu tất cả đều là hôm nay phát sinh sự tình. . .
 
 	Độc Lang ghé vào bên cạnh, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi không phải biết y thuật a? Chương thí chủ bệnh, ngươi hẳn là có thể trị a? Thế nào còn không trị đâu?"
 
 	Phương Chính trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người đi, nói: "Ngươi hiểu cái gì? Cái gì cũng không hiểu, ngốc chó, đi ngủ!"
 
 	Độc Lang gương mặt mộng bức, hắn làm sao choáng váng? Hắn chẳng lẽ nói không đúng a? Sau đó dùng một loại ngươi mới ngu ánh mắt nhìn xem Phương Chính, đi theo cũng nằm sấp, để đi ngủ. Gia hỏa này là có động tĩnh liền tỉnh, thiếp giường đi nằm ngủ, đảo mắt liền ngáy lên. . .
 
 	Phương Chính nghe sau lưng tiếng lẩm bẩm, lại là như thế nào cũng ngủ không được.
 
 	Chương Tuệ Hân bệnh hắn đương nhiên có thể trị hết, nhưng là hắn cũng biết, một khi chữa khỏi, hắn liền nên đi. Mặc dù Phương Chính cũng không lưu luyến Phàm Trần, nhưng là Khả Khả đứa nhỏ này mang đến cho hắn một cảm giác rất không giống, loại kia ấm áp, loại kia đến từ tiểu hài tử đáng yêu, tinh nghịch vẫn còn ấm ấm, lại làm cho hắn có chút không nỡ.
 
 	Cho nên Phương Chính một mực không có xuất thủ, mà là muốn đợi các loại. . . Hắn cho mình lý do là, đột nhiên cứ như vậy chạy tới nói hắn có thể trị bệnh, vạn nhất Chương Tuệ Hân coi hắn là tên điên làm sao xử lý?
 
 	Đã nói xong là ngủ trưa, kết quả Phương Khả chỗ Chương Tuệ Hân trong ngực một giấc ngủ chính là đến trưa, khuôn mặt nhỏ vô cùng an tường, thỉnh thoảng sẽ nhịn không được trên khóe miệng chọn, phảng phất tại cười.
 
 	Chương Tuệ Hân ngủ một hồi, liền tỉnh, nghe được cổng có tiếng bước chân, biết Phương Chính tới, mỉm cười nói: "Đứa nhỏ này thật lâu không ngủ qua lâu như vậy an giấc rồi. Trước kia, thời gian này nàng sáng sớm đến, đi dưới lầu nhặt cái bình rồi."
 
 	Phương Chính nói: "Nàng là một hảo hài tử."
 
 	Chương Tuệ Hân một mặt thỏa mãn ôm mới có thể, nói: "Đúng vậy, nàng là ta nhỏ áo bông, có nàng tại, ta thì có sống tiếp động lực cùng hi vọng."
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Buổi tối đồ ăn là Phương Chính làm, làm qua một lần thịt đồ ăn về sau, Phương Chính phát hiện, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy. Ném trong nồi sao thục, gia nhập dầu muối là được rồi. . .
 
 	Thế là, ban đêm. . .
 
 	Khả Khả nhìn trên bàn đen sì quả ớt xào thịt, nhìn nhìn lại đỏ bừng cả khuôn mặt Phương Chính, nhếch nhếch miệng nói: "Ba ba, ngươi đánh chết xì dầu con buôn rồi hả?"