Chương 30: Sói gánh nước
 
 	Giang Đình cũng không sợ Phương Chính, tiến lên phía trước nói: "Đại sư, không có ý tứ, vừa mới bằng hữu của ta lỡ lời, hắn cũng là lo lắng bằng hữu an toàn, dưới tình thế cấp bách loạn kêu, ngài đừng coi là thật."
 
 	Phương Chính trong lòng cười khổ: "Ta muốn làm thật, cũng phải hệ thống để mới được a! Đã không thể bởi vì việc nhỏ trả đũa, vậy coi như một cái lòng dạ rộng lớn đại sư đi. . ." Thế là, y nguyên bảo trì tiếu dung, nói: "A Di Đà Phật, hung ác thiện nói cũng là thiện nói, bần tăng như thế nào lại tức giận chứ? Các vị thí chủ, sắc trời không còn sớm, bần tăng cái này chùa miếu là miếu nhỏ, mặc kệ ăn ngủ, các ngươi nếu như không mang đồ ăn, vẫn là nhanh chóng xuống núi thôi. Nếu không giữa trưa liền muốn chịu đói."
 
 	Mấy người này lên núi về sau, Phương Chính liền không có thuận khí qua. Mà lại hắn nhìn hầu tử cùng Lư Tiểu Nhã xảy ra chuyện tràng cảnh, là tại chạng vạng tối thời điểm. Bây giờ còn chưa đến giữa trưa, nếu như sớm một chút xuống núi, không chừng có thể tránh trận này tai nạn xe cộ. Cho nên dứt khoát đuổi người. Đã hỗn không lên tiền hương hỏa, vậy liền hỗn cái cứu người công đức đi.
 
 	Mập mạp cũng là thật có điểm tâm hư, vội vàng nói: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không mang ăn cái gì, đi nhanh lên đi."
 
 	"Đại sư, mạo muội hỏi một câu, cái này chưởng ấn thế nhưng là ngài đánh ra tới?" Hầu tử bỗng nhiên mở miệng, trong mắt tinh quang lập loè.
 
 	Phương Chính liếc qua tay kia ấn, hắn không thể nói láo, phủ nhận là khẳng định không được. Nhưng là thừa nhận a? Cái này cũng quá huyền bí, nhân lực khí lực lớn như vậy, quá phỉ nghi đăm chiêu, hắn cũng không muốn bị kéo đi cắt miếng nghiên cứu. Thế là mỉm cười, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật" . Lại là không nói gì.
 
 	Bởi như vậy, hầu tử mấy người cũng là không hiểu ra sao không rõ Phương Chính ý tứ.
 
 	Phương Chính nói: "Các vị thí chủ, không còn sớm sủa."
 
 	"Hầu tử, đừng nói nữa, ta cũng đói bụng, đi thôi." Mập mạp một khắc đều không muốn ở nơi này lấy, thúc giục nói.
 
 	Hầu tử thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Phương Chính, sau đó gật gật đầu chào hỏi đám người rời đi. Giang Đình trước khi đi nhìn một chút Phương Chính, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, đáng tiếc Phương Chính chỉ là cười ha hả nhìn xem nàng, căn bản không có chủ động tiến lên đáp lời ý tứ.
 
 	Nhìn xem năm người rời đi chùa chiền, Phương Chính cũng nhẹ nhàng thở ra, thầm nói: "Sớm như vậy xuống núi, dưới núi thâm sơn cùng cốc, bọn hắn hẳn là sẽ không lưu lại. Ân, về sớm một chút, hẳn là có thể tránh thoát kia một kiếp. Hệ thống, ta đây cũng là công đức vô lượng đi? Hai vạch nhân mạng, có phải hay không có thể rút hai lần thưởng?"
 
 	"Đinh! Chờ bọn hắn thật né qua kiếp nạn, mới chắc chắn."
 
 	"Vậy liền mặc kệ, ta an vị chờ rút thưởng, ha ha." Phương Chính tâm tình thật tốt, liếc qua trên cửa chính thủ chưởng ấn, lắc đầu, nói: "Cái này cũng quá xấu!"
 
 	Nói xong, Phương Chính bàn tay đặt ở phía trên, dùng sức nhấn một cái! Chỉ nghe a chi chi kim loại biến hình âm thanh truyền đến, rất nhanh, cái kia thủ ấn bị đè ép trở về, chỉ bất quá còn không phải rất bằng phẳng. Cái này Phương Chính liền không có biện pháp, hắn cũng không phải thợ rèn, không có kia nhuyễn công phu. Chỉ có thể về sau tìm cơ hội, tìm người tới sửa.
 
 	Làm xong đại môn, Phương Chính về phía sau viện, nhóm lửa, vo gạo, nấu cơm! Nhưng mà Phương Chính lại phát hiện một vấn đề, phòng bếp thiếu đi hai cái thùng nước! Chính là kia hai cái chuyên môn cho Độc Lang dùng thùng nước!
 
 	Hầu tử, mập mạp, Lư Tiểu Nhã, Nguyễn Dĩnh, Giang Đình năm người rời đi chùa chiền, mập mạp lập tức nhẹ nhàng thở ra, thầm nói; "Có thể tính ra, kia chùa chiền nghẹn mà chết ta."
 
 	"Ngươi là có tật giật mình, sợ bị đại sư đánh đi?" Nguyễn Dĩnh cười nói.
 
 	Bị vị hôn thê đùa giỡn, mập mạp nào dám sinh khí, ha ha cười khúc khích.
 
 	Hầu tử thì thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem chùa miếu, đáng tiếc trên núi cây nhiều, đường ngoặt, từ góc độ của hắn, chỉ có thể nhìn thấy chùa miếu ngói xanh, lại không nhìn thấy cổng.
 
 	Lư Tiểu Nhã thấp giọng nói: "Thế nào? Hiếu kì đâu?"
 
 	Hầu tử cười khổ nói: "Đời ta không có gì yêu thích, liền tốt võ, tay kia ấn quá rung động. Nếu như là chân nhân làm ra, khẳng định là cao thủ."
 
 	"Dẹp đi đi, vậy liền một cái tiểu hòa thượng. . . Lại nói, ngươi nói đều là trong võ hiệp tiểu thuyết tràng cảnh. Hiện thực bên trong, nào có người có bản lãnh đó? Cho dù có, một cái tuổi còn không có chúng ta lớn tiểu hòa thượng, có thể làm được? Quá giật.
 
 	" mập mạp quả quyết phủ định nói.
 
 	Lư Tiểu Nhã cũng khuyên nhủ: "Mập mạp nói rất đúng, ngươi chính là đọc tiểu thuyết nhìn xem ma, cả ngày suy nghĩ lung tung. Nếu quả thật muốn nói kia chùa miếu có gì đó cổ quái, ta cảm thấy cây kia cây già mới cổ quái đâu. Ta nhìn dạng như vậy tựa hồ giống như là cây bồ đề, bất quá cây bồ đề là phương nam cây, chạy thế nào đến phương bắc tới? Mà lại, cái này đều nhanh bắt đầu mùa đông, vậy mà nảy mầm, thật sự là quỷ dị chết rồi."
 
 	Giang Đình cũng nói: "Ta cũng chú ý tới, chỉ bất quá trước đó không dám khẳng định cây kia chủng loại. Nghe Tiểu Nhã kiểu nói này, thật đúng là có chuyện như vậy. Phương nam cây bồ đề, bắt đầu mùa đông trước khai chi tán diệp, rất cổ quái. Hơn nữa nhìn cây kia bộ dáng, tựa hồ là cây khô phát mầm non đâu."
 
 	"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nghe ta toàn thân run rẩy. Tóm lại, kia chùa miếu khắp nơi quỷ dị, không có một cái bình thường địa phương, đi sớm một chút sớm một chút tốt." Mập mạp nói.
 
 	Chính nói chuyện đâu, đi ở phía trước Nguyễn Dĩnh đột nhiên thét to: "A...,  có sói!"
 
 	"Sói? Ngươi đùa ta đây? Hiện tại xã hội này còn có sói? Ai da má ơi, thật có sói!" Mập mạp trước một khắc còn xem thường, sau một khắc liền bị hù kém chút đi tiểu!
 
 	Hầu tử nhìn lại, chỉ gặp một đầu con bê con đồng dạng lớn Đại Lang từ dưới núi đi lên, cái đuôi buông xuống, con mắt hẹp dài hung hãn, răng vô cùng sắc bén! Chỉ bất quá cái này sói tựa hồ có điểm gì là lạ a!
 
 	"Đây quả thật là sói a? Làm sao còn đeo thùng nước? Mà lại lông đều ướt sũng. . ." Giang Đình nhịn không được nói.
 
 	"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là cổ quái, cái này không phải là Husky giả mạo a?" Mập mạp nói.
 
 	"Chớ lộn xộn, đây là sói! Nhìn xem thể trạng, hẳn là Lang Vương!" Hầu tử thấp giọng nói.
 
 	Mập mạp, Nguyễn Dĩnh, Lư Tiểu Nhã, Giang Đình lập tức dọa sợ, Lư Tiểu Nhã mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta liền nói không đến đây đi, các ngươi nhất định phải đến, lúc này xong, chúng ta đều muốn nuôi sói."
 
 	"Cái này sói hẳn là người nuôi, hẳn là sẽ không đả thương người. Các ngươi nhìn hắn con mắt, không có sát khí. Cũng không có lộ ra răng nanh lợi trảo, hắn cõng thùng nước, gánh nước, sẽ không có chuyện gì. Mọi người chớ chọc hắn liền tốt, cho hắn để cái đường." Giang Đình nói.
 
 	Hầu tử gật đầu, thế là năm người kéo thành một loạt, dựa vào tường bên cạnh đứng vững. Không có biện pháp, muốn chạy? Một tên mập ba nữ có thể chạy qua một con sói a?
 
 	Theo sói càng ngày càng gần, mấy người nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám một tiếng, Lư Tiểu Nhã cùng Nguyễn Dĩnh thậm chí bị bị hù trực tiếp nhắm mắt lại, một bộ phó thác cho trời dáng vẻ. Giang Đình cũng không tốt gì, bất quá nha đầu này lá gan vẫn là lớn, sửng sốt không có nhắm mắt.
 
 	Sau đó nàng ngạc nhiên phát hiện, cái này sói thật không có thương tổn bọn hắn ý tứ, xui như vậy lấy hai thùng nước, bước nhanh lên núi đi.
 
 	Nhìn xem sói bóng lưng, năm người thở dài ra một hơi, nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, có chút mộng bức, không làm rõ ràng được đây là tình huống gì.