Phương Chính nói: "Thí chủ biết cái gì rồi?"

	Lý Tuyết Anh nói: "Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, người dục vọng là vô hạn, ta cho bọn hắn tiền, bọn hắn đến tiền tới quá dễ dàng, sẽ chỉ nảy sinh dục vọng, dục vọng để cho người ta sa đọa, cho vĩnh viễn lấp không đầy dục vọng, như vậy cho càng nhiều, thù lại càng lớn. Cổ nhân là thăng gạo ân đấu gạo thù, bây giờ lại là ít cho là thù, cho thêm một tấn cũng là thù. Đại sư thụ người lấy cá, để bọn hắn cố gắng thông qua đi kiếm tiền, phát tài, bọn hắn bằng vào mình đi làm giàu, càng có thể thỏa mãn mọi người nội tâm, ngược lại khinh thường tại vay tiền kiếm sống.

	Thế nhưng là, trong lòng ta vẫn là có kết không giải được, người, tại sao có thể tham lam đến loại tình trạng này?"

	Phương Chính cười nói: "Tham lam, là không có tận cùng, ngoại nhân vĩnh viễn lấp không đầy. Có thể lấp đầy mình dục vọng, chỉ có chính mình."

	Lý Tuyết Anh nói: "Ta trước đó nói chỉ là một bộ phận, ngươi không biết, ta ở nhà tu một con đường, mới là thật thảm."

	Phương Chính dẫn dắt Lý Tuyết Anh tìm cái địa phương ngồi xuống, nói: "Xin lắng tai nghe."

	Lý Tuyết Anh nói: "Nhà chúng ta cái thôn kia rất nghèo, mặc dù chính phủ tu một con đường quá khứ, bất quá cũng đã lâu năm thiếu tu sửa mấp mô. Lúc ấy thôn cán bộ tìm tới ta, để cho ta nghĩ một chút biện pháp, đem đường tu. Mẹ ta cũng giúp đỡ nói chuyện... Tu một con đường không rẻ, nhưng là tu một đầu nông thôn đường, ta còn là gánh vác lên. Thế là ta liền quyên tiền, tu một con đường."

	Phương Chính nói: "Đây là chuyện tốt."

	Lý Tuyết Anh cười khổ nói: "Đáng tiếc, chuyện tốt cuối cùng biến thành chuyện xấu. Đường là đã sửa xong, tu thời điểm, các thôn dân đều cùng nhà chúng ta nói tốt, ngón tay cái, tán thưởng không ngừng. Nhưng là thật đã sửa xong đường, phiền phức cũng tới.

	Trong làng có người nói: "Hắn Lý Tuyết Anh là đại minh tinh, có tiền như vậy, xây con đường mà thôi, chín trâu mất sợi lông, có cái gì a? Ta nếu là có nhiều tiền như vậy, ta không chỉ có cho mọi người sửa đường, còn cho mọi người mỗi nhà một cỗ xe hơi nhỏ!"

	Còn có người nói: "Nàng có tiền như vậy, cũng không gặp đã cho ai tiền. Xây con đường liền muốn thay xong thanh danh? Thật sự là lòng tham!"

	Lại có người nói: "Người a, có tiền liền quên gốc. Quên ban đầu ở trong làng thời điểm, mọi người đối với các nàng nhà chiếu cố. Ta nếu là nàng, đường vẫn là phải tu, nhưng là từng nhà làm gì cũng phải cho ít tiền a?"

	...

	Nói thật, nghe đến mấy câu này, lòng ta đều lạnh. Ta muốn cho ta cha mẹ dời xa thôn, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Nhưng là ta cha mẹ tại kia ngốc quen thuộc, không quá nguyện ý đi. Mà lại tuổi tác lớn như vậy, lâm thời đi một nơi, ly biệt quê hương, cũng không quen.

	Phương Chính, ta hiện tại thật không biết nên làm như thế nào, ta chỉ là muốn làm chút chuyện mà thôi, chỉ là muốn cho người trong nhà trôi qua dễ chịu an tâm mà thôi, cái này có lỗi a?"

	Phương Chính: "Thí chủ đương nhiên không có sai, sai tại lòng người."

	Lý Tuyết Anh nói: "Phương Chính, vậy ngươi nói ta hiện tại phải làm sao? Ta bây giờ bị bọn hắn làm tinh bì lực tẫn, thật thật là phiền nóng nảy. Gần nhất, thôn cán bộ lại tìm đến ta, nói là trong làng muốn một lần nữa quy hoạch, chuẩn bị chế tạo thời đại mới mới nông thôn, muốn đều xây thành biệt thự bộ dáng. Thế nhưng là, bọn hắn lấy tiền ở đâu? Còn không phải muốn cho ta xuất tiền cho bọn hắn kiến tạo biệt thự?"

	Phương Chính nghe đến đó, lông mày chống lên, nói: "Những người này, cũng là có ý tứ, liền xem như kéo lông dê, cũng không có đối một con dê dùng sức kéo đạo lý a. Đều kéo thành Cát Ưu, đó cũng là xâm phạm bản quyền a."

	Lý Tuyết Anh cười khổ nói: "Ta ta cảm giác sắp bị bọn hắn tra tấn điên rồi."

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng ngược lại là có cái biện pháp, cũng không biết thí chủ có nguyện ý hay không dùng."

	Lý Tuyết Anh ngây ngẩn cả người: "Biện pháp gì?"

	Phương Chính thấp giọng nói với Lý Tuyết Anh cái gì, Lý Tuyết Anh lập tức ngây ngẩn cả người: "Dạng này? Cái này. . ."

	Phương Chính cười nói: "Nhớ kỹ, có chút trợ giúp là công đức, có chút trợ giúp thì là tội nghiệt. Không chỉ tại bồi dưỡng người khác tội, chính ngươi cũng là nghiệp chướng người. Đồng dạng, có một số việc, làm chưa chắc là tội nghiệt, hết thảy đều nhìn ra phát điểm cùng kết quả."

	Lý Tuyết Anh nghĩ nghĩ, nói: "Ta có thể thử một chút, bất quá, ta nghĩ mời ngươi cùng ta cùng đi. Ta một người, nói thật, có chút..."

	Phương Chính cười nói: "Không có vấn đề, bần tăng vừa vặn cũng muốn gặp biết dưới, không muốn mặt người có thể không cần mặt tới trình độ nào."

	Lý Tuyết Anh hé miệng cười nói: "Đại sư, ngươi mắng chửi người."

	Phương Chính nói: "Bần tăng chưa hề thừa nhận qua mình là đại sư, bần tăng chỉ là cái... Người bình thường."

	Lý Tuyết Anh cười, nàng liền thích Phương Chính loại tính cách này. Nói hắn là người bình thường a? Cuộc sống của hắn hoàn cảnh, xử sự làm người hành vi các loại, sánh vai tăng càng giống cao tăng. Nói hắn là cao tăng a? Hắn thỉnh thoảng biểu hiện ra bộ dáng, thật đúng là cùng cao tăng không vào đề.

	Nhìn trước mắt Phương Chính, Lý Tuyết Anh luôn cảm thấy, trước mắt hòa thượng không phải hòa thượng, mà là một cái bóng đèn lớn! Mặc kệ nhiều hắc ám trong đêm, gặp được hắn, luôn có thể tìm tới quang minh. Nhìn xem hắn, tâm liền ấm áp, rất nhẹ nhàng. Cùng hắn ở chung, không cần nghĩ quá nhiều, nàng thích loại cảm giác này.

	Lý Tuyết Anh nhà không tại Đông Bắc, mà là tại phương bắc một cái xa xôi tiểu sơn thôn bên trong. Thôn này từ trên bản đồ nhìn, tựa hồ khoảng cách biển cả không tính xa, nhưng là thật muốn đi nhìn biển, lại là một hai ngày đường núi, cho nên, cái này biển đối với bọn hắn tới nói, tương đương với không có.

	Bất quá Lý Tuyết Anh quê quán, cũng không phải thâm sơn cùng cốc, tương phản, bọn hắn nơi này thông xe lửa, giao thông so thôn Nhất Chỉ tiện lợi nhiều. Có núi có nước, có giao thông...

	Phương Chính đứng tại nhà ga, nhìn phía xa thôn trang, khẽ lắc đầu, tốt như vậy hoàn cảnh, còn có thể nghèo, cái kia chỉ có một nguyên nhân: "Lười!"

	Tiến vào thôn, Phương Chính liền thấy một đám thôn dân tại thôn khẩu hút thuốc, trò chuyện. Nhìn thấy Lý Tuyết Anh trở về, từng cái con mắt đều sáng lên.

	Khoảng cách quá xa, Lý Tuyết Anh nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì, bất quá nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ Phương Chính. Thế là nàng lạnh lùng quét những người kia một chút, sau đó có chút ngóc đầu lên, biến thành mọi người trong mắt Tuyết Ưng nữ vương.

	Lý Tuyết Anh nghe không rõ đối phương đang nói chuyện gì, bất quá Phương Chính lại nghe rõ ràng.

	"Lý Tuyết Anh trở về, chậc chậc, cuối cùng trở về."

	"Nhìn nàng như thế, không phải liền là cái con hát a, còn vênh vang đắc ý, có chút tiền có cái gì tốt ngưu khí."

	"Đúng đấy, một trương mặt thối cho ai nhìn đâu? Đều một cái thôn, nhìn xem nàng lớn lên, nàng cái dạng gì chúng ta còn không biết? Giả cho ai nhìn đâu?"

	"Con hát con hát, cũng liền ở trước mặt người ngoài cài bộ dáng. Sau khi trở về, không biết muốn nằm ở đâu cái lão bản trên giường, chờ lấy chiếu cố sinh ý đâu."

	"Giới văn nghệ không phải liền là ổ gà a? Công khai ghi giá đồ chơi... Nàng nếu không phải bồi tiếp đạo diễn đi ngủ, ta vậy mới không tin nàng có thể lửa đâu."

	...

	Phương Chính nghe đến mấy câu này, chau mày, đây chính là nàng một mực giúp đỡ thôn dân? Đây chính là từ nhỏ nhìn xem nàng lớn lên thôn dân? Phương Chính thật vì Lý Tuyết Anh cảm thấy không đáng.

	Suy nghĩ lại một chút chính hắn cùng thôn Nhất Chỉ thôn dân, hai thật đúng là cách biệt một trời. Bỗng nhiên, Phương Chính phát hiện, hắn kỳ thật vẫn là rất hạnh phúc. Chí ít, so Lý Tuyết Anh hạnh phúc...

	"Ta như vậy thật được chứ?" Lý Tuyết Anh vẫn còn có chút lo lắng.