Bên cạnh có Đạo môn, Lý Đạo ở mang theo mọi người tham quan xong những tảng đá kia về sau, mở cửa nói: "Bên này là phòng nghỉ, mọi người tiến đến nghỉ ngơi một cái, chờ ta ở đây a, đừng đi loạn."

	Phương Chính nghe xong, hai mắt lật một cái, cái này Lý Đạo đầu óc cũng là trí nhớ không tốt. Vừa mới còn nói tùy tiện tham quan, đảo mắt liền thành đừng đi loạn, chờ ở tại đây.

	Các du khách tựa hồ cũng không để ý, nhao nhao đi theo vào trong phòng.

	Phòng rất lớn, là một hội nghị sảnh, bên trong có cái ghế, đám người nhao nhao để túi đeo lưng xuống, ngồi xuống. Có người đi múc nước uống, có chút người đang cày điện thoại.

	Ngay phía trước có cái bục giảng, bục giảng bên cạnh có một đài TV, trên TV toàn bộ hành trình phát hình một đoạn phỏng vấn video, xem xét ký hiệu, đó là một cái rất lớn đài truyền hình, phi thường quyền uy. Phía trên bị phỏng vấn lão nhân, chính là bên ngoài cố lấy trên tấm ảnh nam nhân.

	Lý Đạo vỗ vỗ tay, hấp dẫn sự chú ý của mọi người, nói: "Mọi người ở cái này chờ một lát, ta đi trước ký đơn. Như vậy ký đơn trong khoảng thời gian này, mọi người khả năng rất nhàm chán, mà lại, cũng muốn xứng đáng chúng ta kim chủ, cho nên, liền để ta bên cạnh vị nữ sĩ này cho mọi người đơn giản giới thiệu một cái chúng ta Ám Hồng Ngọc Thạch công ty."

	Bên cạnh một nhìn mười phần già dặn cô gái mỉm cười, đi đến bục giảng, vừa lên đài lên đường: "Mọi người ta, ta họ Trần, tai đao trần. Đầu tiên ta đại biểu chúng ta Ám Hồng Ngọc Thạch công ty trách nhiệm hữu hạn hoan nghênh mọi người đến. Ta biết, mọi người khả năng lo lắng ta ở chỗ này cho mọi người chào hàng thứ gì, ta có thể hướng mọi người trước cam đoan một cái, chúng ta nơi này không chào hàng bất kỳ vật gì, cũng không bán bất kỳ vật gì."

	Đám người nghe được cái này, phản cảm cảm xúc rõ ràng buông lỏng không ít, cũng không kín kéo căng lấy.

	Hồng Hài Nhi thấp giọng nói hỏi Phương Chính: "Sư phụ, cái này nhìn không giống lừa đảo a."

	Phương Chính sờ lên Hồng Hài Nhi đầu nói: "Ngươi nhìn cũng không giống cái yêu quái a, yêu quái nếu là ngay cả cái biến hóa thuật cũng không biết, cái kia còn hỗn cái gì a?"

	Hồng Hài Nhi yên lặng. . .

	Bên trên Phương Vân Tĩnh hồ nghi nhìn về phía hai người, phảng phất nghe được cái gì.

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi tranh thủ thời gian đổi chủ đề, Hồng Hài Nhi nói: "Ba ba, yêu quái dọa người a? Ăn người a?"

	"Có yêu quái dọa người, có yêu quái vẫn rất đáng yêu." Phương Chính nói.

	Nghe được hai người ở nói bậy, Phương Vân Tĩnh thu hồi ánh mắt.

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi nhẹ nhàng thở ra, kém chút liền lộ tẩy.

	Lúc này, trên đài họ Trần cô gái đã giới thiệu Ám Hồng công ty bối cảnh văn hóa.

	"Công ty của chúng ta người sáng lập là Lý Tại Tiên tiên sinh, cũng chính là chúng ta bây giờ chủ tịch, lão tiên sinh. . . Công ty của chúng ta trước mắt là cả nước lớn nhất đá Kê Huyết thương nghiệp cung ứng, cung ứng cả nước tám mươi phần trăm thị trường, ở toàn thế giới cũng có được không nhỏ số định mức, nhất là ở Đông Nam Á có cực lớn lực ảnh hưởng. . . Mọi người xem tivi bên trên, đây chính là quyền uy đài truyền hình đối với chủ tịch phỏng vấn, ta có thể nói giả, quyền uy truyền thông tổng sẽ không nói dối a?

	Chủ tịch một tiếng tận sức với đất nước sinh Ngọc Thạch, cùng cực phẩm Ngọc Thạch phát hiện. . .

	Trên thực tế, chủ tịch đã sớm có thể về hưu, nhưng là chủ tịch cảm thấy mình kiếm tiền, làm giàu, còn cần phản hồi xã hội mới được. Thế là, liền có lần này tài trợ GL du lịch hành động. Mọi người hoa rất ít tiền, du lãm Quế Lâm, ăn được, chơi tốt, mang đi chính là GL danh thiếp, thanh danh tốt. Cho nên, hi vọng mọi người vui vẻ chơi, cao hứng chơi, sau khi trở về trợ giúp GL, cũng trợ giúp chúng ta nhiều hơn tuyên truyền. . ."

	Đúng lúc này, cửa mở, một nam nhân tiến đến, nghiêm túc nói: "Tiểu Trần, Lý tổng một hồi tới, để cho ta nói cho ngươi, không cho phép làm chào hàng , bất kỳ cái gì hình thức chào hàng đều không được!"

	Tiểu Trần tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Ta đã biết, khẳng định không chào hàng."

	Nam nhân rời đi, cửa đóng lại.

	Tiểu Trần lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, đối với mọi người nói: "Tất cả mọi người nghe được, công ty của chúng ta là thật sẽ không chào hàng đồ vật."

	Đám người cười theo.

	Tiểu Trần cười nói: "Mọi người vận khí không tệ, vừa vặn gặp phải chúng ta ông chủ nhỏ ở cái này, ông chủ nhỏ làm người đặc biệt hào sảng, mỗi lần tới, đều sẽ đưa một vài thứ ra ngoài. Hi vọng mọi người cũng có cái vận tốt này đi."

	Phương Chính thế mới biết, tới là này nhà công ty người nối nghiệp, siêu cấp con nhà giầu.

	Hồng Hài Nhi cũng ngồi thẳng người,

	Thở hổn hển, thầm nói: "Con nhà giầu. . . Có ta giàu a? Nhà ta núi so Hoa Hạ đều lớn hơn, nhà ta tiểu yêu mấy cái ức, nhà ta linh sâm phải cải trắng. . ."

	Phương Chính đưa tay cho hắn một bàn tay: "Khoe của dễ dàng bị đánh chết."

	Hồng Hài Nhi lúc này mới cộp cộp miệng, ủy khuất nói: "Chỉ là không quen nhìn người khác trang bức mà thôi."

	"Vị đại ca kia, đối với trẻ con phải có kiên nhẫn, không thể tổng dùng đánh. Mà lại, đánh cũng không nên đánh đầu, dễ dàng đánh ngốc." Phương Vân Tĩnh nhìn thấy Phương Chính đánh Hồng Hài Nhi nhiều lần, mỗi lần đều dẫn đầu, có chút đau lòng Hồng Hài Nhi nhắc nhở Phương Chính.

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức đối với Phương Chính nháy mắt ra hiệu, Phương Chính một tay lấy hắn kéo qua, đối với cái mông ba ba ba ba lần, nói: "Ừm, ngươi nói có đạo lý, đánh đòn xúc cảm tốt hơn nhiều."

	Phương Vân Tĩnh một mặt mộng bức, phảng phất lại nói: Đây không phải thân sinh a?

	Phương Vân Tĩnh lại nhìn Hồng Hài Nhi, cái này ngốc trẻ con bị đánh nhiều như vậy dưới, vậy mà không hô đau, còn mặt mày hớn hở, trong lòng tự nhủ: Xong, đã đánh choáng váng.

	Hồng Hài Nhi một mặt bất đắc dĩ nói: "Cha ta đầu óc không tốt, quen thuộc liền tốt."

	Phương Chính mau đem hắn đè lại, lại là ba bàn tay.

	Hồng Hài Nhi y nguyên không hô đau, hắc hắc trực nhạc.

	Phương Vân Tĩnh nhìn hai người ánh mắt, liền như là nhìn hai cái kẻ ngu, tràn đầy đồng tình.

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi đành phải giả xem không hiểu, nhìn không thấy tốt.

	Chính cãi cọ đâu, cửa mở, một tuổi trẻ nam nhân cung kính mở cửa, cúi đầu, kinh sợ mời một nam nhân tiến đến.

	 nam nhân mặc mười phần chú ý, tóc đánh không biết bao nhiêu keo xịt tóc, cả người khí tràng đều rất lớn, nhìn người ánh mắt tràn đầy xâm lược tính, phảng phất thượng đẳng nhân nhìn xem bọn người.

	Nhìn thấy nam nhân tiến đến, tiểu Trần mau để cho bắt đầu bài giảng đài, cung kính nói: "Giám đốc tốt."

	Nam nhân căn bản không có phản ứng hắn, mà là bá khí đứng tại trên giảng đài, nhìn xung quanh trước mắt tất cả du khách, hai tay chống ở trên mặt bàn, khẽ gật đầu nói: "Mọi người tốt, ta gọi Lý Thiệu Thông, là này nhà công ty giám đốc. Mọi người nhất định sẽ rất hiếu kì, ta vì cái gì không cùng tiểu Trần nói chuyện, mà là trực tiếp nói chuyện với các ngươi, có phải hay không quá không coi ai ra gì, quá ngạo khí."

	Các du khách không ai tiếp lời, hiển nhiên cũng bị người này khí thế đè ép một đầu, đồng thời mọi người hiển nhiên cũng không muốn gây phiền toái.

	Tiểu Trần thì dọa đến không dám lên tiếng.

	Lý Thiệu Thông nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, ta nghe được có người cho ta báo cáo, nói có người ở ta tràng tử bên trong hướng du khách chào hàng đồ vật! Ta rất tức giận, phi thường tức giận! Cho nên ta từ JND đặc biệt bay trở lại thăm một chút, đến tột cùng là ai ở địa bàn của ta hướng du khách chào hàng đồ vật!

	Chư vị, ta xem một cái, đang ngồi đại đa số đều so ta lớn tuổi, nhưng là không nên xem thường ta nhỏ tuổi, ta Lý Thiệu Thông khác không dám nói, vẻn vẹn kiến thức không thể so với chư vị thiếu. Ta mười hai tuổi liền theo cha ta ở Đông Nam Á mở sòng bạc, khai thác mỏ, thấy qua tràng diện không có chút nào thiếu.