Chương 04: Khám phá thiên cơ không thể để lộ
 
 	Một tên khác thiếu nữ, tương đối điềm đạm, mang theo kính mắt, vẻ nho nhã dáng vẻ, như là họa bên trong người giống như. Nữ hài lắc đầu nói: "Không muốn nói như vậy, cũng có người tốt."
 
 	"Dẹp đi đi, hiện tại trong chùa miếu đều là mập chảy mỡ hòa thượng, ta hiện tại là không tin phật, ta đã quy y thượng đế, về sau ta chính là Thượng Đế hài tử, đi đến cái nào đều có Thượng Đế bảo bọc." Mặt dài đại nam hài nói xong, lung lay trên cổ Thập Tự Giá.
 
 	"Tốt, tại người ta chùa miếu cổng nói người ta nói xấu cũng không tốt. Ta là mệt không được, đi vào nghỉ ngơi một chút. Các ngươi đi không?" Thanh xuân đậu nam hài nói.
 
 	"Hồ Hàn nói rất đúng, đi, đến đều tới, vào xem." Hơi mập cô bé nói.
 
 	Mặt dài nam hài không quan trọng mà nói: "Vậy liền vào xem thôi, nghỉ ngơi một chút, uống nước, sau đó chúng ta bắt đầu lộ thiên ăn cơm dã ngoại. Cơm nước xong xuôi, cắm trại dã ngoại."
 
 	Nghe được cắm trại dã ngoại, ăn cơm dã ngoại, mấy người trẻ tuổi lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	Chỉ bất quá càng đến gần chùa miếu, mấy người càng phát cảm giác được trong lòng yên tĩnh, nguyên bản táo bạo thời gian dần trôi qua biến mất. Đợi đến đi vào Nhất Chỉ miếu cổng thời điểm, mấy người bất tri bất giác yên tĩnh trở lại, tiếng nói cũng nhỏ. Kia mặt dài nam hài nhìn thoáng qua bảng hiệu nói: "Nhất Chỉ miếu? Thật đúng là Nhất Chỉ chi địa, thật nhỏ. . . So ta đi qua bất kỳ một cái nào giáo đường đều nhỏ."
 
 	"Tốt, biết ngươi tin thượng đế, đến người ta địa bàn, bớt tranh cãi." Điềm đạm nữ hài khiển trách.
 
 	Mặt dài nam hài xem thường hừ hai tiếng, đi theo.
 
 	"Vân Tĩnh, thật sự là kỳ quái, đi vào chùa miếu về sau, ta nguyên bản trong lòng phiền muộn cũng bị mất. Cảm giác thật là kỳ quái, thật yên tĩnh, tốt an tâm cảm giác. Phảng phất tại nơi này có thể buông xuống bất kỳ phiền não gì." Hơi mập nữ hài lôi kéo điềm đạm nữ hài thấp giọng nói.
 
 	"Tiểu Quyên, ta cũng cảm thấy kỳ quái, sau khi đi vào cả người nhẹ nhõm nhiều, phảng phất phía ngoài hết thảy ồn ào náo động đều biến mất giống như. Điểm này, ngay cả đi thiên nhiên công viên đều chưa từng có." Vân Tĩnh thấp giọng nói.
 
 	"Đoán chừng đây chính là trong truyền thuyết thiền cảnh đi, không chừng nơi này có đại sư." Thanh xuân đậu nam hài Hồ Hàn nói.
 
 	"Hồ Hàn, ngươi cũng đừng lắc lư Mã Quyên cùng Phương Vân Tĩnh, nơi này nếu là có đại sư, ta mời ngươi ăn một tháng cơm! Muốn ta nói a, là trong lòng các ngươi đang tác quái, người tiến vào chùa miếu, giáo đường cái gì địa phương, sinh lòng kính sợ, lại hoặc là thiên tính cho rằng thần linh sẽ che chở ngươi, tâm linh có dựa vào cũng liền không phiền não." Mặt dài nam hài nói.
 
 	"Ai? Triệu Đại Đồng, lời này của ngươi nói còn có mấy phần đạo lý a, không nghĩ tới bò một lần núi, ngươi lập tức thành triết học gia." Mã Quyên cười hì hì trêu chọc nói.
 
 	Triệu Đại Đồng hơi ngửa đầu nói: "Ta vốn chính là triết học gia!"
 
 	"A Di Đà Phật, các vị thí chủ tốt, tại hạ Nhất Chỉ miếu chủ trì Phương Chính. Xin hỏi mấy vị có gì cần hỗ trợ sao?" Phương Chính cũng không có nhận nhận qua chính quy phật môn huấn luyện, chỉ có thể thông qua trên TV kịch bản, cùng bình thường nhìn Nhất Chỉ thiền sư cử chỉ, tự mô tự dạng nói.
 
 	"A? Ngươi là nơi này thiền sư? Ta thế nào cảm giác, ngươi không thể so với ta lớn hơn bao nhiêu a? Còn chủ trì? Nói nhảm đâu a?" Triệu Đại Đồng quái khiếu mà nói.
 
 	"Triệu Đại Đồng, đừng vô lễ như vậy!" Phương Vân Tĩnh lôi kéo Triệu Đại Đồng.
 
 	Triệu Đại Đồng xem thường mà nói: "Ta đây cũng không phải là vô lễ, ta nói chẳng lẽ không phải sự thật a?"
 
 	Phương Chính nghe vậy, vừa muốn nhíu mày, liền nghe hệ thống thanh âm vang lên: "Làm một chủ trì, tương lai đại sư, không thể bởi vì một chút việc nhỏ liền sinh lòng bất mãn, đương tha thứ, bao dung hết thảy."
 
 	"Người khác đều nói như vậy, ta ngay cả nhíu mày đều không được?" Phương Chính ở trong lòng hỏi.
 
 	"Không thể, đây là một cái đại sư cơ bản tố dưỡng, nếu như ngươi nhất định phải làm như thế, nhiệm vụ lần này độ hoàn thành, sẽ bị trừ điểm."
 
 	"WQNMLGB, ngươi đây là uy hiếp ta a!" Phương Chính trong lòng mắng to.
 
 	Hệ thống không nhìn thẳng Phương Chính, không lên tiếng.
 
 	Phương Chính cả giận nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể uy hiếp được ta!" Nói xong, Phương Chính cố gắng đọc lấy: Tâm như Băng Tâm, trời sập cũng không sợ hãi. . . Sau đó khuôn mặt hiền lành nói: "Bần tăng hoàn toàn chính xác cùng các vị thí chủ không sai biệt lắm.
 
 	Các vị thí chủ, bản tự miếu chỉ là tiểu tự, chỉ có phật đường cùng cái nhà này đối ngoại mở ra, mấy vị thỉnh tùy ý."
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, còn muốn thêm một câu có việc la lên một tiếng liền tốt, kết quả hệ thống lại đụng tới: "Làm một vị đại sư, ngươi hẳn là được người tôn kính, mà không phải bị người hô chi tức đến vung chi liền đi tiểu sa di. Bất cứ lúc nào, không thể rơi mất thân phận của mình."
 
 	Sau đó Phương Chính lập tức bỏ đi ý nghĩ này, quay người rời đi, chỉ bất quá xoay người trong nháy mắt, trên mặt tất cả đều là các loại khó chịu, không phải đối mấy cái khách hành hương, mà là đối hệ thống! Cái này cũng không được, vậy cũng không được, quá TM hố người!
 
 	"Chủ trì , chờ một chút, xin hỏi bên trong cung phụng chính là cái nào đường Phật Tổ?" Đúng lúc này, một cái giọng nữ truyền đến.
 
 	Phương Chính ngay lập tức đem trên mặt ác niệm tiêu trừ, một mặt ấm áp xoay người, nhìn xem đặt câu hỏi Mã Quyên, ôn hòa mà nói: "Trong chùa miếu cung phụng chính là Quan Âm nương nương, thí chủ còn có việc a?"
 
 	"Không có, không có, chính chúng ta nhìn xem chính là. Tiểu hòa thượng, chính ngươi chơi đi." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Phương Chính trong lòng một luồng khí nóng vụt xông lên, bất quá vẫn là nhịn được. Bởi vì hệ thống lại đụng tới: "Giới nộ!"
 
 	"Ngươi tê liệt!" Phương Chính ở trong lòng mắng một câu, sau đó ngăn chặn hỏa khí, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Trong mắt của hắn một đoạn tràng cảnh hiện lên, chỉ gặp Mã Quyên từ phật đường đi ra, kết quả chân sau đá vào ngưỡng cửa, một đầu té ngã, đầu đâm vào cổng trên bậc thang, lập tức đầu rơi máu chảy. . . Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng là họa sát thân. Lại nhìn Mã Quyên, quả nhiên, mi tâm một đoàn đỏ thắm.
 
 	Phương Chính vừa muốn nói gì, liền nghe hệ thống nói: "Thiên cơ nhưng nhìn, không thể nói, nếu không giảm thọ, bệnh liệt dương!"
 
 	"WQN đậu đen rau muống, hệ thống, ngươi thật TM hố!" Phương Chính sắp điên rồi, hệ thống này quá tra tấn người. Thế là lời đến khóe miệng, nuốt trở vào, yên lặng nhìn thoáng qua Mã Quyên về sau, nói: "Thí chủ mọi thứ cẩn thận, hôm nay có lẽ có họa sát thân."
 
 	"Xú hòa thượng! Ngươi nói cái gì đó? Có tin ta hay không để ngươi hiện tại liền có họa sát thân?" Triệu Đại Đồng giận tím mặt, vén tay áo lên, lộ ra cơ bắp, một bộ giận không kềm được dáng vẻ, phối hợp gương mặt kia, đến là rất có vài phần khí thế.
 
 	Phương Chính vừa muốn mắt trợn trắng, lập tức nhịn được, y theo hệ thống nước tiểu tính, đoán chừng sẽ không để cho hắn làm loại này có nhục đại sư tên tuổi biểu lộ. Thế là dứt khoát chịu đựng lửa giận, tâm bình khí hòa nhìn xem Triệu Đại Đồng, sau đó lắc lắc đầu nói: "Nên nói đều nói rồi, mấy vị tùy ý."
 
 	Sau đó quay người rời đi.
 
 	Phía sau, Phương Chính liền nghe đến Mã Quyên thanh âm tức giận: "Hòa thượng này quá ghê tởm đi! Nào có như thế chú người! Còn muốn nói hắn hơi bị đẹp trai, rất rực rỡ, để cho người ta yên tâm đâu, xem ra cũng là lừa đảo!"
 
 	"Ta đều nói, hiện tại hòa thượng đều là lừa đảo! Lấy ở đâu có bản lĩnh thật sự? Biết ta vừa mới vì cái gì để hắn nhanh lên xéo đi a? Liền sợ hắn tới này vừa ra. . . Các ngươi là không biết a, ta lúc đầu đi qua mấy cái chùa miếu, bên trong hòa thượng đều cái này điểu dạng! Cái gì ngươi có huyết quang chi Tai Vân mây hù dọa người, sau đó để ngươi quyên tiền hương hỏa, thắp hương cầu phúc cái gì, cuối cùng còn không phải là vì lừa gạt tiền? Hỗn đản này dáng dấp dạng chó hình người, thực chất bên trong chính là một cái lừa gạt. Ta nói mọi người nhìn xem là được rồi, đi nhanh lên, nơi này, ta là không coi trọng. Hoang sơn dã lĩnh có chùa miếu, không phải nháo quỷ, chính là sát nhân cuồng ma cứ điểm. . ." Triệu Đại Đồng nói thanh âm phi thường cao, giống như sợ Phương Chính nghe không được giống như.
 
 	Rõ ràng chính là khí Phương Chính đâu. . .