Nói xong, Phleps cũng mặc kệ một mặt mộng bức sân khấu, trực tiếp cúp điện thoại.

	"Tiên sinh, thật có lỗi, Phleps tiên sinh, không tại." Sân khấu một mặt chức nghiệp tính mỉm cười, đối Phương Chính nói.

	Kết quả, thời gian một cái nháy mắt, sân khấu mộng, trước mắt hòa thượng đâu?

	Cùng lúc đó, trong thang lầu, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh nhanh chóng bò thang lầu, Phương Chính hỏi: "Ngươi xác định hắn trên lầu?"

	Hồng Hài Nhi nói: "Đương nhiên, thần trí của ta quét một chút, vừa mới nghe, đồng thời nói chuyện gia hỏa, ngay tại 8 tầng 8 đâu, nơi đó chỉ có ba cái gian phòng, rất dễ tìm."

	Phương Chính gật gật đầu, hai người đều không phải là người bình thường, 8 tầng 8 mặc dù cao, nhưng là đối với hai người tới nói, cùng đất bằng không sai biệt lắm.

	Rất nhanh, 8 tầng 8 đến, Phương Chính hơi sửa sang lại quần áo một chút, hít sâu một hơi, mặt mỉm cười đẩy ra trước mắt đại môn, nói: "Phleps thí chủ, thật hân hạnh gặp ngươi."

	Mà lúc này giờ phút này, Phleps vừa cúp điện thoại không có hai phút!

	"Phương Chính?" Phleps lên tiếng kinh hô, hắn nhớ không lầm, một hai phút trước dù sao còn tại dưới lầu đâu! Coi như đi thang máy cũng không có nhanh như vậy a?

	Phương Chính hào phóng ngồi ở Phleps đối diện, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, chính là bần tăng. Phleps thí chủ, ngươi cầm bần tăng đồ vật, có phải hay không nên trả lại rồi?"

	Phleps sắc mặt lập tức trở nên khó coi, bất quá vẫn là cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Phương Chính trụ trì, lời này của ngươi ta liền không nghe không hiểu, cái gì gọi là trả lại? Công ty của chúng ta tự chủ nghiên cứu kỹ thuật, tại sao phải cho các ngươi?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, bần tăng không phải đến đàm phán, chỉ là muốn về đồ vật mà thôi."

	Phleps gặp Phương Chính một mặt hiền lành dạng, cũng không giống cái Đại Ma Vương, mà lại hắn cũng lặng lẽ nhấn xuống báo cảnh ấn phím, mấy phút sau, bảo an liền sẽ phá cửa mà vào, hắn tin tưởng, hắn đội cảnh sát là có năng lực bảo hộ hắn.

	Thế là, Phleps cũng an tâm không ít, dựa vào ghế, bình tĩnh nói: "Phương Chính trụ trì, ta nói đã rất rõ ràng, nơi này không có ngươi đồ vật. Ngươi cái gì đều muốn không được, đương nhiên, làm bản địa chủ nhà, ta rất tình nguyện mời ngươi ăn bữa cơm."

	Phleps một câu cuối cùng chỉ là trêu chọc mà thôi, kết quả. . .

	Phương Chính sờ sờ cái bụng nói: "Đã thí chủ nhiệt tình như vậy, kia bần tăng liền ăn chút đi."

	Phleps mặt lập tức cứng đờ, cẩn thận nhìn xem Phương Chính, Phương Chính tựa hồ không hề giống nói là cười bộ dáng, lập tức có loại trên đầu có Tào mẹ nó chạy qua cảm giác. Tặc ngốc này, có vẻ như không theo lẽ thường ra bài a!

	Phleps, lập tức nghĩ đến Phương Chính ngoại hiệu —— Không đứng đắn đại sư!

	Lần thứ nhất, Phleps đối cái danh xưng này có tán đồng.

	"Sư phụ, thật nhiều người đến." Hồng Hài Nhi đối Phương Chính nói.

	Phương Chính sờ sờ Hồng Hài Nhi đầu nói: "Để bọn hắn chờ ở bên ngoài, bần tăng còn muốn ăn cơm đâu."

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, đi ra.

	Phleps gặp đây, lắc lắc đầu nói: "Phương Chính trụ trì, đó là của ta đội cảnh sát, bên trong tất cả đều là tinh nhuệ lính đặc chủng, có Y nước lính nhảy dù đoàn, cũng có nước Mỹ Báo Biển đột kích đội đội viên, mỗi người sức chiến đấu cùng lực phá hoại đều là mười phần đáng sợ. Bọn hắn cũng không hiểu chiếu cố tiểu hài, đệ tử của ngươi quá khứ, rất dễ dàng bị ném ra."

	Đúng lúc này, điện thoại vang lên, lại là sân khấu gọi điện thoại tới.

	Phleps đối Phương Chính nhún nhún vai nói: "Thật không có ý tứ, xem ra đệ tử của ngươi đã bị ném ra, ta những này đồ đần thủ hạ, chính là như thế không nặng không nhẹ. . . Yên tâm, tiền thuốc men ta ra."

	Nói xong, Phleps nhấn xuống miễn đề khóa, vểnh lên chân bắt chéo, híp mắt, thưởng thức rượu đỏ, một mặt mỉm cười mê người, hắn muốn nhìn một chút Phương Chính đau lòng bộ dáng.

	Kết quả Phương Chính cũng là mỉm cười, cầm lên trên bàn của hắn một quyển tạp chí, ngăn tại trên mặt.

	Phleps nhìn vẻ mặt khó hiểu.

	"Phleps tiên sinh, ông trời ơi, xảy ra chuyện lớn!" Tiền Thiên hoảng sợ nói.

	"Trời sập xuống cũng không tính được bao lớn sự tình, có điều gì cứ nói đi." Phleps nói.

	"Phleps tiên sinh, đội cảnh sát các tiên sinh bị người ném ra,

	Tại đại môn La Thành một tòa núi nhỏ. . . Trời ạ, còn có người từ mái nhà rơi xuống đâu! A, Oh my God, bọn hắn cũng chỉ là quẳng choáng, đây quả thực thật bất khả tư nghị! Đây chính là 8 tầng 8 a!"

	Phốc!

	Phleps nghe nói như thế, trực tiếp một ngụm rượu đỏ phun ra ngoài, tất cả rượu, vừa vặn bị Phương Chính tạp chí trong tay chặn.

	Bất quá Phleps không có thời gian cảm thán tặc ngốc này đoán được tính, mà là tranh thủ thời gian mở ra lầu dưới video theo dõi, cái này xem xét, ót của hắn bá chính là một đầu mồ hôi lạnh! Chỉ gặp công ty dưới lầu cửa chính, bảy tám cái tráng hán quẳng xuống đất, xếp chồng người, không rõ sống chết. Cùng lúc đó, còn thỉnh thoảng có người từ trên lầu rơi xuống, nện ở đám người bên trên.

	Phleps vội vàng mở cửa sổ ra, nhìn ra ngoài, liền thấy sát vách một tiếng kinh hô, một tên tráng hán bị người thuận cửa sổ lấp ra ngoài, một chân còn bị đối phương nắm lấy, nhìn kỹ, trên cửa sổ còn đứng lấy người! Nói cho đúng, là một cái trẻ con, chính là Phương Chính người đệ tử kia!

	Nhìn thấy Phleps nhìn qua, Hồng Hài Nhi đối Phleps mỉm cười, cười vô cùng ánh nắng, sau đó tay buông lỏng, tráng hán kia a một tiếng rớt xuống, bịch đập vào La Hán trên núi.

	Phleps lại nhìn kia trẻ con tiếu dung, chỉ cảm thấy một điểm ánh nắng cũng không có, còn lại chính là một mảnh lạnh buốt, lạnh toàn thân phát run!

	Một cái trẻ con, đánh ngã nhiều đến hai mươi người bảo an đại đội? Cái này mẹ nó. . . Vẫn là người a?

	Phleps nghĩ đến Phương Chính trên người đủ loại nghe đồn, hắn rốt cục, bắt đầu tin tưởng, trước mắt hòa thượng này, không phải người!

	Phleps cầm điếu thuốc ngón tay không ngừng đang run rẩy, run rẩy ngồi trên ghế, nhưng lại cố gắng muốn để cho mình bình tĩnh trở lại. Nhìn trước mắt hòa thượng, luôn luôn am hiểu giao tế hắn, vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Phương Chính thì mỉm cười nói: "Thí chủ, ngươi không phải mời bần tăng ăn cơm không?"

	Phleps lúc này mới lấy lại tinh thần, lau lau mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Đúng đúng đúng, ăn cơm!"

	Nói xong Phleps liền đứng dậy đi ra ngoài, đồng thời nói: "Chúng ta ra ngoài ăn đi."

	"Đợi chút nữa." Phương Chính bỗng nhiên mở miệng nói.

	Phleps dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, hỏi: "Đại sư, còn có yêu cầu gì?"

	"Thí chủ, bao ăn no a?" Phương Chính hỏi.

	Phleps lập tức không còn gì để nói, hắn đường đường đại lão bản mời khách ăn cơm, còn có thể để ngươi ăn không đủ no a? Hỏi lời này, hắn có như vậy keo kiệt a? Thế là Phleps nói: "Yên tâm, đại sư, bao ăn no."

	Phương Chính hài lòng cười: "Vậy là tốt rồi, bần tăng trước đó đi nếm qua cơm Tây, bất quá chưa ăn no, lượng quá ít."

	"Không có chuyện, lần này chúng ta ăn cơm trưa." Phleps nói.

	Phương Chính vui vẻ gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, đúng, đồ đệ của ta tương đối có thể ăn."

	Phleps vừa nghe đến đồ đệ hai chữ, da đầu đều run lên, kia là đồ đệ a? Kia là quái vật được chứ! Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên ra ngoài, một giây đồng hồ đều không giống lại ở nơi này, đơn độc đối mặt cái này quỷ dị hòa thượng!