Chương 313: Hoa nở khoảnh khắc 
 
 	Sau đó hắn liền mang theo giọng nghẹn ngào thấy được một đoạn nhắc nhở, điểm công đức tiêu hao 10! Nói cách khác, hô phong hoán vũ cái này cấp bậc thần thông, thấp nhất đều muốn tiêu hao mười điểm công đức! Hắn lần trước nhiệm vụ đoạt được, cũng liền có thể xoát mười lần mà thôi! Trong nháy mắt kia, Phương Chính tâm oa lạnh oa lạnh rồi...
 
 	"Công đức đều tiêu hao, tới đi, để cho ta nhìn xem là cái gì thần thông!" Phương Chính trợn to tròng mắt, nhìn xem trong đầu cảnh tượng.
 
 	Sau một khắc bay ra ngoài bốn cái kim quang lóng lánh chữ lớn: "Hoa nở khoảnh khắc!"
 
 	Hoa nở khoảnh khắc: Nhất niệm hoa khai, có thể cực lớn xúc tiến thực vật sinh trưởng tốc độ, đạt tới trong nháy mắt hoa nở hoa tàn, thúc, gia tốc sinh sôi hiệu quả.
 
 	"Được, đây là để bần tăng đi làm người làm vườn a?" Phương Chính trong lòng cười khổ không thôi.
 
 	Mặc dù cái này thần thông có chút hố, bất quá Phương Chính cũng không có ý định lãng phí, tạm thời không xoát thần thông, ra Phật Đường, đang muốn đi ra xem một chút Hàn trúc.
 
 	Liền nghe Hồng hài nhi la hét: "Sư phụ, đồ nhi đói bụng, làm ăn chút gì đấy chứ? Nếu không tâm tình không tốt, nghĩ không ra a!"
 
 	Phương Chính nghe tiểu tử này thanh âm, thật muốn đi qua cho hắn hai bàn tay, làm sao hô phong hoán vũ thần thông còn không có xoát ra, còn phải trông cậy vào Hồng hài nhi đâu. Chỉ có thể hừ hừ rồi hai tiếng, để con khỉ đi làm cơm.
 
 	Con khỉ nghe xong, lập tức miệng nghiêng một cái nói: "Tứ sư đệ, ngươi liền không thể tự mình làm a?"
 
 	"Không được a, ta đang tự hỏi hô phong hoán vũ vấn đề, sao có thể phân tâm đâu? Nhanh đi nấu cơm đi! Hôm nay ta muốn uống canh!" Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Con khỉ một mặt ủy khuất nhìn xem Phương Chính, Phương Chính nói: "Cho hắn làm đi."
 
 	Con khỉ bất đắc dĩ, chỉ có thể về phía sau trù rồi, Phương Chính từ khi đem bếp sau giao cho Hồng hài nhi về sau, con khỉ cũng không ít hỗ trợ. Mà lại cái này Nhất Chỉ sơn thượng đồ ăn làm đơn giản, nhường thả gạo, nắm giữ tốt hỏa hầu là được rồi. Con khỉ thông minh, tự nhiên học được mấy lần liền biết.
 
 	Về phần làm canh, cũng đơn giản, đốt một siêu nước, ném vào một thanh măng, rải lên một nắm muối là được rồi . Còn dầu? Sớm đã dùng hết, dầu hạt cải bên này không dễ mua, dùng không có, liền thật không có. Phương Chính cũng không có lại đi làm, cho nên bọn hắn đã thật lâu làm đồ ăn không thả dầu rồi.
 
 	Nhìn xem con khỉ thuần thục làm đồ ăn, làm canh, Phương Chính cũng mặc kệ, đi phía sau núi, đối Hàn trúc mẫu trúc thi triển hoa nở khoảnh khắc, sau một khắc, Hàn trúc mẫu trúc thả ra một đạo lục quang, tiếp lấy Phương Chính liền thấy từng mảnh nhỏ cây trúc bắt đầu ở trên núi sinh trưởng, Phương Chính tranh thủ thời gian khống chế mẫu trúc, để cây trúc hướng dưới núi đi! Trong lúc nhất thời, Thông Thiên Sơn mạch bên ngoài, không có ruộng đồng địa phương, soạt soạt soạt đi lên bốc lên cây trúc, Phương Chính dọa đến tranh thủ thời gian quan bế cái này thần thông!
 
 	Ngay cả như vậy, cũng trống rỗng nhiều một mảng lớn rừng trúc! Phương Chính trên trán tất cả đều là mồ hôi,
 
 	Cái này nếu như bị người phát hiện những trúc này như thế cái kế lâu dài, đoán chừng ngày thứ hai liền muốn lên tin tức.
 
 	Cũng may, những trúc này vị trí đều tương đối vắng vẻ, thời gian lại là sắp giữa trưa, Đại Sơn bên cạnh bình thường sẽ không có người xuất hiện. Bất quá buổi chiều liền khó nói... Nhưng là sự tình đã phát sinh rồi, Phương Chính cũng chỉ làm không biết tốt. Mà lại xuất hiện rừng trúc cũng không tính đặc biệt nhiều, lại thêm Hàn trúc lúc đầu dài cũng nhanh, xem chừng cũng sẽ không nhỏ đề đại tác dùng sức làm ầm ĩ.
 
 	Thu thần thông, Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, quay người liền muốn đối Tinh Mễ thi triển hoa nở khoảnh khắc, kết quả...
 
 	"Hữu nghị nhắc nhở một chút, loại này cấp bậc thần thông, một khi rút ra, là dựa theo số lần thu lệ phí. Nói cách khác, một lần mười điểm công đức!"
 
 	Phương Chính hạ thủ lắc một cái, kém chút thả ra thần thông lập tức thu hồi lại. Tinh Mễ mặc dù tinh quý, nhưng là đây là có thể sử dụng tiền mua được. Công đức thế nhưng là dùng tiền cũng không mua được, cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nghĩ cũng biết. Thu thần thông, đồng thời trong lòng lần nữa nhìn khinh bỉ một chút hệ thống gian trá , ấn số lần thu phí, hắn thế nào không đi cướp đâu? Không đúng, đây chính là đoạt!
 
 	Làm sao, bất lực phản kháng, chịu đựng đi.
 
 	Trong lòng khó chịu, Phương Chính cũng không có vội vã về Nhất Chỉ chùa, ngay tại trên núi đi dạo, cũng không biết đi vòng vo bao lâu, bụng ùng ục ục kêu, lúc này mới trở về.
 
 	Phương Chính trở lại Nhất Chỉ chùa thời điểm, con khỉ canh đã ra nồi rồi, đặt ở trên mặt bàn.
 
 	Hồng hài nhi trực tiếp đặt mông ngồi ở Phương Chính thường ngày ngồi trên ghế ngồi, sau đó cũng không đợi Phương Chính trở về, liền thúc đẩy đũa bắt đầu ăn, canh uống loãng tuếch vang lên.
 
 	Độc Lang khó chịu nói: "Sư đệ, kia là sư phụ vị trí."
 
 	"Ta biết, ta đây không phải nghĩ không ra thần thông thế nào dùng a, thay cái vị trí suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ lại một chút. Mà lại thi triển thần thông thế nhưng là việc tốn sức, ta không ăn được ngủ ngon uống tốt, nào có khí lực thi triển thần thông lớn như vậy." Hồng hài nhi nói.
 
 	Con sóc tức giận nói: "Hi vọng như thế đi, a? Sư phụ trở về rồi."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, tranh thủ thời gian chỉnh ghế, ngồi về vị trí của mình. Mới ngồi trở lại đi, Hồng hài nhi ngay tại trong lòng mắng mình: "Ta thật là một cái đồ đần, hiện tại là tặc ngốc cầu ta, ta sợ cái gì?" Trong lòng nghĩ như vậy, lại vô luận như thế nào cũng không dám ngồi trở lại đi.
 
 	Hiển nhiên, mấy lần máu giáo huấn, đã để Hồng hài nhi đối Phương Chính sinh lòng kính sợ. Mặc kệ trong lòng của hắn làm sao không phục, thực chất bên trong đã có chút sợ.
 
 	Phương Chính gặp đây, cũng không nói cái gì, ngồi xuống, an ổn ăn cơm, cơm nước xong xuôi rồi, buông xuống bát đũa, nhìn xem Hồng hài nhi nói: "Tịnh Tâm, ngươi có thể nghĩ ra rồi?"
 
 	"Không có, sư phụ, nếu không ngươi trước tiên đem pháp lực trả lại cho ta, để cho ta ra ngoài đi bộ một chút, không chừng tâm tình một tốt, cái gì đều nhớ lại." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính nghe xong,   cái mũi kém chút tức điên rồi, gia hỏa này đơn giản chính là trèo lên trên mũi mặt a! Phương Chính cười ha hả nhìn xem Hồng hài nhi nói: "Đồ nhi, ngươi cũng biết, vi sư cũng biết một ít Thần Cảnh Thông. Chính là phát huy có chút không ổn định, ngươi nói, nếu vi sư đột nhiên sẽ hô phong hoán vũ làm sao xử lý? Khác vi sư không biết, bất quá, vi sư tất nhiên chú ý đại phát, niệm tình hắn cái ba ngày ba đêm khẳng định không có vấn đề."
 
 	"Sư phụ ngươi đừng dọa ta, ngươi giật mình ta, ta cái này đầu óc thì càng không dùng được rồi, không nghĩ ra được đừng trách đồ nhi." Hồng hài nhi không chắc Phương Chính nói có đúng không là thật. Bất quá hắn có một chút rất rõ ràng, không có người có thể trống rỗng học được thần thông. Phương Chính không phải là sẽ không, không ai dạy hắn, hắn chắc chắn sẽ không. Cho nên Hồng hài nhi tuyệt không sợ, chỉ bất quá nhìn xem Phương Chính kia cười ha hả biểu lộ, trong lòng vẫn có chút lạnh sưu sưu, luôn cảm thấy lọt chút gì. Mà lại vẻ mặt này, thế nào cùng kia buổi tối, để hắn ăn tảng đá thời điểm biểu lộ như vậy giống đâu?
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Hồng hài nhi đầu nói: "Tốt a, kia ngoan đồ nhi liền hảo hảo nghĩ đi, lúc nào nghĩ ra được rồi, vi sư trả lại ngươi pháp lực, ngươi liền đi hô phong hoán vũ. Nếu là nghĩ không ra, liền từ từ suy nghĩ... Vi sư cũng đi ngẫm lại."
 
 	Phương Chính xem như thấy rõ rồi, Hồng hài nhi tiểu tử này là con rùa ăn quả cân, cái gì đều mặc kệ, liền muốn thừa cơ đem pháp lực muốn trở về. Thậm chí còn chỉ muốn thoát khỏi Nhất Chỉ chùa, thảnh thơi thảnh thơi đi? Nếu là Hồng hài nhi tâm tính không có vấn đề, Phương Chính cũng không để ý trả lại hắn. Thế nhưng là cái này tiểu Yêu Vương sát tâm chưa diệt, thả ra, sợ là tai họa không nhỏ. Cái kia tội nghiệt, Phương Chính cũng không muốn khiêng...