Chương 277: Muốn ăn thịt?
 
 	Đối với loại này phương thức giáo dục, Phương Chính đã tán thành cũng không tán thành, hoàn toàn mặc kệ kết quả chính là Phương Chính dã nhiều năm như vậy, trưởng thành còn tại miệng lưỡi dẻo quẹo, chửi bậy. Mặc dù cũng ngộ đến một chút nhân sinh triết lý, đạo lý làm người, nhưng là hắn chung quy là một cái không bị quá cao chờ giáo dục hài tử bình thường, Nhất Chỉ thiền sư làm lại nhiều, trông cậy vào chính hắn lĩnh ngộ, có thể lĩnh ngộ nhiều ít? Về phần tán thành, thì là bởi vì Nhất Chỉ thiền sư cho hắn một cái khoái hoạt tuổi thơ, mà lại một mực bản tâm không thay đổi, hắn hay là hắn, vẫn là cái kia Phương Chính!
 
 	Coi như hệ thống đột nhiên xuất hiện, cho hắn một chút gông xiềng, bất quá cũng rất nhanh trở nên không quan hệ đau khổ, không thể mắng người? Phương Chính mặc dù ngẫu nhiên sẽ còn bộc phát một chút, nhưng là không mắng chửi người tựa hồ cũng không thể ảnh hưởng đến cuộc sống của hắn . Còn, trước mặt người khác bảo trì đại sư phong phạm, đôi này Phương Chính tới nói, đã là môn bắt buộc, bất kể như thế nào, giả dạng làm một cái thật lớn sư, nhiều hơn góp nhặt công đức, tranh thủ sớm ngày hoàn tục!
 
 	Ngẫm lại mình, nhìn nhìn lại Hồng hài nhi, Phương Chính càng phát ra khẳng định mình dạy học phương hướng, hiện tại Hồng hài nhi so với lúc trước hắn còn dữ dội, cho nên nhất định phải thích hợp gõ, đồng thời cưỡng chế tính áp chế hắn một lời không hợp giết người suy nghĩ. Sau đó lại từng bước dẫn đạo, cảm hóa, còn lại liền xem bản thân hắn có thể ngộ đến mấy phần, sớm ngộ đến, sớm giải thoát, muộn ngộ đến, ngay tại cái này cho Phương Chính dưỡng lão tống chung đi. . .
 
 	Nói thật, Phương Chính đối với cái này hung hãn Hồng hài nhi, thật không có bao lớn nắm chắc có thể cảm hóa hắn. . .
 
 	Cơm trưa, Hồng hài nhi căn bản không ăn, an vị tại kia ngẩn người.
 
 	"Tịnh Tâm, làm sao không ăn cơm?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hồng hài nhi chống đỡ cái cằm, một mặt ghét bỏ nhìn về phía trước nói: "Ăn đủ rồi, mặc dù không nôn, nhưng là. . . Nhìn xem bọn hắn không hứng thú. Thật không hiểu rõ các ngươi, mỗi ngày ăn những này, chẳng lẽ ăn không ngán a? Những này cơm trắng, rau héo, nào có thịt ngon ăn. Sư phụ, ta gặp trên Linh Sơn tăng nhân, có thể ăn thịt a. Làm sao đến ngươi cái này, còn không thể ăn thịt? Ngươi có phải hay không cũng bị kia lão yêu. . ."
 
 	Phương Chính: "Ừm? !"
 
 	Hồng hài nhi lập tức sửa lời nói: "Bị Bồ Tát cho lắc lư rồi?"
 
 	Độc Lang nghe xong, cũng len lén nhìn về phía Phương Chính, Tinh Mễ mặc dù ăn ngon, nhưng là Độc Lang chung quy là sói, đối thịt vẫn là có chút ý nghĩ như vậy.
 
 	Phương Chính biết, Độc Lang khẳng định sớm nghĩ tới vấn đề này, chỉ bất quá hắn không dám hỏi mà thôi. Đã hôm nay Hồng hài nhi đem chủ đề nhấc lên tới, hắn cũng không để ý nói một chút.
 
 	Phương Chính để đũa xuống, ngồi thẳng người nói: "Các ngươi nhưng biết, vì cái gì tăng nhân không ăn thịt?"
 
 	Hồng hài nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Biết, còn hỏi ngươi?"
 
 	Phương Chính cũng không để ý hắn, nhìn xem Độc Lang, con khỉ, con sóc, ba tên này quả nhiên lắc đầu, Phương Chính lúc này mới tiếp tục nói: "Phật kinh viết rất rõ ràng: Phật giáo không có ăn chay quy định. Phật gia cấm chỉ ăn, là "Ăn mặn" . Cái này ăn mặn, không phải chúng ta hiện tại khái niệm, chỉ gà vịt thịt cá một loại động vật thực phẩm. Chúng ta bây giờ giảng ăn mặn, Phật giáo gọi là "Tanh", mà không gọi "Ăn mặn" . Phật kinh bên trong ăn mặn chữ không đọc hồn, muốn đọc thành xun, hun ý tứ, chỉ mùi hun người rau quả, "Ăn mặn chính là rau quả chi thối người" . Giảng được cụ thể hơn: "Như phật tử không được ăn ngũ tân. Tỏi, hành, từ hành, lan hành, hưng mương là ngũ tân", ăn mặn chính là cái này năm loại rau quả, chú ý, nơi này nhất ngũ tân, cũng không phải chỉ chỉ vào giống loài rau quả, mà là phiếm chỉ tất cả cay độc rau quả, bởi vậy, chỉ cần là cay độc kích thích rau quả, đều là không thể ăn.
 
 	Ăn mặn chữ từ thảo đầu mà không theo thịt bên cạnh, nói rõ ăn mặn nguyên thủy ý nghĩa, là thực vật mà không phải động vật, cho nên trước kia hòa thượng là cho phép ăn thịt.
 
 	Nhưng là, luôn có ngoại lệ.
 
 	Đến hơn 1,400 năm trước kia, Nam Triều Lương Vũ Đế Tiêu Diễn nơi này, liền phát sinh biến hóa.
 
 	Tiêu Diễn bản thân liền là một cái Phật tử, hắn tin phật tin tới trình độ nào đâu? Vì xuất gia, có thể nói là vắt hết dịch não, thiên hạ có thể không cần, hậu cung giai lệ có thể không cần, chỉ cần có thể xuất gia, thế nào đều được, thậm chí tự xưng "Tam bảo nô", quá đáng hơn là, hắn vì có thể an tâm làm hòa thượng, trực tiếp đem mình bỏ cho chùa chiền, cũng chính là ngay lúc đó cùng thái chùa. .
 
 	Làm sao,
 
 	Thời đại kia chủ quản thiên hạ chỉ có Hoàng đế, cũng không có một cái nào phó Hoàng đế có thể tại chính Hoàng đế niệm kinh thời điểm quản lý triều chính, trong lúc nhất thời, toàn bộ quốc gia đều lộn xộn. Đám đại thần cũng là bất đắc dĩ, đại hội tiểu hội mở vô số, mặc kệ hoàng đế này làm sao tùy hứng, quốc gia này còn phải quản a! Thế là mọi người càng nghĩ, nghĩ đến nghĩ đi, cuối cùng chỉ muốn ra một cái biện pháp, cho Hoàng đế chuộc thân đi!
 
 	Thế là, những đại thần này, cầm tiền, đưa đến cùng thái chùa, lại ngạnh sinh sinh đem Hoàng đế Tiêu Diễn cho chuộc trở về. Nhưng mà hoàng đế này cũng là kỳ hoa, ngươi chuộc ta? Vậy ta lại đem mình buông tha! Đại thần cũng cùng hắn chơi lên, ngươi bỏ ta liền chuộc! Dù sao tiền là của quốc gia!
 
 	Bởi như vậy hai hướng, ngược lại là tiện nghi cùng thái chùa, cùng thái chùa gặp dạng này cũng không phải cái biện pháp a! Đương kim Hoàng đế tin phật, cái này nếu là đổi Hoàng đế, nhìn hắn khó chịu, nhìn hắn có tiền, không chừng liền lấy bọn hắn khai đao. Làm sao, Tiêu Diễn một lòng làm hòa thượng, ai cũng không có cách nào.
 
 	Như thế có thể thấy được, cái này Tiêu Diễn đến cỡ nào si mê Phật pháp, về sau hắn nhìn thấy trong sách có cấm giết nói chuyện, hắn suy nghĩ, cấm sát sinh, quang cấm giết còn không được. Không có mua bán, liền không có sát hại, không ai ăn, ai còn giết? Thế là hắn ban bố lệnh cấm, cấm chỉ thiên hạ tăng nhân ăn thịt, đồng thời đem quy định này, lên cao đến thiên địa thần minh tổ tông, đều muốn hưởng thụ hòa thượng đãi ngộ. Nói cách khác, về sau tế tự thiên địa, thần minh, tổ tông, cũng không thể dùng tam sinh đầu heo, hết thảy đổi thành bột mì làm đầu heo, thịt heo.
 
 	Cũng là từ khi đó bắt đầu, có tăng nhân không ăn thịt quy định. Bất quá Nam Triều dù sao cứ như vậy mấy năm, mà lại cũng không có thống nhất qua cả nước, lực ảnh hưởng xa xa không đạt được ảnh hưởng hậu thế trình độ.
 
 	Bất quá, về sau Cưu Ma La cái gì phiên dịch phật kinh lúc đem không ăn thịt gia nhập Bồ Tát trong nhẫn, mà nguyên bản Bồ Tát giới đã sớm thất truyền, hậu nhân nhìn thấy Bồ Tát giới đều là Cưu Ma La cái gì phiên dịch, cho nên nhìn thấy tự nhiên là giới ăn thịt. Nhưng cũng chỉ là đề xướng, không phải cưỡng ép quy định, dù sao Cưu Ma La cái gì cũng cưới biểu muội của hắn làm vợ đâu. Nhưng là đây cũng là mở rộng tuyên truyền bắt đầu, đồng thời ảnh hưởng phi thường rộng.
 
 	Hòa thượng không thể ăn thịt trở thành cưỡng ép quy định là tại Đường triều Thiền tông đại thịnh, Thiền tông bên trong minh xác quy định hòa thượng không thể ăn thịt, bất quá vừa mới bắt đầu thời điểm, chỉ nhằm vào võ tăng, về sau đối tất cả tăng nhân đều có yêu cầu.
 
 	Coi như như thế, hòa thượng có thể hay không ăn thịt, cũng là căn cứ tình huống khác nhau, phân biệt đối đãi, không làm quơ đũa cả nắm. ,
 
 	Phật giáo chia làm Đại Thừa cùng tiểu thừa. Đại Thừa là một lòng độ người, lấy từ độ vì độ nhân thủ đoạn, cho nên cái gì thịt cũng không thể ăn, cũng chính là Tiêu Diễn bộ kia lý luận, không có ăn, liền không có giết.
 
 	Tiểu thừa nhưng cầu từ độ không cầu độ người, cho phép ăn ba loại "Tịnh thịt", "Ba tịnh thịt" vì "Một mắt của ta không thấy sát giả; hai không nghe thấy vì ta sát giả; ba không vì ta mà giết chi nghi người" .
 
 	Đối với "Tì khưu bị bệnh người", tức bị bệnh hòa thượng, thực hành chủ nghĩa nhân đạo chính sách, đặc thù chiếu cố, cái gì thịt đều có thể ăn. Bây giờ, Thiên Trúc, Tư Lý Tạp các quốc gia tăng nhân, Hoa Hạ lừa, giấu, thái các dân tộc thiểu số tăng nhân, đều cho phép ăn thịt."
 
 	"Sư phụ, ta hiểu được, chúng ta là Đại Thừa phật giáo, đúng hay không? Chúng ta muốn độ người, cho nên không thể ăn thịt!" Con sóc cái thứ nhất giơ lên móng vuốt kêu lên.