Trước đó quý hiếm cơ đội cảnh sát đội trưởng, nhìn xem Chu Lâm nhìn nhìn lại Phương Chính, cuối cùng nhìn xem đỉnh đầu lỗ lớn, ngoan ngoãn lấy điện thoại cầm tay ra cho Chu Lâm đưa tới.

	Chu Lâm tiếp nhận điện thoại, đang muốn nói cái gì, Phương Chính nói: "Chúng ta có thể ra ngoài, nhưng là các ngươi đến bảo vệ tốt những tiểu tử này, nếu như đều đã chết, cái này lôi điện liền không nhất định rơi vào cái nào."

	Đội trưởng liên tục gật đầu nói: "Yên tâm đi đại sư, ngươi cũng mở miệng, ta cam đoan liều mạng bảo vệ bọn hắn. Bất quá vừa mới lớn như vậy lôi, nếu là tránh chết hoặc là đánh chết. . ."

	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, cái này lôi sẽ không đả thương đến bọn chúng."

	Phương Chính dám nói như thế, tự nhiên là có phấn khích. Lâu như vậy đến nay, hắn đã sớm thăm dò rõ ràng cái này lôi đình tính tình, mặc dù dọa người, kỳ thật đối ngoại trừ Phương Chính bên ngoài bất luận cái gì sinh linh đều không có bất kỳ cái gì nguy hại. Nói trắng ra là, cái này lôi chính là chạy Phương Chính tới, mục đích minh xác, nhìn xem dọa người, nhưng là tuyệt đối sẽ không thương tới vô tội.

	Nghe được Phương Chính nói như vậy, mọi người cũng yên lòng, nhìn xem thi thể trên đất, bỗng nhiên, một vị lão nhân lôi kéo trẻ con, đối trẻ con nói: "Trẻ con, chúng ta sai, liền nên xin lỗi. Đi theo ta làm, chắp tay trước ngực, vì bọn họ cầu nguyện, thỉnh cầu bọn chúng tha thứ đi."

	Trẻ con nhu thuận đi theo làm, yên lặng nói: "Thật xin lỗi."

	Lúc này tóc dài phụ nữ thấp giọng nói: "Đúng vậy a, kể một ngàn nói một vạn, nếu như chúng ta tuân thủ quy củ không ra đèn flash, bọn hắn chí ít có thể sống lâu một hồi đi. . . Chúng ta cũng là sát thủ."

	Nói xong, cô gái cũng mang theo nhà mình khuê nữ chắp tay trước ngực, nói theo xin lỗi.

	Những người khác gặp đây, nhao nhao đi theo học, bọn nhỏ nhìn thấy gia trưởng như thế, từng cái cũng không khóc, nhu thuận đi theo chắp tay trước ngực, xin lỗi, cầu nguyện. Một cái tiểu nữ hài thấp giọng nói: "Ba ba, chúng ta sau khi về nhà, có thể đem mao mao cũng phóng sinh a?"

	Gia trưởng: "Ách, mao mao rời nhà, liền thành chó lang thang. Cái kia không thể thả sinh, hắn là người nhà, ngươi phải thật tốt đối với nó, không muốn luôn đem bỏ vào trong bồn cầu liền tốt."

	Tiểu nữ hài: "A, ta chỉ là muốn giúp hắn tắm rửa, lần sau thả trong máy giặt quần áo tốt."

	Gia trưởng: ". . ."

	Chu Lâm cũng đem một màn này bỏ vào trực tiếp trên bình đài, đám fan hâm mộ thấy cảnh này, được nghe lại Chu Lâm ba lạp ba lạp nói một đống nội tình, từng cái cũng là bùi ngùi mãi thôi. Sau đó hô bằng gọi hữu, để mọi người không muốn quan sát cái gọi là đom đóm giương.

	Đồng thời, một mảnh 666 phiêu hồng.

	"Ô nữ vương, lần thứ nhất nhìn ngươi trực tiếp, không ô cũng như thế thoải mái! Tên lửa lớn bay lên!"

	"Ô nữ vương, khen a, mẹ nó ta đều nhìn khóc."

	"Không thể không nói, lần này, những gia trưởng này mục đích xem như đạt đến, chân chính cho bọn nhỏ lên bài học."

	"Nói cái gì cũng không bằng làm một điểm, làm gương tốt, mới là tốt nhất giáo dục. Những gia trưởng này hoàn toàn chính xác kiếm lời."

	"Nói trở lại, các gia trưởng là có lỗi, bất quá sai lầm lớn vẫn là nhà này Mộng Ảo quán tổng giám đốc a? Các gia trưởng là không tuân thủ quy tắc, nhưng là không nghĩ tới sát sinh. Cái này tổng giám đốc là biết rõ những này đom đóm bị làm tới sống không được mấy ngày, vẫn là làm như vậy. Dùng sinh mệnh đổi tiền, mang máu tiền, hắn kiếm lấy liền không trái lương tâm a?"

	"Chính là a, người ăn gà vịt cá, heo dê bò là vì sinh tồn. Đơn thuần vì vui đùa hại chết nhiều như vậy tiểu sinh mệnh, thật quá phận."

	"Chống lại loại hành vi này!"

	"Đúng, chống lại!"

	. . .

	Cùng lúc đó, Microblogging bên trong, cũng bắt đầu có người hiệu triệu mọi người chống lại cái này loại này huyết sắc lãng mạn, bất quá đối phương lực ảnh hưởng có hạn, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

	Lúc này Chu Lâm nói: "Đại sư, ngươi nhân khí vượng, có phải hay không cũng hiệu triệu một chút?"

	Phương Chính gật gật đầu, cũng lấy điện thoại di động ra, trên Microblogging phát hôm nay gặp được sự tình, sau đó đem đầy trời lưu huỳnh cùng trên đất vô số tử thi so sánh ảnh chụp thả đi lên, một trương lộng lẫy, một trương thê thảm trái tim băng giá, mãnh liệt so sánh, thật sâu kích thích tất cả quan sát Microblogging người.

	Trong lúc nhất thời, trên internet bởi vì Phương Chính dẫn đạo, triệt để nổ, hô hào chống lại loại này huyết tinh thương nghiệp hành vi người càng đến càng nhiều.

	Đúng lúc này, Lý Tuyết Anh phát Phương Chính Microblogging, đồng thời tăng thêm một câu: "Máu tanh như thế, uổng làm người!"

	Theo Lý Tuyết Anh phát,

	Trên internet trong nháy mắt nhấc lên to lớn thủy triều, đồng thời đem chuyện này đẩy hướng cao phong, lập tức liền xông lên tin nóng bảng thứ năm, đồng thời phi tốc quá quan trảm tướng! Lại thêm một đám lớn V đi theo phát, chỉ dùng mười mấy phút, liền vọt tới tin nóng vị trí thứ nhất, trong lúc nhất thời, đưa tới chú ý của mọi người.

	"Hỗn đản! Cái này cái Phương Chính đơn giản chính là tên hỗn đản! Hảo hảo niệm tình hắn trải qua chính là, tìm ta cái này làm ầm ĩ cái gì đến? Xấu ta sinh ý, cản ta tài lộ, ta không để yên cho hắn!" Hướng Tiền phẫn nộ đưa trong tay cái chén nện ở trên mặt đất.

	"Hướng tổng, làm sao bây giờ?" Một thủ hạ hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Ta làm sao biết làm sao bây giờ?" Hướng tổng nắm lấy tóc, một mặt phiền muộn.

	Lúc này một cô gái thấp giọng nói: "Hướng tổng, kỳ thật cũng không có gì. Cả nước cũng không chỉ chúng ta một nhà tại làm đom đóm sinh ý, còn có những cái kia chăn nuôi đom đóm người, đều đang nhìn đâu. Phương Chính đập không chỉ có riêng là chúng ta một nhà sinh ý, đây là muốn toàn đập! Chúng ta không lên tiếng, tự nhiên có người lên tiếng!" Nữ tử nói.

	Hướng tổng nghe xong, híp mắt, cười hắc hắc nói: "Hoàn toàn chính xác, đom đóm một hai khối tiền một con, mọi người một lần nhập hàng chính là mấy vạn mấy chục vạn, đây cũng không phải là buôn bán nhỏ. Chúng ta là tiểu sinh ý người, nhưng là vòng tròn bên trong thế nhưng là có đại lão, không có khả năng như thế nuông chiều hắn!"

	Nghĩ đến chỗ này, Hướng tổng nói: "Đóng cửa, nói cho bên cung cấp, trước đó đặt đom đóm chúng ta từ bỏ. Chờ một trận lại nói, ta còn không tin, to như vậy một cái sản nghiệp, sẽ bị một tên hòa thượng cho quấy nhiễu thất bại!"

	Theo Hướng tổng mộng ảo thể nghiệm cửa hàng đóng cửa, Phương Chính mấy người cũng đã mất đi tiếp tục công kích mục tiêu.

	Chu Lâm nhìn xem thể nghiệm quán hỏi Phương Chính: "Đại sư, làm sao bây giờ? Vừa mới người kia nói, thể nghiệm quản lý còn có mười mấy vạn con đom đóm đâu, nếu như không nhanh chóng đem bọn hắn đưa về nguyên nơi sản sinh, sợ là đều sẽ chết. Bọn hắn sống không được mấy ngày."

	Phương Chính gật đầu nói: "Không có việc gì, bần tăng tự có biện pháp."

	Nói xong, Phương Chính đem Hồng Hài Nhi thần thông vừa mở, đang uống nước Hồng Hài Nhi đột nhiên sợ run cả người, ngẩng đầu lên nhìn chung quanh một chút, cộp cộp miệng nói: "Đến làm việc, nếu không. . ." Nói đâu, nhìn thoáng qua Hàm Ngư, nhất là Hàm Ngư tấm kia miệng rộng!

	Hồng Hài Nhi phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

	Nhưng mà Phương Chính không đợi đến Hồng Hài Nhi, có người lại trước tìm tới cửa.

	"Ngươi chính là Phương Chính?" Người tới là một âu phục nam, nam tử một mặt ngạo khí, một đôi mắt giống như trời sinh mang theo chế độ đẳng cấp, nhìn Phương Chính ánh mắt, như là nhìn sâu kiến.

	Phương Chính nói: "Chính là bần tăng, thí chủ, có chuyện gì a?"

	"Không có việc gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi một tiếng, có ít người ngươi không thể trêu vào, có một số việc nhân huynh quản không nổi, sớm làm rời đi, miễn cho rơi vào vòng xoáy, không cách nào tự kềm chế, hối hận không kịp." Nam tử ngạo nghễ nói.