Chương 64: Lẫn lộn a?
 
 	Hầu tử càng nghĩ, mặc dù còn không muốn sớm như vậy kết hôn, nhưng là muốn đứa bé tựa hồ cũng không lỗ! Thế là, hầu tử yên lặng nói: "Bồ Tát, cầu ngươi phù hộ, cho ta một đôi song bào thai nhi tử đi!"
 
 	Dâng hương, quỳ lạy, về phần tiền, dưới mắt không có thùng công đức, hắn cũng chỉ có thể đặt ở bồ đoàn trước mặt.
 
 	Đúng lúc này, lão Ngô Lai đến hầu tử bên cạnh, cũng đi theo thắp hương quỳ lạy.
 
 	Hầu tử ngạc nhiên nói: "Lão Ngô, ngươi cũng cầu tử? Ngươi cũng hơn bốn mươi!"
 
 	Lão Ngô bày hầu tử một cái nói: "Hơn bốn mươi thế nào? Ta cả một đời liền một đứa con trai, về sau chết sống không mang thai được. Ta bây giờ muốn một đứa con gái tiểu áo bông, có vấn đề a?" Nói xong, lão Ngô lễ bái, sau đó cũng xuất ra hai trăm khối đặt ở phía trước.
 
 	Hai người ra đại điện, hầu tử đột nhiên nhớ tới, nói: "Lão Ngô, ngươi nha không phải thắt rồi sao?"
 
 	Lão Ngô cười hắc hắc cười nói: "Đúng vậy a, nếu không ngươi cho rằng ta thật đúng là nghĩ lại muốn một cái a? Cái này nuôi hài tử liền cùng nuôi tổ tông, ta thật không cho nuôi lớn một cái nhanh giải phóng, làm sao có thể lại muốn. Nhưng là không ước nguyện, buông xuống tiền, đoán chừng đại sư cũng không cần đi. Không vì cái gì khác, liền vì chữ này, tiền này cho giá trị!"
 
 	Hầu tử cười khổ một tiếng, cũng không nói cái gì, lúc này Phương Chính cầm hai bát nước đây.
 
 	Hầu tử con mắt lập tức sáng lên, bất quá tặc tinh hắn lập tức nói: "Lão Ngô, ngươi không khát a?"
 
 	Lão Ngô theo bản năng gật đầu nói: "Không khát."
 
 	"Ta khát hỏng, ngươi chén kia nước ta giúp ngươi uống ha." Hầu tử nói xong, chạy tới, cầm qua một bát nước, cô đông cô đông uống sạch sẽ. Sau đó một mặt sảng khoái mà nói: "Đại sư, nước này vẫn là như vậy dễ uống!"
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, không nói gì.
 
 	Hầu tử hỏi dò: "Còn có thể thêm một chén nữa không?"
 
 	"Không thể." Phương Chính quả quyết cự tuyệt.
 
 	Hầu tử không cam lòng nói: "Lần trước không phải bao no a?"
 
 	"Còn có nửa vạc nước ngươi có thể thử một chút gánh đầy." Phương Chính cười ha hả nhìn xem hầu tử.
 
 	Hầu tử vừa nghĩ tới Phương Chính chiếc kia siêu cấp vạc lớn còn có bồn nước lớn, lập tức đau lưng nhức eo, quả quyết từ bỏ uống nước.
 
 	Lão Ngô hồ nghi nhìn xem hầu tử, nói: "Hầu tử, không phải đâu? Cái này. . . Chỉ cấp một bát nước uống a?"
 
 	Hầu tử bất đắc dĩ nói: "Thỏa mãn đi, đây là sợ chúng ta chết khát, cho uống miếng nước. Nếu không lấy đại sư tính tình, cái này một bát nước đều không có. Ngươi khát không khát? Không khát, ta giúp ngươi uống?"
 
 	Lão Ngô luôn cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong, bày hầu tử một chút, cũng uống một ngụm nước, sau đó một hơi uống cạn, kết quả một hơi không có đi lên, phù một tiếng phun ra cái Mạn Thiên Hoa Vũ.
 
 	Hầu tử gặp đây, thẳng lắc đầu: "Lãng phí a. . ."
 
 	Lão Ngô mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian đổi chủ đề, hiếu kì hỏi Phương Chính nói: "Đại sư, ngươi nước này thế nhưng là trên núi nước suối? Làm sao tốt như vậy uống?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Chính là trên núi nước suối, bất quá nước này vào bần tăng chùa chiền, lây dính phật khí, hương vị hơi có khác biệt mà thôi."
 
 	"Cái này. . ." Lão Ngô đối với phật khí mà nói là không tin, bất quá cũng không tốt ngay trước mặt Phương Chính phản bác. Chỉ coi Phương Chính không muốn nói, cũng liền không hỏi, bất quá trong lòng vẫn là hiếu kì, suy nghĩ tìm thời gian đến hảo hảo nghiên cứu một chút, nếu là có thể phá giải giữa kỳ huyền bí. . .
 
 	Lão Ngô tâm tư sinh động hẳn lên.
 
 	Lão Ngô nói: "Đại sư, ngươi vừa rồi viết chữ, làm sao không trên giấy viết?"
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, trên núi kham khổ, không có bút mực giấy nghiên, cũng chỉ có thể tại trên mặt tuyết tùy ý viết."
 
 	Lão Ngô như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Sau đó hầu tử cùng Phương Chính nhiều lần biểu đạt cám ơn, đồng thời biểu thị, hắn bạn gái gần nhất không quá dễ chịu, mà lại tuyết rơi đường núi khó đi, lúc này mới không có đi lên ở trước mặt cảm tạ các loại về sau, lúc này mới lôi kéo lão Ngô xuống núi.
 
 	Kết quả đi một nửa, lão Ngô vỗ đầu một cái, kêu lên: "Ai nha, quên hỏi Hàn Khiếu Quốc sự tình."
 
 	Hầu tử cười mắng: "Ngươi thật đúng là hỏi a?"
 
 	Lão Ngô cười khổ một tiếng nói: "Thôi, bên ngoài cũng không ý nghĩ gì nói chuyện này,
 
 	Chúng ta cũng đừng nhúng vào, bất quá nhìn thấy những chữ này, ta cũng là kiếm lời!" Lão Ngô rắm thúi loay hoay máy ảnh, máy ảnh bên trong rõ ràng là Phương Chính dùng Long Phật văn thư viết « Kim Cương Kinh ». Mặc dù chỉ có một bộ phận, nhưng cũng đầy đủ.
 
 	Hai người vui mừng xuống núi.
 
 	Trên núi lần nữa thanh tịnh xuống tới, Phương Chính không có việc gì làm, dẫn theo Độc Lang, mang theo gậy gỗ hướng trong núi đi, vừa đi, một bên tìm kiếm khối lớn đất trống luyện tập Long Phật văn thư, cái này văn tự coi là thật có một loại ma lực, viết càng nhiều, càng thoải mái, cùng hút ma túy, nghiện! Phương Chính thề, hắn từ nhỏ đến lớn, chưa từng như này si mê qua viết chữ!
 
 	Một ngày chỉ chớp mắt liền đi qua, ngày thứ hai, lỏng võ huyện thành trên báo chí đăng một thiên kí tên vì « tiểu tự miếu giấu đại sư » văn chương, đồng thời bổ sung mấy trương Long Phật văn thư văn tự. Ngô Trường Hỉ từ phát ra ngoài một sát na kia, liền cùng chủ biên bọn người chờ lấy, ngóng trông, hi vọng lần này có thể đánh ra cái lũ lụt hoa tới.
 
 	Nhưng mà bọn hắn vẫn là coi trọng báo chí lực ảnh hưởng, bây giờ thời đại này, một cái huyện thành báo nhỏ giấy có thể có bao nhiêu lượng tiêu thụ? Cho dù có lượng tiêu thụ, cũng cơ bản đều là một chút nội bộ đặt hàng, sau đó mua qua đi làm bài trí , chờ đợi thôn đầu đông nhà vệ sinh không có giấy thời điểm khẩn cấp trợ giúp một chút mà thôi.
 
 	Cho nên, liên tục ba ngày đi qua, cũng không có một chút động tĩnh.
 
 	Chủ biên vỗ vỗ Ngô Trường Hỉ bả vai, cái gì cũng không nói, ý tứ cũng rất minh xác, chữ này không được!
 
 	Ngô Trường Hỉ không làm, trực tiếp xin phép nghỉ, cầm ảnh chụp đi vào thành phố, hắn không tin, xinh đẹp như vậy chữ, như vậy đại khí chữ sẽ không có bán điểm? Đồng thời Ngô Trường Hỉ trong Weibo phát ra rất nhiều liên quan tới Nhất Chỉ miếu ảnh chụp, trong đó có Phương Chính trong tuyết phi thư ảnh chụp, còn có sau khi hoàn thành chữ.  đồng thời Eyth rất nhiều nổi danh thư pháp danh gia.
 
 	Kết quả. . .
 
 	"Đây là điện ảnh a?"
 
 	"Đặc hiệu làm không tệ."
 
 	"Tiểu hòa thượng diễn ủng hộ chăm chú."
 
 	"Cầu điện ảnh tên, hẳn là còn có thể nhìn."
 
 	"Tiểu chế tác a? Cũng không thấy có quảng cáo. . ."
 
 	Ngô Trường Hỉ nhìn đến đây, một mặt im lặng cùng bất đắc dĩ, trả lời một câu: "Đây là thật sự tình, không có bất kỳ cái gì hợp thành, nếu là có một điểm hư giả, thiên lôi đánh xuống! Cái này chùa miếu liền trên Nhất Chỉ sơn! Không tin người, mình đi xem!"
 
 	"Thổi ngưu bức a?"
 
 	"Nhất Chỉ sơn? Kia là cái gì địa phương quỷ quái?"
 
 	"Lục soát lục soát, một đỉnh núi nhỏ, phía trên kia còn có người?"
 
 	"Lẫn lộn a?"
 
 	. . .
 
 	Ngô Trường Hỉ lập tức phát hỏa: "Muốn tin hay không, không tin cũng được!"
 
 	Về phần những sách kia pháp mọi người, đoán chừng đại đa số người đều không thấy, dù sao Ngô Trường Hỉ lực ảnh hưởng quá nhỏ, coi như nhìn, cũng theo bản năng cho rằng, đây chính là máy tính hợp thành đồ chơi.
 
 	Thậm chí một bổn thị thư pháp danh gia Âu Dương Hoa quá thay không chút khách khí trả lời một câu: "Lòe người! Dùng cả tay chân, tuyết thượng viết chữ? Dạy hư học sinh, ngươi cái này ảnh chụp thật sự là hỗn đản đến cực điểm! Thành thành thật thật trên giấy tả minh bạch lại nói!"
 
 	Ngô Trường Hỉ lập tức bị tức gần chết, trả lời: "Âu Dương tiên sinh, ngươi có thể không tin, ngươi có thể chứng thực, nhưng là ngươi không thể vũ nhục người!"
 
 	Âu Dương Hoa quá thay trả lời một câu: "Hừ! Ngươi phối? !"
 
 	Ngô Trường Hỉ lập tức bị tức kém chút thổ huyết.
 
 	Đến Hắc Sơn thị, Ngô Trường Hỉ trực tiếp giết tới thư pháp hiệp hội, kết quả đối diện đụng phải ngay tại thư pháp hiệp hội uống trà Âu Dương Hoa quá thay! Âu Dương Hoa quá thay nhìn lướt qua Ngô Trường Hỉ trong tay ảnh chụp, sau đó trực tiếp ném đi, khinh thường nói: "Giả danh lừa bịp trò xiếc!"