Chương 46: Chấn kinh: Phương trượng cùng sói vậy mà tại trên núi. . .
 
 	Nhìn xem cây bồ đề, niệm niệm phật kinh, lòng rộn ràng cuối cùng triệt để yên tĩnh trở lại, không hề bận tâm.
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang trở về, biểu thị tin đưa đến.
 
 	Phương Chính càng thêm yên tâm, lúc này mới mở ra hàng chuyển phát nhanh, bên trong thình lình bao vây lấy một cái tinh xảo điện thoại hộp!
 
 	"Thật xinh đẹp điện thoại! Đây là tiêu xài một chút điện thoại? Ha ha, đã sớm nghe nói quốc sản điện thoại di động này ngưu bức, không nghĩ tới ta cũng có thể dùng tới. Ta lão gia kia cơ cuối cùng có thể nghỉ việc." Phương Chính ha ha cười, đưa điện thoại di động móc ra. Nghiên cứu nửa ngày, mới đưa lão thủ cơ thẻ điện thoại nhét vào, theo tinh mỹ khởi động máy hình tượng, và dễ nghe khởi động máy tiếng chuông vang lên, Phương Chính có loại ăn tết cảm giác!
 
 	Hắn một mực ngóng trông làm một cái tốt một chút điện thoại, đáng tiếc, hệ thống không cho. Trông cậy vào những người khác? Dưới núi không có cha mẹ, trên núi không có tiền, hắn cũng chỉ có thể nằm mơ ngẫm lại. Vạn vạn không nghĩ tới, mộng đẹp vậy mà thành sự thật!
 
 	"Ha ha, cuối cùng có điện thoại di động mới, không tệ, không tệ! Ân, đây cũng là trên người của ta tương đối thứ đáng tiền, liền ngươi!" Phương Chính trên tay phật vạc, Nguyệt Bạch tăng y, bảng hiệu đều là giá trị liên thành bảo bối, bất quá cái đồ chơi này cũng không thể bán, bởi vậy ngược lại là cái này có thể bán điện thoại, ngược lại thành đáng tiền hàng.
 
 	Lại thêm, Phương Chính bản thân là người trẻ tuổi, mặc dù đạt được hệ thống, cũng không có khả năng thật lập tức bình tĩnh lại làm cái an tĩnh Mỹ Hòa Thượng. Hắn vẫn là thích ở độ tuổi này người trẻ tuổi, thích đồ vật. Xuất ra khai quang phù, trực tiếp đập vào tiêu xài một chút trên điện thoại di động.
 
 	Khai quang phù bộp một tiếng, nổ thành một mảnh hào quang màu vàng, bao phủ tại tiêu xài một chút trên điện thoại di động, sau đó quang mang thu nạp, chui vào điện thoại ở trong.
 
 	Phương Chính vội vàng thử một chút, phát hiện, điện thoại di động này tựa hồ không có gì biến hóa lớn a.
 
 	"Hệ thống, ngươi xác định ngươi cho ta là chân linh phù?" Phương Chính không ngừng loay hoay điện thoại, cao cấp như vậy điện thoại, hắn chưa hề tiếp xúc qua. Chỉ cảm thấy, màn hình hoạt động vô cùng thông thuận, bên trong các loại phần mềm đều là giây mở, mà lại màn hình quang trạch cũng làm cho ánh mắt của hắn cực kỳ thoải mái. Cái khác, một điểm cảm giác đều không có.
 
 	Đáng tiếc hệ thống không có phản ứng Phương Chính, Phương Chính cũng liền từ bỏ, lại đem chơi một hồi, download mới Wechat, nhìn một chút nhắn lại, quả nhiên Phương Vân Tĩnh chừa cho hắn nói: "Đại sư, điện thoại hẳn là đến đi? Lễ vật của chúng ta thích không? Trước ngươi điện thoại thực sự không dám lấy lòng, đập ảnh chụp đơn giản quá kém. Dùng cái điện thoại di động này, đập hai chương mỹ mỹ ảnh chụp cho chúng ta phát tới đi, ha ha."
 
 	Phương Chính trả lời một câu: "Đa tạ chúng thí chủ quà tặng, có cơ hội đến trên núi chơi."
 
 	Đối diện không có phản ứng, hẳn là không có ở.
 
 	Phương Chính cầm điện thoại, suy nghĩ đập điểm cái gì đâu?
 
 	Đứng tại dưới cây bồ đề, Phương Chính bày cái chắp tay trước ngực lễ nghi, sau đó định thời gian chụp ảnh, răng rắc một trương!
 
 	Lại tại ngoài cửa đập một trương, sau đó ra khỏi chùa, đứng tại bên bờ vực tới một trương. . . Lần thứ nhất dùng tốt như vậy điện thoại chụp ảnh, Phương Chính chơi quên cả trời đất! Độc Lang ngay từ đầu không rõ Phương Chính đang làm gì , chờ đến Phương Chính cùng hắn khoe khoang một chút về sau, nguyên bản chính đề như là bức tranh đồng dạng ảnh chụp họa phong đột nhiên liền thay đổi.
 
 	Tờ thứ nhất, Phương Chính phía sau là trời xanh mây trắng, còn có một gốc cây tùng, Phương Chính biểu lộ tường hòa, trên mặt tiếu dung, răng rắc!
 
 	Một cái đầu chó không biết từ chỗ nào xuất hiện, chặn hơn phân nửa ống kính!
 
 	"Chó chết, đi một bên! Ngăn trở ống kính!" Phương Chính răn dạy, Độc Lang hướng bên cạnh nhường.
 
 	Thiết trí cái mới, lại đến!
 
 	Răng rắc!
 
 	Phương Chính đũng quần dưới đáy chui ra cái đầu chó!
 
 	"Chó chết, ngươi liền không thể yên tĩnh điểm a? Đi tránh qua một bên đi, không cho phép tới gần nơi này cái phạm vi!" Phương Chính thật sự là bất đắc dĩ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ảnh chụp bên cạnh nhiều một cái móng vuốt!
 
 	"Chó chết, ngươi lên cho ta đằng sau ta đi, không cho phép thò đầu ra! Đối liền đứng tại gốc cây kia kia, không cho phép nhúc nhích a!" Phương Chính xác định mình có thể hoàn mỹ ngăn trở Độc Lang cái bóng về sau, lại đến!
 
 	Răng rắc!
 
 	"Chó chết, ngươi. . . Ngươi có thể hay không đừng đoạt kính! Cái này ai dạy ngươi tư thế, làm sao xinh đẹp như vậy?" Phương Chính sắp điên rồi,
 
 	Độc Lang hoàn toàn chính xác không có di động địa phương, bất quá con hàng này vậy mà cầm ghé vào trên cây, đứng thẳng người lên, đùi phải đạp ở chân trước phía trước, cùng tạp chí mỹ nữ chân dung tạo hình giống nhau như đúc. . . Còn có biểu tình kia, tiện hề hề, để cho người ta nghĩ quất hắn hai cái miệng rộng!
 
 	Liên tục mấy lần bị quấy rầy, Phương Chính cũng từ bỏ, dứt khoát đem Độc Lang kéo tới, chụp ảnh chung!
 
 	Thế là, Phương Chính phía sau ảnh chụp thuần một sắc một tay dựng thẳng bàn tay ở trước ngực . Còn một cái tay khác, rũ xuống dưới thân, đè ép đầu kia không an phận ngân sắc Đại Lang! Sợ hắn đang làm ra cái gì yêu thiêu thân. Cũng may cái này Độc Lang cũng là khôn khéo, chỗ tốt đạt được, cũng không nháo đằng. Ngoan ngoãn phối hợp Phương Chính, một hồi ngửa đầu Vương Thiên, đứng ngạo nghễ quần hùng, một hồi nằm phục tại Phương Chính trước mặt, như là hộ pháp thần khuyển. Cái này Độc Lang nghiêm túc về sau, bắt đầu biểu hiện ra hắn sói một mặt, cao ngạo, lãnh diễm, bá khí mười phần!
 
 	Phương Chính xem hết ảnh chụp, trong lòng ghen ghét vô cùng, gia hỏa này vậy mà so với hắn trả hết kính!
 
 	Bất quá cũng may, cái này Đại Lang mặc dù đoạt kính, nhưng là Phương Chính tại đầu này con bê con đồng dạng lớn ngân bạch sói phụ trợ dưới, càng phát xuất trần, thần bí! Toàn bộ Nhất Chỉ sơn cảnh sắc, cũng đẹp rất nhiều.
 
 	Một hơi đập hơn một trăm tấm ảnh chụp, Phương Chính mới chơi tận hứng. Đuổi đi Độc Lang, Phương Chính lập tức đem những hình này phát cho Phương Vân Tĩnh, kết quả phía trên bắn ra cái khung chat, hỏi Phương Chính phải chăng gửi đi nguyên đồ. Phương Chính nghĩ nghĩ, trực tiếp lựa chọn gửi đi.
 
 	Phương Vân Tĩnh vừa vặn online, vừa nhìn thấy có ảnh chụp truyền tới, tiện tay liền ấn mở, kết quả Phương Vân Tĩnh giật nảy mình, kêu lên: "Mã Quyên, ngươi xác định ngươi cho đại sư mua là một ngàn một trăm khối tiêu xài một chút điện thoại?"
 
 	Đang ngồi ở trên giường ăn chính này Mã Quyên, nói: "Đúng vậy a, thế nào? Chúng ta không phải cùng đi mua a? Có vấn đề gì a?"
 
 	"Không phải đâu? Tiêu xài một chút điện thoại chụp ảnh lợi hại như vậy? Ngươi mau đến xem, đại sư đập ảnh chụp, thật xinh đẹp! So với ta hoa quả đẹp mắt nhiều." Phương Vân Tĩnh kêu lên.
 
 	Mã Quyên bò lên trên Phương Vân Tĩnh giường xem xét, trong tay khoai tây chiên lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất. Ảnh chụp đã bày ra tại trên máy vi tính, 1080 nhận thức dưới, vậy mà vô cùng rõ ràng! Cái này ảnh chụp cũng không thể nói xinh đẹp, chỉ có thể nói là trở lại như cũ độ phi thường cao! Phi thường chân thực! Chân thực giống như tận mắt nhìn thấy! Mà không giống như là đánh ra tới!
 
 	Đồng dạng máy ảnh đánh ra tới ảnh chụp, nhiều ít đều sẽ có chút sai lệch, trong tấm ảnh cùng nhìn bằng mắt thường đến, hoàn toàn khác biệt. Nhưng là cái này ảnh chụp, lại cùng mắt thường thấy giống nhau như đúc! Phi thường chân thực!
 
 	Mã Quyên thử nghiệm phóng đại, kết quả hai người khiếp sợ phát hiện, cái này ảnh chụp vậy mà có thể một mực phóng đại! Thậm chí có thể thấy rõ ràng Phương Chính trên mặt trong lỗ chân lông lông tơ! Độc Lang trên đầu, ngân bạch mao phát lên rơi một mảnh trên bông tuyết hoa văn! Xa xa rất nhỏ một cái cây đều có thể phóng đại đến thấy rõ ràng phía trên có một con đáng yêu béo con sóc!
 
 	Nhìn đến đây, hai người đều trợn tròn mắt!
 
 	"Vân Tĩnh, chúng ta có phải hay không bị đại sư lắc lư rồi? Hắn dùng siêu cấp máy ảnh DSL đập a? Bất quá cũng không nghe nói nhà ai máy ảnh DSL có thể lợi hại như vậy a." Mã Quyên nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh gật đầu nói: "Ta cũng buồn bực đâu, chân chính kinh khủng còn không phải cái này, mà là tấm hình này áp súc phương thức! Có thể thả như thế lớn, cái này ảnh chụp nhận thức khẳng định cao đáng sợ, nhưng mà nó lớn nhỏ chỉ có mười điềm báo! Đây quả thực không hợp lý a. . ."