Chương 144: Vượt sông thần tích 
 
 	"Tiểu hòa thượng, hòa thượng không dễ làm, nếu không hoàn tục đi, ta giới thiệu cho ngươi đối tượng! Lão đẹp..."
 
 	Mà bên kia Phương Chính nghe xong, triệt để phiền muộn!
 
 	Hắn muốn tự sát? A phi! Sinh hoạt tốt đẹp như vậy, mặc dù bị hệ thống đen một thanh, bất quá Phương Chính từ đầu đến cuối tin tưởng, hắn một ngày nào đó sẽ trả tục, tương lai là mỹ hảo. Dù là liền xem như hiện tại, cũng không thể nói hắn không sung sướng!
 
 	Tốt đẹp như vậy thế giới, hắn tại sao phải tự sát? Còn có, nhà ai nhảy sông tự sát trả cầm cỏ lau? Mặc dù chỉ có một cây...
 
 	Không sai, Phương Chính chính là muốn bắt chước năm đó Đạt Ma tổ sư, Nhất Vĩ Độ Giang! Trên thực tế, lấy Phổ Độ giày năng lực, Phương Chính hoàn toàn có thể như giẫm trên đất bằng đồng dạng đi qua mặt sông đi, tiêu sái vô cùng, tất nhiên chấn nhiếp toàn trường. Khốc huyễn cuồng túm xâu tạc thiên!
 
 	Nhưng mà, Phương Chính rất rõ ràng, Phật Tổ đều chỉ có thể Nhất Vĩ Độ Giang, hắn nếu là đến cái đi bộ đi, chẳng phải là nói rõ hắn so Phật Tổ còn lợi hại hơn? Phật Tổ có lẽ không ngại, nhưng là những này tín đồ, tăng nhân coi như không cao hứng. Dù sao, Phật Tổ là mọi người tâm linh ký thác, nếu là có người siêu việt, loại kia cảm giác mất mát quá lớn.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đây cũng là Phương Chính đối Phật Tổ một loại tôn kính.
 
 	Còn có một điểm, Phật Tổ Nhất Vĩ Độ Giang, mặc dù thần thoại thành phần càng nhiều, nhưng là chung quy là có chuyện như thế, không tính quá mờ mịt. Phương Chính học chi, cũng có thể có lý do. Nếu là đi bộ đi qua, đoán chừng phiền phức không nhỏ, giải thích đều giải thích không rõ...
 
 	Cho nên, Phương Chính làm như thế, cũng là suy đi nghĩ lại sự tình.
 
 	Nhìn thấy những người hảo tâm kia, người nhiệt tâm, từng cái kêu loạn thất bát tao, nhất là cái kia để hắn hoàn tục, còn cho giới thiệu đối tượng, Phương Chính thật muốn đi qua thêm cái Wechat hảo hữu, ngày sau hoàn tục, đi tìm hắn...
 
 	Bất quá việc này, vạn chúng nhìn trừng trừng không dễ làm a, cũng chỉ có thể nhịn đau được rồi.
 
 	Dù sao hướng về mọi người phất phất tay, sau đó chắp tay trước ngực cất cao giọng nói: "Chư vị thí chủ hiểu lầm, bần tăng cũng không muốn tự sát, thế giới như bùn nhão, chúng sinh lâm vào trong đó, bần tăng còn muốn độ người ra nước bùn, như thế nào lại phí hoài bản thân mình đâu?"
 
 	"Ách, kia... Tiểu hòa thượng, vậy ngươi đây là muốn làm gì?" Đám người không hiểu, hô hào hỏi.
 
 	Phương Chính chỉ về đằng trước nói: "Bần tăng chính là Nhất Chỉ sơn thượng Nhất Chỉ chùa trụ trì phương trượng Phương Chính, thu được Bạch Vân tự Bạch Vân thiền sư thư mời tiến về tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội, làm sao, gặp một ít khổ sở khó, không cách nào sang sông. Bần tăng cũng là không có cách nào, bây giờ chỉ có thể bắt chước Phật Tổ Đạt Ma tổ sư, Nhất Vĩ Độ Giang."
 
 	"Phốc!" Có người một ngụm nước phun ra ngoài.
 
 	"Nhất Vĩ Độ Giang? Ha ha... Cái này tiểu hòa thượng thật chọc cười tử,
 
 	Cái này ngưu bức thổi, ta đều không có ý tứ nhìn lên bầu trời."
 
 	"Thật sự là thế giới lớn, cái gì chim đều có."
 
 	"Nhìn hắn bạch bạch tịnh tịnh, thật đẹp mắt, đáng tiếc là thằng điên..."
 
 	Chủ thuyền cũng đi theo cười nhạo nói: "Đây là hầu tử mời tới đùa bức a? Trả Nhất Vĩ Độ Giang... Ta cho ngươi một đống cỏ lau, ngươi cũng qua... Qua... Ông trời ơi..."
 
 	Chủ thuyền còn chưa nói xong, Phương Chính đã đem trong tay cỏ lau ném tới trong nước, sau đó nhảy lên một cái, giẫm ở bên trên!
 
 	Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người, mặc kệ tin hay không Phương Chính có thể người thành công, đều trợn to mắt nhìn Phương Chính, có lẽ là muốn nhìn trò cười, có lẽ là muốn nhìn kỳ tích, dù sao không ai chuyển con ngươi. Kết quả là thật không dời ra!
 
 	Phương Chính giẫm tại cỏ lau bên trên, mặc kệ người khác trong lòng kêu bao nhiêu lần chìm xuống, Phương Chính y nguyên vững vàng đứng tại trên mặt sông, dưới chân chính là kia một cây cỏ lau! Sau đó vung tay lên, chưởng phong đánh ra, bịch một tiếng, cả người hướng phía trước vọt tới! Ở trên mặt nước hoạch xuất ra một đầu màu trắng vết nước!
 
 	"Trời ạ! Thần tích a!"
 
 	"Bán chó! Ta cái cỏ a!"
 
 	"Ma thuật a? Đây cũng quá thần a? Hòa thượng kia là ai?"
 
 	Chủ thuyền nhóm Hắc ca lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ, không ngừng vuốt mắt, đồng thời nói lẩm bẩm: "Nhất định là con mắt bỏ ra, cái này sao có thể?"
 
 	Trên mặt sông, ba quang đá lởm chởm, uy phong thổi qua, mang theo vài miếng nơi xa thổi tới tuyết. Mùa đông dương quang lộ ra có mấy phần thanh lãnh, nhưng là vẩy vào trên mặt nước nổi lên ánh sáng nhưng lại là như vậy loá mắt.
 
 	Mà ở trên mặt nước, một áo trắng tăng nhân, mang theo một tia nụ cười xán lạn, hai tay thỉnh thoảng vung vẩy một chút, ở trên mặt nước phiêu nhiên mà qua! Màu trắng tăng y tại gió gợi lên dưới, múa may theo gió, phiêu nhiên như tiên, giống như chân phật tại thế!
 
 	Một màn này bị Đỗ lão thấy được, cũng bị nhìn hương trên sườn núi các tăng nhân thấy được, trong nháy mắt đó, tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, một mặt mờ mịt.
 
 	Không biết là ai trước hô một câu; "Nhất Vĩ Độ Giang! Thật là Nhất Vĩ Độ Giang!"
 
 	"Nếu như đây không phải ma thuật, nếu như đây đều là chân thực, vậy liền thật sự là thần tích! Năm đó, Phật Tổ tây đến, Nhất Vĩ Độ Giang, thế nhân cũng làm làm truyền thuyết, bây giờ lại có người thật Nhất Vĩ Độ Giang, A Di Đà Phật! Từ đây có thể ngăn chặn thế gian ung dung miệng mồm mọi người." Hồng Nham thiền sư cảm thán nói.
 
 	Bạch Vân thiền sư thì hỏi: "Người này là ai? Lại có thần thông như thế?"
 
 	Kết quả đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lắc đầu, mọi người lúc này mới phát hiện, vậy mà không ai nhận biết cái này vượt sông người! Trong lúc nhất thời có chút lúng túng...
 
 	Đúng lúc này, có người nói; "Có phải hay không là ngoại lai tăng nhân? Bản địa chưa thấy qua cái này tăng nhân."
 
 	"Có khả năng, có lẽ là cái nào chùa miếu lớn cao đồ đi."
 
 	"Có lẽ là cao tăng..."
 
 	"Nhất Vĩ Độ Giang là bản sự, bản sự không thể đại biểu hắn đối Phật pháp lĩnh ngộ, cao tăng nhìn chính là Phật pháp, không phải công phu. Hắn trẻ tuổi như vậy sợ là tại Phật pháp thượng vẫn là có khiếm khuyết."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, Phật pháp thâm ảo huyền diệu, coi như hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu tham thiền, hướng nhiều nói, cũng liền hai mươi năm. Hai mươi năm, quá ngắn..."
 
 	Nói đến phần sau, làm sao nghe đều có chút chua.
 
 	Bạch Vân thiền sư bỗng nhiên mở miệng nói: "Phật pháp giảng cứu ngộ tính,   ngộ đến chính là cao tăng. Chư vị, có bằng lòng hay không theo bần tăng đi xuống xem một chút? Nghênh đón một chút vị này vượt sông mà đến sư phụ."
 
 	Nói xong, Bạch Vân thiền sư đã xuống núi, đám người gặp đây, Bạch Vân thiền sư đều đi, bọn hắn lại có đạo lý gì không đi đâu? Thế là nhao nhao đi theo.
 
 	Duy chỉ có một người không nhúc nhích, đó chính là Ngộ Minh!
 
 	Ngộ Minh âm tình bất định đứng tại nhìn hương vách đá bên trên, nhìn phía dưới trên mặt nước Phương Chính, sắc mặt biến đổi thất thường, trong lòng càng là chấn kinh sau khi, càng nhiều thì là sợ hãi: "Nhất Vĩ Độ Giang, Nhất Vĩ Độ Giang... Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn chính là một cái tiểu hòa thượng a, hắn có tài đức gì có thể Nhất Vĩ Độ Giang? Xong, xong , chờ đến mọi người xác nhận thân phận, nếu là hỏi thăm hắn vì sao Nhất Vĩ Độ Giang, Đỗ lão chắc chắn sẽ không giấu diếm, đến lúc đó. Ta... Ta..."
 
 	Ngộ Minh chỉ cảm thấy đầu óc nhanh nổ, suy nghĩ vô số biện pháp, nhưng căn bản không cách nào giúp hắn vượt qua một kiếp này, cuối cùng Ngộ Minh lựa chọn lùi bước, ngay tại trên núi, không nổi nữa. Mặc kệ tương lai phát sinh cái gì, hắn đều mặc kệ, hắn nhận, mặc kệ tương lai như thế nào, hắn đều nhận...
 
 	Ngộ Minh không nhúc nhích, tất cả mọi người vội vã xuống núi nhìn vượt sông mà đến pháp sư, tự nhiên cũng không ai để ý phản ứng của hắn.