Quỷ dị chính là, thành này trấn camera rất nhiều, trên đường cũng có rất nhiều người giả, những này người giả giống như đúc ngồi ở chỗ đó, hoặc là đi trên đường phố, hoặc là ở cửa hàng bên trong cắt tóc, ăn cơm vân vân. . .

	Thành trấn có tầng hầm sắp xếp hệ thống nước, có cao lầu, có thấp vật. . .

	Nếu như không phải những này quỷ dị con rối, nơi này chỉ cần mang vào người, hoàn toàn chính là một cái hiện đại hoá tiểu thành thị.

	Phương xa, trên gò núi nhỏ vừa hiện ra, một đám người phi tốc xuyên qua, có mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng có bộ đội bảo an nhân viên, càng xa xôi, rất sớm rất sớm trước kia liền kéo cảnh giới tuyến, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, đồng thời 24 giờ có người vừa đi vừa về tuần tra, phòng ngừa hết thảy người tiến vào nên khu vực.

	Trên đỉnh núi, lâm thời bên trong trung tâm chỉ huy.

	"Tướng quân, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng." Một nam nhân báo cáo.

	"Báo cáo đi, chờ đợi chỉ lệnh." Tướng quân nói.

	Đối phương lĩnh mệnh đi xuống. . .

	"Tướng quân cái này đem là lớn nhất từ trước tới nay quy mô một trận siêu cấp bom Hy-đrô thí nghiệm, một khi thành công, ngài chắc chắn ghi vào sử sách." Một cô gái cười nói.

	Tướng quân trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, nói: "Đúng vậy a, hi vọng hết thảy thuận lợi đi. FBI đám người kia còn không có xéo đi a?"

	Cô gái lắc đầu nói: "Bọn hắn không chịu đi."

	Tướng quân cau mày nói: "Mấy tên khốn kiếp này, nơi này là địa bàn của ta, nếu là có hòa thượng trà trộn vào tới, ta lại không biết? Địa bàn của ta, còn cần bọn hắn để ý tới?"

	"Thân yêu tướng quân các hạ, ngươi phải biết mặt ngươi đúng cũng không phải là một cái bình thường tăng nhân, hắn là đến từ Hoa Hạ thần kỳ tăng nhân." Lúc này, một mặc đồ tây đen nam nhân đi tới tướng quân trước mặt.

	Tướng quân cau mày nói: "Ta biết, nhưng là ta tin tưởng, binh lính của ta so ngươi người càng chuyên nghiệp, chỉ cần ta nguyện ý, một con ruồi đều không thể bay vào ta thí nghiệm tràng!"

	Đang khi nói chuyện, một con ruồi từ hai người trước mặt, thong dong bay qua. . .

	Đồ tây đen nam nhân nhún nhún vai nói: "Xem ra, coi là có cá lọt lưới."

	Tướng quân mặt mo đỏ ửng nói: "Hiện tại ta vui lòng không sai hắn bay qua."

	Đồ tây đen nam nhân cười nói: "Tốt, tướng quân, chúng ta không phải đến cùng ngươi cướp đoạt công lao, chúng ta chỉ là muốn bảo đảm lần này thí nghiệm sẽ không bị hòa thượng kia quấy rối mà thôi."

	Tướng quân bĩu môi nói: "Vẽ vời thêm chuyện!"

	"Tướng quân, đã thu hoạch được thí nghiệm dẫn bạo phê chuẩn."

	"Vậy liền dẫn bạo đi, chứng kiến lịch sử thời khắc đến!" Tướng quân nói.

	"Các đơn vị chuẩn bị! Đếm ngược, năm! . . . Bốn! . . ."

	Bên kia ở đếm ngược, đồng thời tướng quân cùng người áo đen đều ngửa đầu nhìn xem màn hình lớn, trên màn hình lớn không ngừng hoán đổi lấy thành trấn bên trong giám sát hình ảnh, ngay tại đếm ngược đến ba thời điểm, tướng quân còn tại nói: "Các ngươi có thể đi, nơi này không có các ngươi muốn tìm hòa thượng."

	Kết quả tiếng nói mới rơi, liền thấy một người đầu trọc từ ống kính đi về trước qua. . .

	"Có người!" Tướng quân xem xét gấp.

	Ống kính tranh thủ thời gian nhắm ngay, chỉ thấy một cái toàn thân áo trắng hòa thượng đầu trọc xuất hiện ở ống kính trước mặt, sau đó đối với ống kính làm cái a thủ thế, phảng phất tại chụp ảnh giống như.

	"Cái tên điên này! Mau chóng rời đi nơi này!" Tướng quân gấp, mặc dù đó là cái người châu Á, nhưng là bản thân hắn cũng không phải là một chủng tộc kỳ thị người, tương phản, hiện tại hắn rất quan tâm hòa thượng này chết sống.

	Nhưng mà, ai cũng biết, bây giờ rời đi đã tới đã không kịp.

	"A, ta trời a, hắn quả nhiên ở chỗ này! Đây là chúng ta muốn tìm hòa thượng, Phương Chính!" Người áo đen hoảng sợ nói.

	"Hắn là Phương Chính? Ngươi xác định?" Tướng quân hỏi.

	Người áo đen gật đầu nói: "Ta xác định, ta xem qua hình của hắn, cũng nhận biết mấy cái tiếng Trung, trong tay hắn vậy cái này bảng hiệu đâu, ngươi không thấy được a?"

	Quả nhiên, tặc ngốc giống như sợ người khác tựa như không quen biết hắn, lại đi ống kính trước đụng đụng, sau đó làm làm giơ lên một trang giấy, trên đó viết: Mọi người tốt, ta là Phương Chính.

	Tướng quân nhướng mày nói: "Có thể là dịch dung, chữ cũng coi như không đáp số đi."

	Người áo đen ý vị thâm trường nói: "Có thể xuất quỷ nhập thần tiến vào căn cứ, đứng tại vụ nổ hạt nhân trung tâm còn như thế nghịch ngợm gia hỏa, như thế không đứng đắn hòa thượng, toàn thế giới đoán chừng liền cái này một cái."

	Tướng quân nghe vậy, vậy mà không phản bác được. . .

	Đồng thời hai người cũng gấp,

	Phương Chính ở Đông Phương lực ảnh hưởng quá lớn, nếu như chết ở vụ nổ hạt nhân bên trong, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi. Chỉ là hết thảy cũng không kịp. . .

	Không đợi hai người đi ngăn cản dẫn bạo, chỉ nghe oanh một tiếng, một đoàn cực nóng sáng trắng phóng lên tận trời, camera bên trên hình tượng trong nháy mắt biến mất!

	Hai người vội vàng mang tốt phòng hộ thiết bị lao ra, ngóng nhìn thành trấn phương hướng, chỉ thấy một đoàn to lớn vô cùng mây hình nấm phóng lên tận trời!

	Đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt san bằng tòa thành thị này trung tâm. . .

	Bốn phía cũng không biết bên trong có người nhân viên nghiên cứu khoa học thật nhanh tính toán số liệu, cuối cùng cuồng hoan nói: "Thành công!"

	Các binh sĩ cũng đang hoan hô, cũng ở cao giọng la lên. . .

	Chỉ có tướng quân cùng người áo đen một mặt ngưng trọng, vụ nổ hạt nhân bên trong người chết, chết một người ngoại quốc, một cái người phương Đông, một cái người Hoa, một cái thần kỳ hòa thượng!

	Chuyện này truyền đi, Hoa Hạ sợ là sắp điên. . .

	Coi như không điên, bọn hắn cũng muốn gánh vác một đống loạn thất bát tao tội danh. Nguyên bản muốn minh ghi vào sử sách, danh truyền thiên cổ tướng quân chợt phát hiện, hắn có thể muốn để tiếng xấu muôn đời. . .

	Người áo đen tình huống cũng không tốt gì, hắn là tìm đến Phương Chính, mang đến nhiều người như vậy nhiều như vậy dụng cụ, kết quả vẫn là để Phương Chính tiến vào.

	. . .

	Hai người yên lặng hướng thượng cấp báo cáo.

	Nhưng mà để cho hai người kinh ngạc chính là, thượng cấp tựa hồ vẫn rất cao hứng. . .

	Sau đó hai người cũng minh bạch, Phương Chính loại này đánh vỡ thế giới vũ lực cân bằng tồn tại, coi là biến mất tốt, nếu không đối với từng cái quốc gia áp lực quá lớn.

	Bất quá, tâm tình của hai người cũng không nhẹ nhõm, nhất là người áo đen, hắn nhìn xem còn tại lên cao mây hình nấm, trong lòng có nỗi nghi hoặc, hòa thượng kia thật đã chết rồi a? Có thể bản thân lực lượng đối kháng thiên địa người, thật sẽ chết ở cố ý vụ nổ hạt nhân bên trong a?

	Cùng lúc đó, nước Mỹ quốc gia chính vụ trung tâm trong đại lâu 【  chán ghét đáng chết hài hòa. . . 】

	"Hòa thượng kia chết rồi, hắn tìm đường chết tiến vào vụ nổ hạt nhân trung tâm. Không có bất kỳ người nào bất cứ sinh vật nào có thể ở vụ nổ hạt nhân trung tâm sống sót. . . Hắn chết chắc." Một phụ nữ nói.

	"Tin tức có đáng tin?"

	"Cái này có mới nhất hình ảnh tư liệu, phía trên biểu hiện ra, Phương Chính hoàn toàn chính xác tiến vào vụ nổ hạt nhân trung tâm. Không thể không nói, hắn chết chắc."

	"Người chết không phải chuyện tốt, nhưng là hòa thượng này chết rồi, đích thật là một kiện tin tức không tồi. Tốt, chúng ta ở trên bàn đàm phán có đã ngậm miệng đã mấy ngày, cũng nên phát tiết một cái lửa giận trong lòng. Hòa thượng lưu rơi đồ vật, chúng ta nhất định phải kiếm một chén canh, nếu không, chuyện này không xong!"

	"Vì toàn nhân loại lợi ích, nhất định phải kiếm một chén canh!"

	. . .

	Đám người cứ như vậy vui sướng quyết định. . .

	Bàn đàm phán bên trên nước Mỹ quan ngoại giao tiếp vào tin tức về sau, lập tức nhảy ra ngoài, ngẩng đầu ưỡn ngực phảng phất sắp thắng lợi hùng ưng, kêu gào nói: "Tốt a, ta nghỉ ngơi xong, nên ta nói một chút gì.