Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Ồ? Chứng minh như thế nào?"

	Độc Lang nghĩ nghĩ, nói: "Sư phụ ta bình thường cho ta rất thật tốt ăn, ngươi có ăn ngon sao?"

	Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, hắn lúc nào đã cho cái này chó đần ăn ngon? Nhìn xem cái này trộm không lưu thu gia hỏa, Phương Chính biết, cái này chó đần là nhân cơ hội doạ dẫm đâu! Phương Chính lập tức phát hỏa, đưa tay chính là một bàn tay!

	Độc Lang tranh thủ thời gian né tránh, kết quả không có tránh thoát đi được Phương Chính một bàn tay đập bay trên mặt đất.

	Độc Lang ngao một tiếng nhảy dựng lên, hét lớn: "Ngươi còn dám động thủ? Thật sự cho rằng ta không đánh lão nhân a? Thật sự cho rằng ta không ai a? Các sư huynh đệ, tập hợp! Tới cái lừa gạt giả mạo sư phụ!"

	Độc Lang một thanh rống, sóc con, khỉ con, Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư đều chạy tới, nhìn thấy Phương Chính bộ dáng như thế, mấy tên đồng thời ngây ngẩn cả người.

	Sóc con cười nói: "Ha ha. . . Ngươi cái này lừa đảo cũng quá sẽ không gạt người, chúng ta sư phụ cũng không có như thế lão! Ngươi trước khi đến, tối thiểu nhất cũng trước hóa cái trang a?"

	Khỉ con không nói chuyện, mà là cau mày, hồ nghi nhìn xem Phương Chính.

	Hồng Hài Nhi sờ sờ cái cằm nói: "Sư phụ? Ngươi sẽ không lại biến thành người khác tới lừa phỉnh chúng ta đi? Hoặc là, ngươi chính là cái lừa gạt? Tóm lại, ngươi không thể chứng minh mình đúng chúng ta sư phụ, lại không thể tiến sân sau."

	Hàm Ngư đi theo gật đầu nói: "Không sai, đây là quy củ."

	Phương Chính cũng biết, chỉ dựa vào nói là vô dụng, thế là lông mày nhướn lên nói: "Tịnh Tâm, làm thầy cùng ngươi lảm nhảm tán gẫu."

	Nói xong, Phương Chính bắt đầu niệm chú, Hồng Hài Nhi oa một tiếng kinh hô, ôm đầu đầy đất lăn loạn, hét lớn: "Ai u, sư phụ ta sai rồi! Ngươi thật sự là sư phụ. . . Ai u, mau dừng lại. . ."

	Mọi người đều biết, chỉ có Phương Chính biết cái này chú ngữ, bây giờ Phương Chính nhất niệm, lại nhìn Hồng Hài Nhi phản ứng, mọi người minh bạch, lão đầu trước mắt thật là nhà mình sư phụ!

	Thế là, từng cái mau tới trước dấu chấm hỏi.

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Các ngươi chờ một lát, Tịnh Pháp, chúng ta. . ."

	Phương Chính còn chưa nói xong, cũng cảm giác đùi xiết chặt, cúi đầu xem xét, chỉ gặp trâu đồng dạng Độc Lang nằm rạp trên mặt đất, chân trước ôm thật chặt lấy Phương Chính đùi, một mặt tội nghiệp dáng vẻ nhìn xem Phương Chính, kêu lên: "Sư phụ. . . Ta sai rồi, ngươi nhìn ta như thế manh, lần này coi như xong đi. . ."

	Phương Chính nhìn xem Độc Lang cố gắng biểu hiện ra manh thái, hỏi: "Một chiêu này là ai dạy ngươi?"

	Độc Lang theo bản năng nhìn thoáng qua sóc con, sóc con nói: "Ta tại trên mạng phim hoạt hình bên trong học, phim hoạt hình bên trong. . ."

	Bành!

	Sóc con còn chưa nói xong, chỉ thấy Phương Chính vừa nhấc chân, một sói trắng lớn bay lên trời vượt qua tường viện, ba chít chít ném ở bên ngoài. . .

	Sóc con cộp cộp miệng, tiếp tục nói: "Phim hoạt hình bên trong rất có tác dụng, trong hiện thực thế nào liền không linh vậy?"

	"Sư phụ, đá tốt! Sư phụ, nếu là không có hả giận, ngươi lại đến một cái đi, kiểu gì?" Cửa sau mở, Độc Lang chạy vào, một mặt bỉ ổi da dáng vẻ lại gần, kêu lên.

	Phương Chính nhìn xem cái này không cần mặt mũi gia hỏa, cũng là một trận bất đắc dĩ, Phương Chính cũng biết, gia hỏa này da dày thịt béo, đánh mấy lần căn bản không có việc gì. Gia hỏa này rõ ràng, đúng muốn dùng bị đánh thay thế chụp cơm loại hình xử phạt.

	Lắc đầu, Phương Chính cũng không giống phản ứng hắn, dù sao, hiện tại hắn phiền đây.

	Chờ mọi người an tĩnh lại, Hồng Hài Nhi một mặt u oán mà nói: "Sư phụ, ngươi thế nào biến dạng này rồi?"

	Phương Chính buông buông tay nói: "Một lời khó nói hết."

	Hàm Ngư chuyển đến cái bàn nhỏ, ngồi ở một bên, ha ha cười nói: "Một lời khó nói hết không có việc gì, chúng ta từ từ nói."

	Nói xong, Hàm Ngư liền ngây ngẩn cả người, bởi vì tất cả mọi người đồng loạt nhìn xem hắn đâu!

	Hàm Ngư nhìn xem đứng đấy mọi người, nhìn lại mình một chút dưới mông bàn nhỏ, nhìn nhìn lại Phương Chính đã nâng lên, chuẩn bị tách ra vật tay tay. . . Cùng mọi người ánh mắt không có hảo ý.

	Hàm Ngư quả quyết đứng dậy kêu lên: "Sư phụ, ta đi cấp ngươi lên mặt lớn cái ghế!"

	Sau đó, Hàm Ngư chạy. . .

	Đợi mọi người tất cả ngồi xuống, Phương Chính đem hắn kinh lịch nói một lần.

	Hồng Hài Nhi nói: "Ta trời ạ, sư phụ, ngươi nếu là tiếp tục xem tiếp,

	Không chừng có thể đem mình nhìn chết."

	Phương Chính thở dài nói: "Không có cách, không nhìn đến tột cùng, làm thầy trong lòng không nỡ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ta cảm thấy đi, ngươi quá gấp, mỗi ngày nhìn một hai giây, vĩnh viễn không bao lâu liền có thể xem hết một năm. Mà lại đối ngươi ảnh hưởng cũng sẽ không như thế lớn, ngươi đây cũng quá liều mạng. . . Uổng công ngươi tốt dung mạo, hiện tại tốt, nếu thật là để ngươi hoàn tục, đoán chừng lão bà cũng không tìm tới."

	Phương Chính cho hắn một bàn tay nói: "Làm thầy hiện tại không đẹp trai a?"

	Hồng Hài Nhi nhìn xem Phương Chính giơ lên cao cao bàn tay nói: "Đẹp trai! Trộm đẹp trai! Sư phụ nếu là hoàn tục, tuyệt đối hậu cung giai lệ ba ngàn!"

	Phương Chính lúc này mới hài lòng gật gù đầu, toàn vẹn không nghe thấy, Hồng Hài Nhi ở phía sau vụng trộm tăng thêm câu: "Ba ngàn lão qúa quá. . ."

	"Sư phụ, có câu nói không biết có nên nói hay không." Hàm Ngư nói.

	Phương Chính nói: "Nói đi, nói đúng nói sai, không đánh ngươi. Hiện tại đúng tiếp thu ý kiến quần chúng thời gian, có cái gì thì nói cái đó."

	Hàm Ngư gật gù đắc ý mà nói: "Sư phụ, lúc ngươi đi học, có phải hay không học cặn bã?"

	Phương Chính mặt lập tức liền đen. . .

	Hàm Ngư vội vàng nói: "Sư phụ nào có ngươi như thế một ngày tra, ngươi sẽ không ngắt đầu bỏ đuôi tra a? Tỷ như chọn trước cái mười lăm tháng sáu nhìn xem, nếu như thế giới còn tại kia phía sau cũng không cần tra xét, nhìn nhìn lại ba tháng 15 nếu như thế giới không có, kia 15 tháng 3 trước kia cũng không cần nhìn, cứ thế mà suy ra, không dùng đến ngươi thời gian mấy năm, liền có thể tìm tới mục tiêu."

	Phương Chính nghe xong, mặt càng đen hơn, hắn chợt phát hiện, hắn đầu óc tựa hồ thật tú đậu. . . Đạo lý đơn giản như vậy đều không nghĩ tới, heo a! Đáng thương hắn thịnh thế dung nhan a!

	"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, nghỉ ngơi thật tốt đi. Trong khoảng thời gian này, làm thầy liền không thấy người ngoài, có chuyện gì, các ngươi giải quyết. Nếu có người tìm đến làm thầy, liền nói làm thầy bế quan." Phương Chính phất phất tay, về thiền phòng đi.

	Độc Lang kêu lên: "Sư phụ, ngươi không phải có cái mặt nạ kia a? Ngươi có thể biến thành ngươi lúc còn trẻ bộ dáng a."

	Phương Chính phất phất tay nói: "Làm thầy lại không tìm đối tượng, đối với dung mạo không có để ý như vậy. Chỉ là, trong khoảng thời gian này muốn suy nghĩ một vài thứ mà thôi. . . Đi, các ngươi chơi đi."

	Trở lại thiền phòng, Phương Chính hoàn toàn chính xác không có thương tâm, mà là tìm đến đại lượng kinh thư, hắn nhớ kỹ, rất nhiều kinh thư bên trong đều đề cập tới thiên tai, diệt thế sự tình, hắn muốn nhìn một chút, hắn gặp phải tình huống, kinh thư bên trong có hay không đề cập tới.

	Cái này xem xét, chính là một tháng thời gian.

	Trong thời gian này, Lý Tuyết Anh, Tỉnh Nghiên, Vương Hữu Quý thậm chí Nguyễn Vũ Minh từ yn chuyên môn chạy tới bái phỏng qua, bất quá đều được Hồng Hài Nhi bọn người chặn.

	Phương Chính một tháng không có ra ngoài, cũng không ai nhìn thấy qua Phương Chính, thậm chí ngay cả gõ trống thời điểm, Phương Chính đều không hiện thân, mà là từ Hồng Hài Nhi thay thế.

	Trong lúc nhất thời, bên ngoài cũng là nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đều đang hỏi thăm Phương Chính đến cùng làm gì đi.