Phương Chính nghe xong, mỉm cười, xem ra chuyện nơi đây không cần hắn xuất thủ, thế là hắn quay người đi ra kỷ niệm quán.

	Đồng thời, sau lưng truyền đến phẫn nộ tiếng chửi rủa, bất quá chấn động nhất vẫn là kia từng tiếng gào thét. . .

	"Đông Điều! Ta cắn chết ngươi!"

	"Đông Điều! Ngươi cái chó chết, ta liều mạng với ngươi!"

	"Đông Điều! Ta muốn mạng của ngươi!"

	"Không được qua đây, a. . ."

	. . .

	Phương Chính đứng tại Nam Kinh đại đồ sát kỷ niệm trước quán mặt, quay đầu lại nhìn kỷ niệm quán, tâm tình của hắn chẳng những không có bất luận cái gì nhẹ nhõm, ngược lại càng phát nặng nề. Hắn còn nhớ rõ hắn đã nói, hắn sẽ cố gắng đi đem đoạn lịch sử này truyền xuống, đồng thời, đi hướng thế nhân chứng minh đoạn lịch sử này chân thực tính! Để tội nhân bị phạt, để người mất nghỉ ngơi!

	Đúng lúc này, một đôi phụ tử từ kỷ niệm trong quán đi tới, kia trẻ con mê mang hỏi phụ thân: "Cha, R người trong nước xấu như vậy, vì cái gì còn có người Tinh Nhật a?"

	Đương ba ba mang theo một bộ kính mắt, nhìn vẻ nho nhã dáng vẻ, xem xét chính là cái người đọc sách, có người làm công tác văn hoá, Phương Chính cũng nghĩ nghe một chút người này có cao kiến gì, thế là tiến tới nghe ngóng. Chỉ gặp kia vẻ nho nhã nam tử cười ha ha mà nói: "Bởi vì bọn họ là ngu xuẩn!"

	Phương Chính lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ, cái này mẹ nó, cùng họa phong không đúng! Nhưng là Phương Chính nhất định phải thừa nhận, người này nói rất đúng! Không hổ là người làm công tác văn hoá, gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản sáng tỏ, đi thẳng vào vấn đề.

	Trẻ con một mặt ngạc nhiên: "Ách, cha, ngươi mắng chửi người. Ngươi nói cho ta không thể mắng người."

	Nam tử lại cười ha ha nói: "Bởi vì bọn hắn không phải người, là súc sinh! Bên trong những chuyện kia, ngươi cảm thấy, là người có thể làm ra a?"

	Nam hài lập tức gật đầu, ngây thơ mà nói: "Người khẳng định làm không được, nhưng là súc sinh cũng làm không được a."

	Nam tử sững sờ, sau đó yên lặng đầu của đứa bé nói: "Nói có đạo lý, đi, về nhà cho ngươi hầm đầu heo thịt ăn đi!"

	Đang khi nói chuyện, hai cha con đi xa.

	Phương Chính lau lau mũi, cảm thán nói: "Quả nhiên, cao thủ tại dân gian a."

	Đúng lúc này, hỗn loạn lung tung truyền đến, tiếp lấy liền thấy hai người hô hào một hai một hai, phảng phất đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, chậm rãi đem một người từ kỷ niệm trong quán mang ra ngoài. Sau đó cao giọng hô hào: "Tinh Nhật phần tử thụ thương, ai có xe, mượn tới sử dụng,

	Đưa bệnh viện a!"

	Nguyên bản nhìn thấy tình huống này, nhiệt tâm NJ lái xe trực tiếp dừng xe, chuẩn bị hỏi một chút có cần giúp một tay hay không, kết quả máy tiện lay động xuống tới, nghe được như thế một cuống họng! Lập tức từng cái lại đem cửa sổ xe rung đi lên, sau đó một cước chân ga, đi!

	Thậm chí một chút tại cái này nằm sấp sống tích tích lái xe, tài xế xe taxi, xe cá nhân đều cùng tránh ôn dịch giống như đi.

	Trong đó một chiếc xe cô gái hỏi: "Chúng ta đi cái gì a? Chúng ta cũng không phải xe taxi, lại không tồn tại cự chở tình huống?"

	Lái xe đầy trời đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta sợ bị bắt."

	"Cảnh sát bắt ngươi làm gì?" Cô gái không hiểu.

	Nam tử nói: "Ta sợ lại nhìn một hồi, liền xuống đi đạp hai cước."

	Cô gái: ". . ."

	Nửa ngày, cô gái thấp giọng nói; "Ngươi muốn thật đạp, chính là ta anh hùng."

	Nam tử một cước phanh lại, mở cửa, xuống xe vọt tới.

	Bất quá vẫn là bị bảo an ngăn cản, nam tử cả giận nói: "Các ngươi TM bên nào? Một cái Tinh Nhật cẩu vật cũng che chở?"

	Bảo an hạ giọng, khổ hề hề mà nói: "Muốn đánh ngươi sớm một chút a? Bên trong liền đánh qua, Tinh Nhật nội chiến, gia hỏa này thảm a. . . Con mắt bị móc, cái mũi, lỗ tai đều bị cắn rơi mất. Còn bị. . . Khụ khụ. . . Không rõ chân tướng quần chúng trong kinh hoảng, giẫm đạp. Đều nhanh chết rồi, ngươi xác định ngươi muốn sờ một chút? Nhiều người như vậy, thật xảy ra chuyện rồi. . ."

	Nam tử nhìn xem máu thịt be bét gia hỏa, nói: "Được rồi, ta liền nhìn kỹ một chút."

	Không bao lâu, xe cứu thương tới, bác sĩ xuống tới xem xét về sau, nghe xong là Tinh Nhật phần tử, trực tiếp đem ống nghe bệnh ném trở về trên xe, lên xe muốn đi.

	Lúc này, nằm tại trên cáng cứu thương Đông Điều cũng không biết là nghe được động tĩnh, vẫn cảm giác được bác sĩ muốn đi, tại cầu sinh muốn phía dưới, dùng hết khí lực hô: "Ngươi. . . Ngươi thấy chết không cứu, nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi xong!"

	Kết quả bác sĩ kia từ trên xe nhảy xuống, áo khoác trắng cởi một cái, an vị tại Đông Điều bên cạnh, cười lạnh nói: "Tào mẹ nó, ông đây mặc kệ! Yêu ai nói ai nói, yêu ai xử lý ai xử lý! Ngươi đồ chó hoang, lão tử nhìn xem ngươi tắt thở!"

	"Ngươi. . ." Đông Điều lập tức bị tức thở mạnh.

	Nam tử tiếp tục nói: "Ngươi cái gì ngươi? Có biết hay không đây là đâu? Nơi này là NJ! Nơi này là đại đồ sát hiện trường! Nơi này là tất cả người Hoa đau thương địa! Gia gia của ta chính là chết tại những cái kia đồ chó hoang trong tay! Gia gia của ta một nhà, đều là bị các ngươi những cái kia đồ chó hoang tai họa chết! Mẹ nó, lão tử sinh không thể vì bọn hắn chính tay đâm cừu nhân, hôm nay liền nhìn xem một đầu R nước chó đi chết, cũng coi là cho bọn hắn một cái công đạo! Không phải liền là một cái phá công việc a? Lão tử từ bỏ! Lão tử coi như xin cơm, cũng phải nhìn lấy ngươi chết!"

	Đông Điều bị nam tử từng câu nói đỗi, thở không ra hơi, nếu là còn có con mắt, khẳng định nhanh mắt trợn trắng.

	Đúng lúc này, một chiếc xe lao đến, cửa xe mở ra, một cô gái kêu khóc chạy xuống tới: "Lạc Hạo! Ngươi không sao chứ!"

	"Cứu. . ." Lạc Hạo nói.

	"Tốt, tốt. . . Các ngươi những người này thấy chết không cứu, các ngươi chờ lấy!" Cô gái nói xong, cùng trên xe mặt khác hai người đem Lạc Hạo thu được xe. Sau đó xe cá nhân lái đi. . .

	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, càng lớn tai nạn đang chờ bọn hắn đâu.

	Lúc này, mặt khác ba người ra, chính là mặc quân phục Phản Điền, Tùng Hạ, Yamamoto ba người.

	Ba người đến bây giờ đều không cho rằng mình trước đó là nằm mơ, mà là cho là mình xuyên việt rồi, chỉ bất quá tại thời điểm chết lại xuyên việt về tới. Cho nên nhìn thấy Đông Điều, kia sát thân mối hận tất cả đều bộc phát ra. Nhất là Tùng Hạ, Tùng Hạ đã sớm nói, cắn đều muốn cắn chết Đông Điều. Đông Điều cái mũi lỗ tai chính là bị hắn cắn, con mắt là bị Phản Điền chụp xuống đi. Yamamoto muốn bóp chết Đông Điều, kết quả bị chạy tới bảo an bọn người cho ngăn trở.

	Bây giờ đi ra kỷ niệm quán, ba người lại quay đầu nhìn xem, nhìn lại mình một chút trên người bị xé nát quân phục, lập tức cởi ra, chỉ còn lại một đầu đồ lót , mặc cho gió lạnh thổi, đông toàn thân phát run, sau đó đối R quốc quân phục nhổ một ngụm nước bọt.

	Lúc này cảnh sát nhân dân cũng chạy tới, ba người nói đàng hoàng tình hình thực tế, sau đó bị mang đi.

	Nhìn đến đây, Phương Chính khẽ thở dài một cái, quay người đi ra ngoài, vừa đi vừa cảm ngộ rất sâu mà nói: "Quốc thái dân an a! Từ cổ niệm cho tới hôm nay, lại có mấy người thật hiểu được hắn ý tứ? Nước không mạnh, dân không bằng chó! Quốc cường, dân tay không thắng qua đao thương! Đại quốc tôn nghiêm, dân tộc tôn nghiêm, nhân dân tôn nghiêm, đây hết thảy đều xây dựng ở quốc cường phía trên. Mình không tự cường, đi cho người khác làm chó? Kia há lại đạo làm người?"

	PS: Luôn có bằng hữu hỏi ta: Ta là học sinh, không có tiền, nhìn đạo bản, lại muốn ủng hộ ngươi, làm sao bây giờ. Đối với Hoàng Lương ta tới nói, mặc dù nằm mộng cũng nhớ tất cả mọi người nhìn đạo bản đều nhìn chính bản, nhưng là cũng muốn học sẽ thông cảm độc giả. Cảm tạ mọi người thích ta sách, cảm tạ mọi người sẽ đến hỏi cái này vấn đề, ngươi hỏi, nói rõ ngươi là thật vì ta suy nghĩ, muốn làm chút gì giúp Hoàng Lương một chút. Kỳ thật cũng thật đơn giản, đến điểm xuất phát ném hai dài miễn phí phiếu đề cử, lưu cái nói đều là ủng hộ. Nếu là không chê phiền phức, có thể chú ý Hoàng Lương công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Không có việc gì giúp điểm cái khen cái gì, đều là ủng hộ.