"Ngậm miệng! Không cho phép nói xấu Ba Đồ tướng quân!" Một tên binh lính nổi giận nói.

	Kết quả bị hắn giận dữ mắng mỏ Hồng Ma binh sĩ, đột nhiên rút súng lục ra, đưa tay bắn một phát băng nổ Ba Đồ binh sĩ đầu! Đồng thời cuồng nhiệt giận dữ hét: "Không có người có thể giả mạo Thánh Ma đại nhân!"

	Lập tức có những người khác đi theo hưởng ứng: "Không sai, không ai có thể giả mạo Thánh Ma đại nhân!"

	Người điên gặp đây, đi theo nhảy ra, điên cuồng gào thét nói: "Hồng Ma vinh quang không dung làm bẩn, bắt Ba Đồ, cứu Thánh Ma đại nhân! Chín áo phản bội Thánh Ma đại nhân, tội không thể tha thứ!"

	"Tội không thể tha thứ, bắt Ba Đồ, cứu Thánh Ma đại nhân!" Lập tức có người đi theo hô.

	Người điên đi theo hô: "Cầm lấy súng, theo ta đi, giết đi vào!"

	Nói xong, Hồng Ma người xuất ra súng liền đi theo.

	Người điên gặp đây, khóe miệng có chút treo lên, thầm nghĩ: Ba Đồ a Ba Đồ, ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngươi nhìn như thiên y vô phùng kế hoạch, lại còn có một cái dạng này lớn sơ hở! Có lẽ, tương lai ngươi từng có độ phương pháp, nhưng là hiện tại, nhìn ngươi như thế nào qua cái này liên quan!

	Ba Đồ người triệt để trợn tròn mắt, hoàn toàn không rõ nên làm như thế nào...

	Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, người điên đã mang theo Hồng Ma người xông về phòng hội nghị! Cổng mấy cái thủ vệ, còn chưa nói cái gì, liền bị một mảnh họng súng ngăn chặn miệng, giơ tay lên, sau đó chỉ thấy người điên một cước đá văng cửa lớn...

	Loảng xoảng!

	Cửa lớn đột nhiên bị đá văng, bên trong đang họp tính toán người chín áo cùng Ba Đồ đều ngây ngẩn cả người.

	Sau đó mấy người ngưng mắt nhìn về phía cổng, vừa vặn nhìn thấy người điên khiêng một thanh AK47, cầm trong tay một thanh đại hào súng lục ổ quay vọt vào!

	"Người điên! Ngươi muốn làm gì?" Áo vàng đứng dậy, giận dữ mắng mỏ.

	Kết quả người điên đưa tay bắn một phát, áo vàng kêu thảm một tiếng, thật là một cái chân bị đánh đả thương, quỳ trên mặt đất.

	Người điên cử động, triệt để đem chín áo cùng Ba Đồ giật nảy mình, đây là muốn tạo phản a?

	Tiếp lấy liền nghe người điên hơi ngửa đầu, nói: "Ba Đồ, từ Thánh Ma trên ghế ngồi lăn xuống đến! Nếu không, đừng trách lão tử cho ngươi một con thoi!"

	Nghe nói như thế, chín áo cùng Ba Đồ tâm đều là run lên.

	Áo đen vỗ bàn đứng dậy, nổi giận nói: "Người điên, ngươi nói cái gì mê sảng? Thánh Ma đại nhân chính là Thánh Ma đại nhân, ở đâu ra Ba Đồ?"

	Người điên ha ha cười nói: "Áo đen, ngươi thật coi chúng ta là kẻ ngu a? Ngươi nói hắn là Thánh Ma, không phải Ba Đồ? Vậy ngươi để hắn đi tới, cho chúng ta nhìn xem!"

	Áo tím cả giận nói: "Lớn mật người điên! Thánh Ma vì thánh, không cùng người gặp, đây là quy củ! Ngươi lại muốn gặp Thánh Ma? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Nghe áo tím kiểu nói này, cái khác Hồng Ma người cũng có chút hư, bọn hắn cuồng nhiệt là tà giáo cuồng nhiệt, quy củ như vậy cũng là cuồng nhiệt một bộ phận. Thủ quy củ, cũng là Hồng Ma trọng điểm bồi dưỡng phương hướng. Cho nên, nói chuyện đến quy củ, tất cả mọi người có chút sợ.

	Người điên lại xem thường mà nói: "Áo tím, ngươi nói những cái kia đều vô dụng. Vừa mới tất cả mọi người thấy được, màn này sau người căn bản không phải Thánh Ma đại nhân, mà là Ba Đồ tướng quân! Áo tím, ngươi cùng ta giảng quy củ? Thử hỏi, chúng ta Hồng Ma giáo quy điều thứ ba là cái gì? Dùng sinh mệnh bảo hộ Thánh Ma đại nhân an nguy!

	Bây giờ Thánh Ma đại nhân rất có thể bị ác nhân thay thế, làm Hồng Ma người, ngươi để cho ta mặc kệ? Ngươi có còn hay không là Hồng Ma người? Vẫn là nói, ngươi đã đầu nhập vào Ba Đồ?"

	Nghe được người điên kiểu nói này, nguyên bản có chút suy sụp Hồng Ma tín đồ lập tức tiến lên, có người kêu lên: "Không sai, chúng ta thấy được, Thánh Ma chính là Ba Đồ trang phục!"

	"Muốn cho chúng ta tin, để chúng ta nhìn xem Thánh Ma dáng vẻ!"

	"Đúng!"

	"Làm càn!" Áo đen vỗ án, nhiều năm uy vọng vẫn là kinh hãi toàn trường.

	Ngay tại áo đen sắp lúc nói chuyện, sau lưng màn che bỗng nhiên xoạt một tiếng, phảng phất bị người nào xé toang, lập tức rơi trên mặt đất!

	Mà ngồi ở hoàng vị bên trên Ba Đồ, bị hù tranh thủ thời gian hai tay che mặt, miễn cho bị nhận ra.

	Nhưng mà, vẫn là chậm, mắt sắc người lập tức hô: "Thật là Ba Đồ! Chúng ta Thánh Ma bị hắn giả mạo!"

	Áo đen nghe xong, thầm nghĩ hỏng, tranh thủ thời gian móc ra súng đến, nhảy đến trên mặt bàn hét lớn một tiếng: "Ai nha!"

	Chỉ cảm thấy gáy tê rần,

	Hét thảm một tiếng rớt xuống.

	Phương Chính vô tội nhìn xem tay phải của mình, cộp cộp miệng, thầm nói: "Lại thất bại..."

	Thấy cảnh này, người điên là thật bó tay rồi, hắn liền buồn bực, đại sư y thuật cao siêu như vậy, chẳng lẽ đánh cho bất tỉnh một người đều làm không được a? Không thể nào? Vẫn là nói, con hàng này là cố ý, chính là muốn đánh một chút người, qua qua tay nghiện?

	Phương Chính nhìn xem người điên kia ánh mắt hồ nghi, có điểm tâm hư, chắp tay sau lưng, đi tới một bên đi.

	Người điên lập tức thu nhiếp tinh thần, vung tay lên súng, kêu lên: "Áo đen, các ngươi những này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, Thánh Ma đối với các ngươi ân trọng như núi, các ngươi lại trợ giúp Ba Đồ mưu quyền soán vị! Các huynh đệ, các ngươi nói, có thể đồng ý a?"

	"Không thể!" Một đám Hồng Ma người ngao ngao kêu, phảng phất từng đầu sắp nổi điên trâu đực, lúc nào cũng có thể tiến lên giẫm chết trước mắt tất cả mọi người!

	Bất quá trâu đực nhóm còn không có hoàn toàn mất khống chế,  bởi vì, còn có người điên tại!

	Người điên mặc dù không tính là Hồng Ma ở trong đỉnh tiêm tầng quản lý, nhưng là tại trung đẳng tầng quản lý bên trong vẫn rất có danh khí. Thứ nhất tên điên, siêu cấp lớn đầu đất, vô địch ác ôn...

	Những này thanh danh mặc dù không hề tốt đẹp gì, nhưng là dù sao cũng so những cái kia không có tiếng tăm gì trung tầng muốn tốt một chút. Bây giờ lại là người điên bốc lên đại kỳ, mở ra nghỉ Thánh Ma mặt nạ, lập tức, hắn phảng phất thành mới lãnh tụ.

	Nhìn xem Hồng Ma các tín đồ, Phương Chính cũng từ đáy lòng vì những người này cảm thấy bi ai.

	Từ xưa đến nay, tín ngưỡng đều là một thanh lợi kiếm, một khi bị đâm trúng, liền sẽ đánh mất bản thân! Cho nên, tín ngưỡng không thể dễ tin, càng không thể đem tín ngưỡng treo ở người nào đó trên thân, nếu không có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

	Đây cũng là Phương Chính mặc dù có thần thông, nhưng là từ không thu nhân loại làm đồ đệ nguyên nhân. Lòng người phức tạp, không giống như là sóc con chờ động vật, đơn thuần, dạy cái gì là cái gì.

	Lòng người phức tạp thời điểm, vào chùa chiền, rất có thể sẽ bị vô số dụ hoặc mê thất bản thân, thật say đắm ở đi làm một đại sư, đi cho người ta giải đáp nghi vấn giải hoặc, làm cái cái gọi là đại sư, bị người cung phụng, hưởng thụ bị người tôn kính khoái hoạt. Lại hoặc là, trầm mê ở đối Phật lễ kính ở trong không cách nào tự kềm chế, đem Phật coi như mình cả đời tín ngưỡng, từ đó đánh mất bản thân, thành Phật cái bóng...

	Mà cái này, theo Phương Chính, vừa vặn là ngộ nhập lạc lối.

	Theo Phương Chính, chân chính cao tăng, giúp người giải đáp nghi vấn giải hoặc là không có vấn đề, nhưng là quá phận trầm mê trong đó, hưởng thụ trong đó khoái hoạt, vậy liền không đúng.

	Chân chính cao tăng, hẳn là minh tâm kiến tính, từ đầu đến cuối đều có thể nhận rõ ràng mình, bảo trì chân ngã, không nhận ngoại lai ảnh hưởng. Một cái cao tăng, đầu tiên hẳn là một cái có chân ngã người! Mà không phải không có chân ngã Phật!

	Càng là tu hành, càng có thể thấy rõ ràng mình, chỗ nào đối chỗ nào sai, lòng dạ biết rõ, cũng sẽ không bởi vì thần tượng sụp đổ, mà hỏng mất linh hồn của mình.