Lý Tuyết Anh bên người một nam tử cầm vở tiến lên phía trước nói: "Tưởng Tái Sinh, hết thảy thiếu Lý nữ sĩ 263,000 bảy trăm tám mươi sáu nguyên. Tưởng Tái Sinh tại nội thành có hai tòa nhà bất động sản, cho nhi tử mua một cỗ hàng nội địa xe hơi nhỏ. Nhà mình tiền tiết kiệm 158,000 nguyên. . ."

	Lý Tuyết Anh nói: "Hai bộ phòng ở, một chiếc xe, còn có tiền tiết kiệm. Ngươi bán đi một bộ phòng ở, liền có thể nhẹ nhõm trả thiếu tiền của ta. Ngươi còn có thể tưới nhuần sinh hoạt, ngươi lại nói ta đem ngươi vào chỗ chết bức? Vậy ngươi từ phụ thân ta trong tay, cướp đi hắn sau cùng tiền ăn thời điểm, là thế nào nghĩ? Bọn hắn mỗi ngày ăn dưa muối sống qua ngày, các ngươi mỗi ngày ăn nhiều thịt cá, khi đó ngươi là thế nào nghĩ? Tưởng Tái Sinh, đừng cho là ta không biết, những năm này, nghiền ép ta cha mẹ, tới cửa chuyện mượn tiền, ngươi thế nhưng là thiên đầu to!

	Ta cho ngươi biết, ngươi làm nghiệt, là phải trả!

	Ngươi để cho ta cha mẹ thể nghiệm qua tuyệt vọng, ta sẽ để cho ngươi hảo hảo thể nghiệm một thanh!

	Ngươi cho rằng ta Lý Tuyết Anh là dễ khi dễ? Sau này ngươi sẽ minh bạch, ta là ngươi căn bản không chọc nổi người! Đừng để ta sinh khí, nếu không, ngươi gánh không được!"

	Tưởng Tái Sinh nhìn xem Lý Tuyết Anh kia bá đạo ánh mắt, trong lòng chính là một trận băng hàn, có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

	Lý Tuyết Anh bên trên nam tử tiếp tục nói: "Tưởng Tái Sinh nhi tử tại Mạnh Đạt tập đoàn thuộc hạ phân công ty làm ô tô tiêu thụ công việc, nguyệt thu nhập một vạn ba ngàn nguyên. Trước mắt đang nói đối tượng, còn chưa có kết hôn, bất quá đã đính hôn, đính hôn lễ hỏi ba vạn tiền mặt."

	Lý Tuyết Anh lập tức cầm điện thoại lên, gọi một cú điện toại quá khứ: "Mạnh tổng, ta là Tuyết Anh a, ha ha, ta là vô sự không đăng tam bảo điện. Có chuyện ta nói với ngài một chút. . . Công ty của các ngươi, hẳn là có một cái gọi là Tưởng Vân người a?"

	Nói đến đây, Lý Tuyết Anh mở miễn đề.

	"Không rõ ràng a, quay đầu ta hỏi một chút. Thế nào? Tuyết Anh, đây là bằng hữu của ngươi? Nếu là, ta cho hắn một cơ hội, trước cạn cái quản lí chi nhánh thử một chút?" Mạnh tổng nói.

	Nghe nói như thế, Tưởng Tái Sinh tâm đều đi theo run rẩy, quản lí chi nhánh a! Đây chính là công ty lớn a! Hắn không ít nghe nhi tử nói qua công ty bọn họ cỡ nào có thực lực, đừng nói quản lí chi nhánh, liền xem như cái nho nhỏ chủ nhiệm, đãi ngộ đó đều tốt ghê gớm!

	Bất quá Tưởng Tái Sinh không có lên tiếng âm thanh, bởi vì hắn cảm thấy, đây không phải là thật!

	Mặc kệ bên ngoài đem Lý Tuyết Anh truyền bao nhiêu lợi hại, nhưng là từ xem thường lấy Lý Tuyết Anh lớn lên những người này, thực chất bên trong, vẫn là đem Lý Tuyết Anh cho rằng quá khứ Lý Tuyết Anh, không cho rằng cô gái này có thể lớn bao nhiêu năng lực . Còn Lý Tuyết Anh thành tựu, cũng bị bọn hắn ác ý lý giải thành màu đen giao dịch.

	Tưởng Tái Sinh không nói lời nào, Lý Tuyết Anh lại nói: "Không phải bằng hữu, bọn hắn một nhà khi dễ ta cha mẹ, nợ tiền có trả hay không."

	Mạnh tổng thanh âm lập tức liền trở nên lòng đầy căm phẫn: "Còn có loại chuyện này? Nhân phẩm như thế chi chênh lệch, ta muốn hắn làm gì dùng? Ta cái này để hắn xéo đi! Về phần hắn tiền lương tháng này, ta giúp ngươi chụp xuống, ngươi lúc nào thuận tiện, ta trực tiếp chuyển cho ngươi."

	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Mạnh tổng, tiền này ta cũng không muốn rồi, cho tiểu Mộng Mộng mua chút ăn ngon a."

	Mạnh tổng ha ha cười nói: "Đừng, muốn cho chính ngươi cho. Ngươi có muốn hay không, ta liền nặc danh góp, đương tích đức."

	Lý Tuyết Anh cười nói: "Tốt, vậy liền góp đi."

	Sau đó hai người cúp điện thoại, Lý Tuyết Anh cười tủm tỉm nhìn xem sắc mặt tái xanh Tưởng Tái Sinh nói: "Cảm giác như thế nào?"

	Tưởng Tái Sinh bờ môi đều theo run rẩy, nói: "Ngươi. . . Gạt ta. Ngươi không có khả năng nhận biết lớn như vậy tổng giám đốc."

	Lý Tuyết Anh nói: "Vậy thì chờ mấy phút lại nói."

	Ba phút sau, Tưởng Tái Sinh nhận được con của hắn điện thoại: "Lão ba, đây là chuyện ra sao a? Phía trên đột nhiên cho ta biết, nói nhà chúng ta thiếu Lý Tuyết Anh nhà tiền, còn đổ thừa không trả, khi dễ người thành thật, nhân phẩm có vấn đề, trực tiếp đem ta khai trừ! Đồng thời nói cho ta, một chuyến này, vĩnh viễn không có ta vị trí. . . Mẹ nó, có phải hay không Lý Tuyết Anh tiện nhân kia đang làm trò quỷ? Không phải liền là bỏ ra nàng ít tiền a? Nàng đến mức đó sao? Nàng có tiền như vậy, chúng ta tốn chút, đối với nàng mà nói thì xem là cái gì a?"

	Tưởng Tái Sinh nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, phù phù một chút ngồi trên mặt đất, lại là nói không ra lời. Hắn cả đời kiêu ngạo chính là nhi tử,

	Bây giờ nhi tử xong, hắn bỗng nhiên cảm giác trời sập.

	Tưởng Tái Sinh không nói lời nào, Lý Tuyết Anh đối điện thoại, cao giọng: "Vốn cho rằng chỉ là các ngươi riêng lẻ vài người nghĩ như vậy, không nghĩ tới cả nhà đều là kẻ giống nhau. Tưởng Tái Sinh, nhớ kỹ, trong ba ngày trả tiền, nếu không còn có đến tiếp sau chờ ngươi đấy."

	Lý Tuyết Anh đánh cái chỉ hướng , vừa bên trên nam tử nâng đỡ con mắt nói: "Tưởng Tái Sinh, căn cứ ta điều tra, ngươi tại trên trấn mở cửa hàng, mấy năm này đều không có nộp thuế, trốn thuế lậu thuế, cũng không phải một cái thói quen tốt."

	Tưởng Tái Sinh nghe nói như thế, con mắt một mảnh đỏ ngầu, hét lớn: "Lý Tuyết Anh, ngươi đừng khinh người quá đáng! Ta cho ngươi biết, ngươi đối với chúng ta như vậy, đừng trách chúng ta cũng không khách khí! Có tin hay không là chúng ta liên danh đi toà báo, giội ngươi nước bẩn?"

	Lý Tuyết Anh cười nhạo nói: "Ta Lý Tuyết Anh cả đời, có lẽ làm qua chuyện sai, lại không làm qua việc trái với lương tâm! Ngươi có bản lĩnh liền đi giội, nhìn xem ngươi giội không giội lên!"

	Tưởng Tái Sinh hét lớn: "Ba người thành hổ, tất cả chúng ta đều nói, ngươi nói ngoại nhân là tin ngươi vẫn là tin chúng ta? Truyền thông người thích nhất tin đồn thất thiệt, không có chuyện đều muốn làm ra chút chuyện tới. Ngươi như thế lớn minh tinh, tất cả đều là tin tức, chúng ta tuôn ra đi, tự nhiên có người sẽ đi xào tin tức. Lý Tuyết Anh, ngươi có thể nghĩ tốt, hiện tại lui lại còn kịp, phục cái mềm, để cho nhi tử ta làm cái quản lý cái gì, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng! Nếu không, hừ hừ. . ."

	Lý Tuyết Anh híp mắt hỏi: "Nếu không như thế nào?"

	Tưởng Tái Sinh nói: "Nếu không để ngươi thắng bại danh liệt, cả nhà chết không yên lành!"

	Lý Tuyết Anh ha ha cười nói: "Tưởng Tái Sinh, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này? Năm đó mẹ ngươi bệnh nặng một trận, cơ hồ chết đi, là ai lấy tiền giúp nàng trị bệnh? Là ta! Lý Tuyết Anh! Lúc trước con của ngươi đi học, ngươi không có tiền dạy học phí, là giúp ngươi ra tiền? Là ta, Lý Tuyết Anh! Lúc trước ngươi cửa hàng sắp thất bại, là ai đưa ngươi ra ngoài học tập nối mạng cửa hàng, có hôm nay ngươi? Vẫn là ta, Lý Tuyết Anh! Cổ nhân thật không lừa ta, đấu gạo ân thăng gạo thù, nói chính là như ngươi loại này Bạch Nhãn Lang!"

	Tưởng Tái Sinh, nghe nói như thế, xấu hổ hạ thấp đầu, bất quá lập tức lại cắn răng nghiến lợi ngẩng đầu, kêu lên: "Đủ rồi! Ngươi nói thật dễ nghe, cho ta tiền, giúp ta, còn không phải muốn cho chúng ta giúp ngươi nói hai câu lời hữu ích, lừa gạt truyền thông? Những số tiền kia, ta cầm yên tâm thoải mái!"

	Lý Tuyết Anh cười to nói: "Tưởng Tái Sinh, uổng ngươi choàng một thân da người, đã như vậy, hôm nay liền để ngươi hảo hảo kiến thức hạ ta Lý Tuyết Anh thủ đoạn! Kính mắt, giao cho ngươi!"

	Nam tử đeo mắt kiếng, như là người máy, nói: "Tưởng Tái Sinh hết thảy trốn thuế mười bảy vạn nguyên, căn cứ Hoa Hạ pháp luật, người đóng thuế khai thác lừa gạt, giấu diếm thủ đoạn tiến hành hư giả nộp thuế trình báo hoặc là không trình báo, trốn tránh giao nạp thuế khoản mức khá lớn đồng thời chiếm ứng nộp thuế trán mười phần trăm trở lên, chỗ ba năm trở xuống tù có thời hạn hoặc là giam ngắn hạn, cũng phạt tiền; mức to lớn đồng thời chiếm ứng nộp thuế trán ba mươi phần trăm trở lên, chỗ ba năm trở lên bảy năm trở xuống tù có thời hạn, cũng phạt tiền."