Về phần hệ thống?

	Kia là ngoại lai đồ vật, ai cũng không xác định , chờ Phương Chính quên đi bản tâm thời điểm, hắn phải chăng còn sẽ tồn tại.

	Lắc đầu, đem những này có không có xua tán đi.

	Đúng lúc này, sóc con chạy vào, hỏi: "Sư phụ, sư phụ, chúng ta cùng người bán nói, gửi đến chùa Nhất Chỉ, người ta không tin, làm sao xử lý?"

	Phương Chính ngạc nhiên: "Không tin?"

	Sóc con nói: "Đúng a, người ta nói Phương Chính trụ trì chính là thần nhân, không có khả năng mua nhà bọn hắn thực phẩm rác."

	Phương Chính gượng cười hai tiếng: "Cái này trẻ con, thật đúng là thành thật. Mọi người đều nói là thực phẩm rác, ngươi vì sao còn mua."

	Sóc con nói: "Được rồi quá mắc, tiền của ngươi cho không đủ a."

	Phương Chính vội ho một tiếng, sờ lên sóc con đầu nói: "Về sau nói chuyện, chúng ta vòng quanh điểm, đừng quá trực tiếp, vi sư trái tim không tốt."

	"Ây. . . Tốt a, thế nhưng là thế nào quấn a?" Sóc con ngốc manh mà hỏi.

	Phương Chính nhìn xem này đôi tinh khiết để cho người ta muốn đánh hắn một bàn tay mắt to, thở dài nói; "Được rồi, ngươi muốn làm sao nói liền nói thế nào đi. Nói với Tịnh Tâm, mỗi người hạn mức cao nhất tăng lên tới một trăm. Không thể nhiều hơn nữa, các ngươi đều kiềm chế một chút."

	Sóc con nghe xong, lập tức hoan hô.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, bổ sung một câu nói: "Địa chỉ đừng điền chùa Nhất Chỉ, điền Vương thí chủ nhà đi."

	"Được rồi!" Sóc con vui vẻ chạy.

	"Cái gì? Sư phụ kia keo kiệt gia hỏa, vậy mà cho chúng ta mỗi người một trăm khối? Đây chính là khoản tiền lớn a!" Hàm Ngư hoảng sợ nói.

	Hồng Hài Nhi nói: "Tương đối chùa chiền tài chính tới nói, không nhiều. Nhưng là tương đối chúng ta tới nói, thật sự là khoản tiền lớn. Ta phải suy nghĩ thật kỹ mua chút gì."

	Độc Lang lại gần nói: "Chúng ta chỉ cho mình mua, được chứ?"

	Khỉ con nói: "Dựa theo sư phụ nước tiểu tính, nếu như chúng ta thật mình mua đồ vật, không cho hắn mang đồng dạng. . ."

	Hàm Ngư nói: "Hắn thật nhớ thù. . ."

	Sóc con nói: "Ta nhưng gánh không được Hàm Ngư nện một chút. . ."

	Hồng Hài Nhi cũng đi theo sợ run cả người nói: "Kia. . . Vậy liền cho hắn mua đồng dạng đi."

	Thế là mấy cái vật nhỏ cùng tiến tới, thương lượng hồi lâu.

	Cuối cùng.

	Sóc con muốn nửa cân Brazil hạt thông;

	Hàm Ngư muốn một đầu Hàm Ngư mô hình, chuẩn bị lúc ngủ ôm dùng.

	Hồng Hài Nhi thì mua một cái xinh đẹp cái yếm nhỏ;

	Khỉ con mua một cân lớn quả đào;

	Độc Lang coi trọng một cái mô phỏng chân thật xương cốt. . . Cũng coi là qua đã nghiền.

	Mình lấy lòng, mấy cái vật nhỏ lại bắt đầu nghiên cứu cho Phương Chính mua cái gì, càng nghĩ , có vẻ như Phương Chính cũng không thiếu cái gì a. . .

	"Ta biết sư phụ thiếu cái gì!" Sóc con bỗng nhiên nâng trảo, kêu lên.

	"Thiếu cái gì?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Sóc con nói: "Tóc! Sư phụ trên đầu trần trùng trục, ta cảm thấy, chúng ta có thể cho hắn bán cái mũ hoặc là tóc giả cái gì."

	Hồng Hài Nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Quên đi thôi, chúng ta năm cái góp một khối, một hai trăm khối, mua cái gì tóc giả? Mua được, cũng quá nát. Mua mũ chủ ý này không tệ."

	"Ta cũng cảm thấy cái này chú ý không tệ." Khỉ con đi theo gật đầu.

	Thế là mọi người nhất trí thông qua, sau đó bắt đầu chọn lựa chủ quán, cuối cùng chọn trúng một đỉnh cọng lông mũ, rất giản lược, nhìn cũng không tệ. . .

	"Cái này nhan sắc tựa hồ không quá chính a, các ngươi nhìn xem, có phải hay không màu lam?" Hồng Hài Nhi nói.

	"Là màu lam, không sai." Sóc con nói.

	Khỉ con nói: "Lam, ngươi là bệnh mù màu a? Cái này cũng nhìn không ra?"

	Hồng Hài Nhi nói: "Là liền tốt, ta cùng lão bản tâm sự, nghe đám dân mạng nói, mua đồ nhất định phải sẽ trả giá mới được."

	Thế là Hồng Hài Nhi bắt đầu các loại lôi kéo làm quen, chắp nối, cuối cùng, lão bản bảo đảm nói: "Yên tâm đi, huynh đệ, nhà chúng ta hàng đều là hải ngoại chính phẩm! Tuyệt đối đồ tốt! Dạng này, ngươi mua mũ, ta cho ngươi thêm một bộ kính mắt, như thế nào?"

	Hồng Hài Nhi lập tức liền ứng.

	Phương Chính mặc kệ các đệ tử đi mua cái gì, hắn lại chui được sân sau đi.

	Lần trước nhập đạo, Phương Chính một hơi đem tất cả giáp phiến đều điêu khắc ra, còn lại chính là chế tác đặc thù tuyến, đem những này giáp phiến liên tiếp. Sau đó chế tác bên trong nguyên bộ hệ thống.

	Những vật này, đối với Phương Chính tới nói, đều là việc cần kỹ thuật, rất không giống điêu khắc giáp phiến như vậy truy cầu tác phẩm nghệ thuật chất.

	Phương Chính đem những cái kia vứt bỏ động cơ toàn phá hủy, sau đó gọi tới Hồng Hài Nhi hỗ trợ đem một chút kim loại hòa tan tới trình độ nhất định, hắn tự mình động thủ, lần nữa tiến hành dung hợp, chế tác thành hắn cần các loại vật liệu.

	"Tốt a, có chút vật liệu là thật làm không ra, chỉ có thể lựa chọn kém một chút, hoặc là đối phó dùng, bất quá, dù sao cũng là chơi, không quan trọng." Phương Chính lắc đầu, bất quá đối với tác phẩm của mình vẫn là rất hài lòng.

	Liên tục ba ngày, Phương Chính Hàn Trúc khôi giáp rốt cục làm xong một cánh tay.

	Không sai, cho dù là Phương Chính dạng này thuần thục công, cũng chỉ có thể làm ra chút thành tích này, dù sao, Phương Chính trong đầu rất nhiều kỹ thuật, đều cần phụ trợ thần thông mới được, mà những cái kia thần thông, Phương Chính cũng không có học được, chỉ biết là cái danh tự cùng nguyên lý, cho nên Hồng Hài Nhi cũng không giúp được một tay.

	Đương nhiên, không có thần thông cũng có thể phụ trợ một chút máy móc, nhưng là những cái kia máy móc, chế tác lên càng thêm phiền phức.

	Huống chi, Phương Chính lại không có ý định khởi công nhà máy, hắn chính là nhàn không có việc gì, làm ít đồ, thỏa mãn mình hồi nhỏ tiếc nuối mà thôi, cho nên, hắn là sẽ không đi phí khí lực lớn như vậy làm loạn.

	Còn nữa, Phương Chính khác không nhiều, liền thời gian nhiều, cho nên hắn cũng không để ý chậm một chút. . .

	Đương nhiên nhất cũng nên một điểm là, Phương Chính chỉ có tại nhập đạo trạng thái, mới có thể động thủ làm việc. Thời gian khác đều là tại kia điều chỉnh trạng thái. . .

	Mà nhập đạo trạng thái chế ra đồ vật, đơn thuần liều tinh tế, sợ là không kém bất kì ai!

	Đây cũng là Phương Chính hài lòng nhất địa phương. . .

	Một ngày này, Phương Chính cơm nước xong xuôi, liền nghe bên ngoài đầy có người hô: "Phương Chính trụ trì, ngươi chuyển phát nhanh."

	Phương Chính mới ngẩng đầu lên, chỉ thấy bên người sóc con vèo liền vọt ra ngoài, không bao lâu, Độc Lang, khỉ con, Hồng Hài Nhi đều tiến đến, chỉ có Hàm Ngư khổ hề hề ngồi ở bên ngoài, thủ vững cương vị, bị người nện tiền . Bất quá, cuối cùng vẫn là vụng trộm trượt tiến đến.

	Độc Lang ngậm một khối giả xương cốt, ném tới trong ổ, cười hắc hắc nói: "Ăn không được thật thịt, làm khối xương mài mài răng được rồi đi. . . Ân, như thế lớn xương cốt, đặt ở cổng, chậc chậc. . . Nhiều uy vũ."

	Hồng Hài Nhi thì móc ra một cái mới cái yếm, cũng không sợ lạnh, trực tiếp cởi quần áo ra quần, liền vây quanh.

	Phương Chính nhìn xem cái kia lại trong gió y nguyên đắc ý như đầu xuân *, có chút hâm mộ, quả nhiên, yêu quái chính là tốt, cái gì thời tiết đều không ảnh hưởng nhà mình linh kiện công việc.

	Khỉ con thì ôm cái rương liền chui bếp sau đi, một lát sau, hai tay trống không đi ra.

	Hàm Ngư thì ôm một đầu gần giống như hắn Hàm Ngư, hướng kia vừa đứng, cười nói: "Nhìn, đây chính là nương tử của ta! Xinh đẹp không?"

	Phương Chính nói: "Ngươi xác định đó là ngươi nương tử? Trong tự viện không chứa chấp nữ quyến, hoặc là sung công, hoặc là ném đi, ngươi tuyển đi."