Chương 89: Thần thông: 1 mộng Hoàng Lương
 
 	Về phần sói bái Phật sự tình, chính thức một chữ đều không có xách. Phương Chính gặp đây, cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này quỳ lạy một lần, Độc Lang liền muốn ăn tăng gấp bội cơm, hắn đều nhanh nuôi không nổi! Nếu là chính thức báo cáo, khẳng định có người chuyên môn chạy trên núi đến xem, đến lúc đó, cái này sói là mỗi ngày có việc làm, Phương Chính sẽ phải uống gió tây bắc.
 
 	"Không phải chùa chiền nuôi?"
 
 	"Kia tin tức thượng không phải nói là chùa chiền nuôi sao? Còn cắn chết hơn người a?"
 
 	Trên internet một mảnh nghi hoặc âm thanh.
 
 	Đúng lúc này, Thái Phương bản thảo rốt cục được thả ra, Thái Phương đưa tin mười phần trung quy trung củ, không có dư thừa miêu tả cùng tình cảm, đơn giản đem cùng ngày tình huống viết một chút.
 
 	Đám người sau khi xem xong, vẫn là không hiểu ra sao, sói làm sao tại trong chùa miếu? Về phần Thư Pháp tranh tài sự tình, ngược lại là không có người nào quan tâm.
 
 	Sau đó Tỉnh Nghiên văn chương xuất hiện.
 
 	Mà Tỉnh Nghiên hai ngày này cũng không có nhàn rỗi, chuyên môn chạy một chuyến Nhất Chỉ thôn làm điều tra nghiên cứu, đem Trần Tĩnh những cái kia bàng môn tà đạo tư liệu tới cái nổi lên ngọn nguồn! Có thu hình lại, có thôn dân kể chuyện xưa, có chính nàng chứng kiến hết thảy. . .
 
 	Đương những này tất cả đều liệt kê ra đến về sau, trên internet một mảnh tiếng mắng!
 
 	"Cái này Song Khẩu báo thật cmn hố a! Đem chúng ta tất cả đều câu qua!"
 
 	"Đáng chết, nói sói cắn chết hơn người, kết quả là thôn bên cạnh, cắn chết người sói sớm đã bị bắn chết! Vẫn là mười năm trước sự tình!"
 
 	"Những năm này cũng không thấy lang, thật vất vả xuất hiện một con hoang dại, gia hỏa này còn muốn để chúng ta dùng nước bọt phun chết hắn! Thật không phải là một món đồ!"
 
 	. . .
 
 	Song Khẩu báo xã.
 
 	"Trần Tĩnh, đây chính là ngươi lời thề son sắt nói tất cả đều là thật? !" Chủ biên, một thanh báo chí đập vào Trần Tĩnh trên mặt, sau đó nổi giận mắng: "Ngươi cái phế vật! Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi cứ như vậy hồi báo ta?"
 
 	"Chủ biên, ta. . . Ta. . ." Trần Tĩnh nghĩ giải thích cái gì.
 
 	"Ngươi cái gì cũng đừng nói, ngươi là mình thể diện rời đi, vẫn là ta đưa ngươi?" Chủ biên nói.
 
 	Trần Tĩnh nghe xong, lập tức gấp, trước mắt công việc hắn phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đạt tới bây giờ địa vị, hắn làm sao bỏ được rời đi? Trần Tĩnh vội vàng nói: "Chủ biên, ta sai rồi, ngươi lại cho ta một cơ hội a?"
 
 	"Cho ngươi một cơ hội? Ta cho ngươi cơ hội, ai cho ta cơ hội? Trên mạng đã mắng lật trời! Chúng ta Song Khẩu báo xã thanh danh đều xấu! Đại lão bản đều nổi giận! Vị trí của ta đều không nhất định giữ được, ngươi còn để cho ta cho ngươi cơ hội? ! Hiện tại, lập tức, lập tức, cút!"
 
 	Mà mập mạp thì một mặt buồn bực ngồi xổm ở trong cục cảnh sát, bên ngoài, hầu tử cười hắc hắc nói: "Mập mạp, để ngươi chơi võ lực, lúc này sướng rồi a?"
 
 	"Xéo đi, chẳng phải ngồi xổm mấy ngày a? Ngồi xổm liền ngồi xổm, cũng không phải không có ngồi xổm qua. Ân. . . Ngồi xổm mấy ngày, kiếm lời năm mươi vạn, hắc hắc, đáng giá." Mập mạp cười nói.
 
 	Hầu tử cười hắc hắc nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ, tiền này lão bà ngươi giúp ngươi nhận."
 
 	"Cái gì? Ngươi cái chết hầu tử, không phải đã nói, giấu diếm cho ta làm tiểu kim khố sao? A. . ." Mập mạp kêu rên không thôi, bị bắt vào tới thời điểm, không gặp hắn như thế nào, hiện tại xem như thật thương tâm.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, mặt khác đại học trong túc xá, Phương Vân Tĩnh cười nói: "Mã Quyên, cha ngươi cũng thật là lợi hại, vậy mà liền như thế giúp đại sư đem sự tình giải quyết!"
 
 	Mã Quyên hừ hừ nói: "Kia là đương nhiên! Cũng không nhìn cha ta là làm gì! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì việc này, miệng ta da đều nhanh mài hỏng. Cha ta phái người đi Nhất Chỉ thôn, Tùng Vũ huyện, Hắc Sơn thị làm toàn diện điều tra, xác định kia sói hoàn toàn chính xác không có tai họa hơn người, mới bằng lòng ra tay giúp đỡ, nếu không ngươi cho rằng ta kia hắc Bao công giống như lão cha chịu ra tay?"
 
 	"Được rồi, biết cha ngươi thiết diện vô tư. Mã Quyên, chuyện này có muốn hay không ta giúp ngươi hướng đại sư tranh công a?" Phương Vân Tĩnh cười hỏi.
 
 	Mã Quyên tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Đừng! Đại sư cứu ta một mạng, ta đây coi như là một thù trả một thù đi. Ân, dùng phật gia tới nói, cái này gọi nhân quả!"
 
 	"Ai u, mã đại cô nàng đều sẽ nói nhân quả à nha?" Phương Vân Tĩnh càng cái cười nói.
 
 	"Dám chế giễu ta,
 
 	Nhìn bắt!" Mã Quyên nhào về phía Phương Vân Tĩnh, hai người náo thành một đoàn.
 
 	Phương Chính cũng không biết Trần Tĩnh tao ngộ, cũng không biết chuyện của hắn là bởi vì Mã Quyên xuất thủ, mới nhẹ nhõm quá quan, còn tưởng rằng là bằng vào bản lãnh của hắn giải quyết đâu. Mà bây giờ, hắn chính vui vẻ kiếm tiền đâu, mỗi ngày nhìn xem mình thẻ ngân hàng bên trong tiền, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!
 
 	"Cảm giác có tiền thật tốt, rốt cuộc không cần lo lắng chịu đói, hắc hắc. . ." Phương Chính vui vẻ xoay người, tiến vào mộng đẹp.
 
 	Nhất Chỉ miếu sự tình cũng không có tiếp tục lên men, bất quá Nhất Chỉ miếu thanh danh lại truyền ra ngoài, có thật nhiều người hiếu kì, cái này có sói vào xem Nhất Chỉ miếu đến tột cùng là như thế nào một tòa chùa miếu. Thế là một chút lòng hiếu kỳ nặng người, đã bắt đầu phải đi Nhất Chỉ miếu nhìn xem, tính vào tương lai lữ hành kế hoạch ở trong.
 
 	Đây cũng là Phương Chính nhân họa đắc phúc đi. . .
 
 	Dạng này người càng ngày càng nhiều, thảo luận người cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, bản tự miếu danh vọng đạt thành có chút danh tiếng, thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội, phải chăng hiện tại rút ra?"
 
 	"Cái gì? Danh khí cũng có thể rút thưởng?" Phương Chính sững sờ.
 
 	"Đúng vậy, đạt thành yêu cầu, liền có thể rút thưởng."
 
 	"Đều yêu cầu gì? Khó a?" Phương Chính lập tức hỏi.
 
 	"Không khó, nổi tiếng chỉ cần khắp huyện thành liền có thể đạt thành có chút danh tiếng, đằng sau còn có thị, tỉnh, nước, địa khu, châu, toàn cầu chờ ngươi đấy, mỗi đạt thành một cái, ngươi liền có thể thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội. Có phải hay không có chút ít kích động?"
 
 	"Kích động? Ha ha. . ." Phương Chính gượng cười hai tiếng, huyện thành có thể, thị cũng có thể ngẫm lại, danh khí truyền khắp toàn tỉnh? Khó! Cả nước? Khó như lên trời! Toàn thế giới? Phát triển ngàn năm Phật giáo đều không có đạt thành, hắn có thể đạt thành? Cái này không xả đản thế này! Không đúng, coi như trứng đập vỡ vụn, cũng không đùa!
 
 	"Hệ thống, chúng ta vẫn là nói điểm hiện thực a, rút thưởng đi." Phương Chính lắc đầu, không làm nằm mơ ban ngày, trực tiếp thực sự điểm.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông, Nhất Mộng Hoàng Lương!"
 
 	"Cái gì?" Phương Chính sững sờ, hỏi: "Cái gì là Nhất Mộng Hoàng Lương?"
 
 	"Nhất Mộng Hoàng Lương, một ánh mắt, một động tác, một ly trà, một tiếng khúc, tùy ý một động tác đều có thể dẫn đạo người nhập mộng, trong mộng, ngươi chính là thần, ngươi có thể dẫn đạo đối phương trong mộng mộng thấy bất cứ chuyện gì, mộng cảnh vô cùng rõ ràng, coi như tỉnh lại y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ. Nhất Mộng Hoàng Lương sẽ tỉnh lại nhân loại nhất tiềm ẩn nhận biết, từ đó nhìn thấu tự thân bản chất. Một ý niệm, độ thần bí thành Phật hoặc là độ phật thành thần bí!"
 
 	"Lợi hại như vậy? Đối ngươi hữu dụng không?" Phương Chính trong lòng một trận tiểu kích động, lập tức hỏi.
 
 	"Ngươi đoán."
 
 	"Đoán ngươi. . . Khụ khụ. . . Không đoán!" Phương Chính kém chút vô ý thức mắng chửi người, cuối cùng vẫn nhịn được.
 
 	"Phải chăng hiện tại tiếp nhận thần thông?"
 
 	"Là. . . Không phải! Chờ một chút!" Phương Chính tranh thủ thời gian chạy tới uống miếng nước, sau đó đóng lại chùa chiền đại môn, nằm ở trên giường, căn dặn Độc Lang xem trọng chùa chiền về sau, nói: "Bắt đầu tiếp nhận!"
 
 	"Ngươi xác định ngươi chuẩn bị xong chưa? Đây là một môn thần thông truyền thụ quá trình, cũng không là bình thường đồ vật."