Chương 298: Ban ơn cho thôn dân
 
 	Phương Chính thấy cảnh này, chân mày cau lại, quả nhiên như là hệ thống nói, kinh không thể khinh truyền, đồ vật cũng không thể loạn cho! Nếu không không chỉ có không đáng giá, phiền phức còn nhiều.
 
 	Thế là ngày thứ hai, Phương Chính trực tiếp thả một cái thẻ bài, đỉnh núi cấm chỉ đào măng!
 
 	Mười dặm tám thôn người, hiện tại người nào không biết Phương Chính là ai? Phương Chính sớm đã bị mọi người coi là thần tăng, Phương Chính nói không thể đào, các thôn dân lập tức liền không đào. Nhưng là du khách cũng mặc kệ nhiều như vậy, còn đi đào, liền liền Phương Chính lập bảng hiệu cũng không biết bị ai cho rút, ném đi.
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ, đá một cước Độc Lang nói: "Tịnh Pháp, đến lượt ngươi ra sân."
 
 	Độc Lang u oán nhìn xem Phương Chính, quả nhiên làm chuyện xấu thời điểm, luôn luôn hắn. . . Cõng hắc oa thời điểm cũng là hắn, mệnh của hắn thế nào cứ như vậy khổ a!
 
 	Ngao ô một tiếng sói tru, Độc Lang liền xông ra ngoài, ngồi xổm ở rừng trúc bên cạnh, chỉ cần có người tới gần Hàn trúc, lập tức lộ ra răng nanh, một bộ khát máu dáng vẻ, các du khách rốt cục bị dọa.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Cẩu cẩu, ăn bánh bao, chúng ta là hảo bằng hữu, ta đi đào hai cái măng có được hay không?"
 
 	"Cẩu cẩu, ăn xương cốt, thịt xương nha."
 
 	"Đại đùi gà nha. . ."
 
 	Mà Độc Lang thì nghiêng mắt, một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn xem bọn hắn, sau đó không chút khách khí đem thịt xương, đại đùi gà, bánh bao quét trở về. Độc Lang cũng không phải ngốc chó, trời mới biết ở trong đó có hay không độc, vạn nhất ăn tiêu chảy tiêu chảy hoặc là treo làm sao bây giờ? Tâm phòng bị người không thể không a. . .
 
 	Đám người đã dùng hết biện pháp, cũng hối lộ không thành, lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ.
 
 	Trên núi măng không cho phép đào, thế nhưng là ăn ngon như vậy măng đi cái nào làm đâu? Có người đem chú ý đánh tới phía sau núi, nhưng mà móc ra mặc dù so trên thị trường ăn ngon, nhưng lại xa xa không như núi trên đỉnh, trong lúc nhất thời, tiếng oán than dậy đất. Bất quá có người thông minh, lập tức đem mục tiêu chuyển dời đến Nhất Chỉ thôn trên người thôn dân, những thôn dân này nhà hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đỉnh núi măng, thế là bắt đầu có người tiến nông gia đi mua, mười đồng tiền một cây. Các thôn dân nghe xong, lập tức vui vẻ, cái này nhưng so sánh bán lương thực đắt hơn.
 
 	Vương Hữu Quý nghe nói có người vào thôn tử bên trong giá cao mua măng, cùng Dương Bình vừa thương lượng, lập tức cảm thấy bên trong rất có cơ hội buôn bán, thế là mang theo Dương Bình đem tất cả người trong thôn đều triệu tập tới, để mọi người không cần vội vã bán, bọn hắn đi kiểm tra đối chiếu sự thật hạ thị trường hành tình, sau đó lại định một cái đồng ý giá cả ra bên ngoài bán.
 
 	Các thôn dân tự nhiên đồng ý, nếu không mình bán tiện nghi, cũng không biết.
 
 	Thế là, Dương Bình đi làm điều nghiên, Vương Hữu Quý thì ngồi ở Phương Chính trước mặt,
 
 	Da tay ngăm đen gạt ra một mặt nếp may tiếu dung, nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi nhìn, cái này măng. . ."
 
 	Phương Chính đặt chén trong tay xuống, cười nhạt một tiếng nói: "Thí chủ, ngươi cũng nhìn thấy, bần tăng cũng không thèm để ý mọi người đến đào một chút măng đi qua. Nhưng là quá nhiều người, măng chung quy là có hạn, như thế đào xuống đi, là muốn rễ đứt. Mà lại, trên núi an bình cũng bị phá vỡ. . ."
 
 	"Ta biết, ngươi nhìn dạng này được hay không, chúng ta trong làng mỗi ngày phái người đến đào một chút, đào nhiều ít ngươi nói tính. Sau đó chúng ta cầm xuống đi bán lấy tiền, cho các thôn dân gia tăng chút thu nhập như thế nào?" Vương Hữu Quý hỏi dò.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, ngươi nói trên núi măng vì cái gì như thế được hoan nghênh?"
 
 	"Ăn ngon a! Ta cố ý đi trong thành siêu thị mua qua phương nam tới cùng nhập khẩu măng, hương vị kia đơn giản ngày đêm khác biệt. Cùng chúng ta măng so sánh, vậy đơn giản liền không có cách nào cửa vào. Tất cả mọi người không phải người ngu, người trong thành ăn chúng ta măng, ai còn đi ăn những cái kia măng a." Vương Hữu Quý đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính tiếp tục hỏi: "Dưới núi măng thật không bằng việc đời thượng măng a?"
 
 	Vương Hữu Quý ngạc nhiên, cẩn thận nghĩ nghĩ, dưới núi măng mặc dù không như núi trên đỉnh, nhưng là cùng việc đời thượng so, hương vị y nguyên tốt ra một mảng lớn!
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, trên núi măng có hạn, dưới núi măng cũng đã trưởng thành một mảnh, thí chủ cần gì phải vì trên núi mấy cái măng mà phiền não đâu? Không có trên núi măng, những cái kia thí chủ muốn ăn, tự nhiên sẽ mua dưới núi."
 
 	Vương Hữu Quý vỗ ót một cái, cười nói: "Ha ha, nhìn ta đầu này, chỉ mới nghĩ lấy trên đỉnh núi tốt măng, như thế lớn mua bán ta vậy mà quên mất! Cái kia. . . Phương Chính trụ trì, cái kia trên núi măng, thật không có chút nào có thể cho?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cái này chùa chiền cứ như vậy mấy người, có thể ăn bao nhiêu? Thí chủ nếu là muốn, mỗi ngày có thể lên núi đào một trăm cái măng xuống dưới, nhiều hơn nữa, liền phá hư cánh rừng." Phương Chính tính một cái, lấy Hàn trúc sinh trưởng tốc độ, mỗi ngày móc xuống một trăm cái măng, cũng sẽ không đối rừng trúc tạo thành bất luận cái gì tổn hại. Đồng thời cũng có thể phòng ngừa Hàn trúc dài quá nhanh, khuếch trương quá nhanh. Cây trúc tuy tốt, nhưng là dài quá nhiều, cũng chưa chắc tốt bao nhiêu.
 
 	Vương Hữu Quý nghe xong, lập tức cười nở hoa, trong đầu hắn thật nhanh tính toán, về sau Nhất Chỉ thôn không làm gì khác, liền bán măng! Mà đỉnh núi măng không dễ dàng xuất ra đi bán, tinh đóng gói về sau, làm đỉnh cấp quà tặng bán đi, Nhất Chỉ thôn thoát khỏi nghèo khó chẳng phải là ở trong tầm tay?
 
 	Bất quá Vương Hữu Quý cũng biết, cái này tương lai tốt đẹp, tất cả đều đến từ Nhất Chỉ chùa, đến từ Phương Chính, cho nên nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi yên tâm, ngươi đối thôn làm, thôn nhất định gấp bội hồi báo. Chờ kiếm tiền, ta giúp ngươi xây dựng thêm chùa chiền!"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, bần tăng khi còn bé thụ chúng thí chủ chiếu cố, kia là ân, bây giờ cũng bất quá là trả ân tình mà thôi, nhân quả mà thôi, thí chủ không cần để ý."
 
 	Vương Hữu Quý ha ha cười nói: "Một mã thì một mã, khi đó chiếu cố ngươi là hẳn là. Đi, không nói, ta xuống núi, chuyện này, phải hảo hảo suy nghĩ một chút."
 
 	Nói xong, Vương Hữu Quý liền chạy, hấp tấp bộ dáng, nơi đó giống hơn bốn mươi tuổi người, ngược lại như cái nhóc con.
 
 	Phương Chính mỉm cười, đã nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng có thể giúp thôn dân một chút gì, giải quyết xong tới nhân quả. Trong lúc nhất thời trong lòng có chút thỏa mãn. . .
 
 	Về phần thôn dân kiếm tiền cái gì, Phương Chính căn bản không nghĩ ngợi thêm, dù sao hệ thống cũng không cho hắn kinh thương, cây trúc đặt ở trong tay hắn chính là cây trúc, đặt ở thôn dân kia, còn có thể đến giúp người, giải quyết xong nhân quả, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	Vương Hữu Quý hạ sơn,  tìm tới Đàm Cử Quốc , chờ đến Dương Bình trở về, triệu tập trong làng người có năng lực tập hợp một chỗ, nói hắn kế hoạch lớn đại kế. Đã măng như thế kiếm tiền, bọn hắn còn chủng cái gì phổ thông lúa nước bắp ngô a? Dứt khoát, Tịnh Tâm chiếu cố rừng trúc được rồi. Lớn như vậy một mảnh rừng trúc, hơn nữa nhìn tư thế kia, sẽ còn tiếp tục khuếch trương. . .
 
 	"Ta cảm thấy có thể thực hiện, dù sao quốc gia cổ vũ lui cày còn rừng, chúng ta lui đất cày, trả rừng trúc, cũng coi là hưởng ứng quốc gia hiệu triệu. Mà lại măng sinh trưởng nhanh, cái đầu lớn, trọng lượng cũng nặng, giá cả cao hơn, xa so với trồng phổ thông cây công nghiệp tính ra." Đàm Cử Quốc luôn luôn trước từ chính sách quốc gia xuất phát.
 
 	Dương Bình nói: "Trọng điểm là giá cả! Các ngươi biết Tùng Vũ huyện thành gian thương đem Nhất Chỉ sơn trên đỉnh núi măng xào đến giá cả bao nhiêu rồi sao?"
 
 	Đám người lắc đầu.
 
 	Dương Bình chỗ sâu một ngón tay nói: "Cái giá này!"
 
 	"Một trăm khối một cây?" Tân tấn thổ hào Dương Hoa hỏi.
 
 	PS: Cảm tạ thổ hào 【  thư hữu 20170317140419127 】 【  bay Phi ca jip 】 minh chủ thưởng, tích lũy tích lũy bản thảo, chuẩn bị bộc phát một đợt, đại khái chín chương tả hữu.