Tòa cao ốc này tên là Pháp Tương núi, danh tự này nghe có chút cổ quái, bất quá nếu là nhìn kỹ cái này cao ốc bộ dáng, cũng là có thể hiểu được trong đó ngụ ý. Đây là đại sơn xa xa xem xét chính là một tòa núi nhỏ.

	Phương Chính nhịn không được tán thán nói: "Hà Nội là bình nguyên, không có núi, cái này Pháp Tương chùa người vậy mà lấy nhân lực xây một ngọn núi, ở trên núi lập chùa chiền, cũng là kì lạ. Theo bần tăng biết, YN nước tựa hồ cũng không giảng cứu chùa chiền nhất định phải kiến tạo ở trên núi a?"

	Ba Tụng lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, trên thực tế, ta lần trước đến Hà Nội thời điểm, còn không có cái này Pháp Tương chùa đâu."

	Phương Chính nghe xong, càng thêm nghi ngờ, một cái mới chùa chiền? Một cái mới chùa chiền lại có năng lực tổ chức loại này quốc tế đại hội? Phương Chính thật có chút tò mò.

	Đại hội còn chưa bắt đầu, bất quá Pháp Tương sơn môn khẩu lại dựng lên một khối thật to bảng hiệu, mặt trên còn có một cái to lớn hoành phi, trên đó viết cái gì Phương Chính cũng không biết, dù sao năng lực của hắn là nghe hiểu được, sẽ nói, nhưng không có sẽ viết sẽ nhận cái này một hạng.

	Ba Tụng nói đây là cầu chúc Đông Nam Á tín ngưỡng diễn đàn thắng lợi triệu khai ý tứ.

	Mà phía dưới còn có một cái thẻ bài, thì là chỉ dẫn đến đây họp người vào ở. Bên trong có người chuyên môn phụ trách tiếp đãi. . .

	Ba Tụng hỏi Phương Chính: "Đại sư, chúng ta đi vào a?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ sau hỏi: "Ngươi đi hỏi một chút ở một đêm bao nhiêu tiền."

	"Đại sư, loại rượu này cửa hàng, giá cả khẳng định không thấp, làm gì cũng phải một hai ngàn khối a? Bất quá ngài là được thỉnh mời tới, phe tổ chức khẳng định cho ngài miễn phí vào ở." Ba Tụng nói.

	Phương Chính cười ha ha, cái gì cũng không nói, xoay người rời đi! Trò cười, mắc như vậy, hắn mới không ở đâu!

	Cuối cùng, Ba Tụng mang theo Phương Chính tìm một cái ổn định giá tửu điếm nhỏ ở đi vào. Ba Tụng không quan trọng, hắn một cái quân nhân, người thô kệch, mặc dù quá khứ huy hoàng qua, nhưng là hắn hiện tại, đã sớm bình tĩnh lại.

	Mà Phương Chính càng là không quan trọng, quản ngươi làm sao rối bời, bần tăng nhìn chính là náo nhiệt.

	Nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà, Phương Chính nói: "Buồn bực ngán ngẩm a. . . Hệ thống huynh, rút cái thưởng đi."

	"Hiện tại rút?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính nói: "Đúng vậy a, hiện tại rút."

	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được gấm lan cà sa một kiện!"

	Phương Chính nghe xong, vụt từ trên giường nhảy dựng lên, hét lớn: "Cái gì? Cái gì đồ chơi? !"

	"Hình tượng! Chú ý một chút hình tượng! Ngươi bây giờ là cao tăng!" Hệ thống nói.

	Phương Chính nhếch nhếch miệng, nguyên địa nhảy tưng đáp lấy nói: "Hệ thống huynh, đây là có thể an tĩnh lại thời điểm a? Lại nói bốn phía cũng không có người, còn giả cái gì a? Ngươi nói cho ta, ta vừa mới có phải hay không rút đến gấm lan cà sa rồi? Chính là Đường Tam Tạng xuyên cái kia, đúng hay không?"

	Phương Chính nghĩ không kích động đều không được, gấm lan cà sa a! Đây chính là Đường Tăng Tây Thiên thỉnh kinh gặp Phật Tổ thời điểm xuyên! Đó là vật gì? Đây chính là chí bảo a!

	"Vâng." Hệ thống gặp gia hỏa này không cứu nổi, đành phải hồi đáp.

	"Ha ha ha. . . Tạ ơn hệ thống huynh, ha ha. . . Bần tăng rốt cục có cà sa! Không dễ dàng a." Phương Chính sắp khóc.

	Làm hòa thượng, cà sa ý nghĩa cũng không phải tăng y đơn giản như vậy, nó không phải là vì sưởi ấm mà mặc, mà là một loại tượng trưng vật.

	"Cà sa" là Phạn ngữ, đến triều Tấn Cát Hồng sáng tác chữ uyển, mới đem nó đổi thành "Cà sa"."Cà sa" lại gọi là "Ca Sa Dã", hoặc "Già La Sa Duệ", nghĩa dịch là "Trọc, xấu sắc, không nghiêm nghị, màu đỏ" hoặc "Nhuộm màu" chi nghĩa.

	"Cà sa" là tăng ni nhóm "Pháp y", nó là từ áo "Sắc" mà đứng tên; cho nên cũng có thể đem nó gọi là "Xấu sắc áo" hoặc "Áo nhuộm đen". Lại bởi vì "Cà sa" may phương pháp, trước hết đem vải vóc cắt thành một chút khối vụn, sau đó vá kín lại; cho nên lại có thể đem nó gọi là "Tạp toái áo" hoặc "Cắt đoạn áo". Lại theo bốn phần luật thứ bốn mươi cùng bốn phần luật xóa bổ ngẫu nhiên Yết Ma sơ nói: "Cà sa" là từ A Nan Tôn giả phụng Phật chỉ điểm, mô phỏng ruộng nước bờ ruộng dọc ngang hình dạng may mà thành. Thế ruộng loại lương, lấy nuôi hình mệnh. Áo Ruộng Pháp, dài nuôi Pháp Thân Tuệ Mệnh, xứng là thế gian Phúc Điền; cho nên lại gọi là "Điền Tương áo", "Phúc Điền áo" .

	Cà sa chính là thánh hiền điển hình, từ xưa vì Phật giáo giáo đoàn chỗ tôn trọng. Mặc cà sa lợi ích có mười: Một, Bồ Đề bên trên; hai, sống chung người trời; ba, cha mẹ trở lại bái; bốn người, long tử xả thân; năm người, rồng khoác miễn khó; sáu người, Quốc Vương kính tin; bảy người, chúng sinh tuần lễ; tám người, La Sát cung kính; chín người, Thiên Long bảo hộ; mười người, được thành phật đạo.

	Bởi vậy, cà sa đối với tăng nhân tới nói, kia không chỉ là một bộ y phục, càng nhiều thì là một loại tín ngưỡng, một loại ta là chính tông người xuất gia tiêu chí! Quyển sách khúc dạo đầu thời điểm cũng đã nói, phật gia có ba áo, tức năm áo, bảy áo cùng áo khoác.

	Ba áo đều có khác biệt, "Năm áo" là bình thường lên nằm lúc dùng. Cũng có nói là công việc lúc dùng, cho nên nó cũng gọi là "Áo làm việc". Bất quá tại nước ta tới nói, tăng ni nhóm trong lúc làm việc, đều mặc nước thức quần áo, cũng không lấy dùng "Năm áo". "Bảy áo" là nghe kinh nghe pháp, tụng kinh lễ sám, hoặc là đại chúng hội nghị lúc dùng, cho nên nó cũng gọi là "Nhập chúng áo". "Áo khoác" nói là pháp, biện luận, Yết Ma, hoặc là gặp mặt quốc vương trọng thần lúc dùng.

	Mà cái này gấm lan cà sa, chính là Đường Tam Tạng gặp mặt một nước đế vương, gặp mặt Như Lai phật tổ thời điểm xuyên, cho nên xem như áo khoác.

	Mà áo khoác lại phân cửu phẩm, theo thứ tự là hạ hạ phân biệt, hạ trung phân biệt, hạ lên liều; trung hạ phẩm, trung trung phân biệt, trung thượng phẩm; trên dưới phân biệt, thượng trung phân biệt, thượng thượng phẩm! Không có phẩm cấp ở giữa, đều có nghiêm khắc kiểu dáng phân chia, mà lại cái này cà sa cũng không phải loạn xuyên, không có cái kia công đức, loạn mặc phẩm cấp chính là tội nghiệt, chẳng những không có chỗ tốt, còn tăng thêm nghiệp lực.

	Trước đó Phương Chính mặc dù có chút ít tiền, nhưng lại không biết mình thích hợp mặc cái nào phẩm cấp áo khoác, cho nên dứt khoát cũng không muốn, chờ lấy hệ thống cấp cho.

	Bây giờ rốt cục cấp cho trực tiếp chính là gấm lan cà sa! Cái này tăng y còn cần nghĩ a? Tuyệt đối là thượng thượng phẩm! Cái này truyền đi, mới gọi có mặt mũi!

	Phương Chính làm sao có thể không cao hứng?

	Huống chi, gấm lan cà sa không chỉ có riêng là địa vị, tư cách, thánh hiền biểu tượng, bản thân nó chính là một kiện khó lường pháp bảo!

	« Tây Du Ký » bên trong ghi chép, gấm lan cà sa rồng bay một sợi, miễn đại bàng tằm phệ tai ương; hạc treo một tia, đến siêu phàm nhập thánh diệu. Nhưng ngồi chỗ, có vạn thần triều lễ; phàm cử động, có Thất Phật tùy thân. Cái này cà sa là băng tằm tạo luyện kéo tơ, thợ khéo bốc lên vì tuyến. Tiên nga dệt thành, thần nữ cơ thành. Phương phương đám bức thêu hoa khe hở, từng mảnh giúp đỡ đống gấm đậu. Linh lung tán toái đấu trang hoa, sắc sáng phiêu chỉ riêng phun bảo diễm. Mặc vào đầy người sương đỏ quấn, thoát đến một đoạn áng mây bay. Ba Thiên Môn bên ngoài thấu huyền quang, Ngũ Nhạc trước núi sinh bảo khí. Trùng điệp khảm liền cây hoa lạc tiên, sáng rực treo châu tinh đấu tượng. Bốn góc bên trên có dạ minh châu, tích lũy đỉnh ở giữa một viên ngọc lục bảo. Tuy không toàn chiếu nguyên bản thể, cũng có phát quang Bát Bảo tích lũy. Cái này cà sa, nhàn rỗi gãy điệt, gặp thánh mới mặc. Nhàn rỗi gãy điệt, ngàn tầng bao khỏa thấu cầu vồng nghê. Gặp thánh mới mặc, kinh động chư thiên thần quỷ sợ. Bên trên có Như Ý Châu, Ma Ni châu, Tích Trần châu, Định Phong Châu. Lại có kia Hồng Mã Não, tử san hô, dạ minh châu, Xá Lợi Tử. Trộm nguyệt thấm bạch, cùng ngày tranh đỏ. Từng cái từng cái tiên khí doanh không, đóa đóa tường quang nâng thánh. Từng cái từng cái tiên khí doanh không, chiếu khắp thiên quan; đóa đóa tường quang nâng thánh, ảnh khắp cả thế giới. Chiếu sông núi, kinh hổ báo; ảnh hải đảo, động Ngư Long. Xuôi theo bên cạnh hai đạo tiêu khóa vàng, gõ lĩnh liên hoàn bạch ngọc tông.