Chương 54: Biết sai
 
 	Phương Chính nghe vậy, đem giày thoát, quả nhiên hai chân giẫm tại nước mưa bên trong, lại không bẩn! Thậm chí còn ủng hộ khô mát! Mặc dù có chút mát mẻ, lại không khó thụ.
 
 	Sải bước đi ra ngoài, Độc Lang theo sát phía sau, nước mưa đánh vào lông của hắn phát lên, gia hỏa này trong nháy mắt thành chó rơi xuống nước, uy phong lẫm lẫm bộ dáng trở nên có chút chà đạp.
 
 	Đến cửa chính, Phương Chính mở ra cửa sắt lớn, lại không nhìn thấy người: "A? Người đâu?"
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	"Đại. . . Đại sư, cúi đầu, chỗ này đâu. . ." Hàn Khiếu Quốc nhìn thấy Phương Chính thời điểm, giống như Địa Ngục bên cạnh thấy được Phật Đà, tất cả đều là hi vọng! Nhìn Phương Chính ánh mắt cũng thay đổi, mang theo mấy phần đặc thù thần thái.
 
 	Phương Chính cúi đầu nhìn lại, khá lắm, cổng ngồi một người, chính là Hàn Khiếu Quốc.
 
 	"Thí chủ, ngươi không phải chết sống không nên để lại tại trong tự viện a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hàn Khiếu Quốc mặt mo đỏ bừng, lúng túng nói: "Đại sư, bên ngoài quá lạnh, ta quá đói, không chịu nổi, van cầu ngươi lòng từ bi để cho ta đi vào tránh mưa, ăn một chút gì đi. Ta phải chết."
 
 	Loảng xoảng!
 
 	Đại môn quan bế!
 
 	Hàn Khiếu Quốc trợn tròn mắt, vốn cho rằng hòa thượng đều là lòng dạ từ bi, cài đáng thương, chuẩn bị khổ tình bài, tối thiểu nhất cũng có thể hỗn phần cơm a? Kết quả, vậy mà ăn bế môn canh.
 
 	"Đại sư, đừng a. . . Đại sư, đừng đóng cửa a! Trước đó là lỗi của ta, ta biết sai! Ngài liền cho ta ăn chút gì a." Hàn Khiếu Quốc ngao ngao kêu lên.
 
 	Phương Chính hỏi: "Biết sai rồi? Sai ở nơi nào?"
 
 	"Ta không nên dùng thương chỉ vào đại sư, không nên đối đại sư bất kính, không nên đối đại sư nổ súng, không nên rời khỏi chùa chiền." Hàn Khiếu Quốc đầu óc nhanh chóng vận chuyển, kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Những này sai, đều không phải là sai, ngươi nếu là muốn vào đến, vẫn là suy nghĩ kỹ một chút, ngươi đến tột cùng sai ở nơi nào đi. Nếu là không nghĩ ra, vậy liền ở bên ngoài nghĩ rõ ràng, Thiên Đường cùng Địa Ngục, một ý niệm, thí chủ đương hảo hảo suy nghĩ."
 
 	Phương Chính nói xong, liền không có động tĩnh.
 
 	Hàn Khiếu Quốc nghe vậy, đầu óc trống rỗng, hắn thực sự nghĩ không ra chỗ nào còn đắc tội Phương Chính. . .
 
 	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến ánh đèn, Hàn Khiếu Quốc tranh thủ thời gian chạy đến phụ cận trong bụi cỏ trốn đi.
 
 	Không bao lâu, hai cái tiếng nói chuyện tới gần.
 
 	"Ngô Hải, chúng ta thật đúng là đến a?" Một cảnh sát phàn nàn nói.
 
 	Ngô Hải cười khổ nói: "Mặc dù ta cũng không thích cái kia tiểu hòa thượng, bất quá mạng người quan trọng. Nếu là trời nắng, bằng Hàn Khiếu Quốc bản sự, chỗ nào đều có thể tránh một đêm. Nhưng là trận này bắt đầu mùa đông mưa to phía dưới, hắn khẳng định không dám nhóm lửa. Nhưng là không có lửa, hắn khẳng định phải chết cóng! Hắn nếu là đi thâm sơn thì cũng thôi đi, nếu là giấu ở trên núi, duy nhất tránh mưa chỗ chính là chùa chiền. Hắn nếu là chạy đến trong tự viện đi, tiểu hòa thượng kia coi như nguy hiểm. Vẫn là đến xem đi. . ."
 
 	"Ngô Hải, ngươi thật đúng là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trước đó cũng không biết là ai, luôn miệng nói cái này tiểu hòa thượng không hiểu phối hợp cái gì, bây giờ lại dạng này, ha ha." Cảnh sát mập cười nói.
 
 	"Được, đừng nói nhảm, hất lên cái này thân da, điểm này khó chịu cũng chỉ có thể thu lại . Bất quá, cái thời tiết mắc toi này, thật là lạnh a! Nhanh đi chùa chiền nhìn xem, không có chuyện, liền về doanh địa." Ngô Hải nói.
 
 	Cảnh sát mập không hiểu nói: "Ngô Hải, ngươi nói, chúng ta vì sao không ở tại trong tự viện đâu? Nơi này có phòng ở, ở cũng dễ chịu a. Nhất định phải mắc lều bồng, vậy cũng quá tao tội."
 
 	"Xuống núi miệng khẳng định phải chắn, mặt khác, ta nghe cục trưởng nói, cái này chùa miếu là tiểu tự miếu, không chứa chấp người dừng chân. Giống như cũng là chùa chiền quy củ. . . Chúng ta không tin cái này, nhưng cũng không thể không tôn trọng người ta tín ngưỡng cùng quy củ. Dù sao a, bên trong có cong cong quấn quấn, ta cũng không làm rõ ràng được. Điểm ấy khổ không có gì, chỉ cần có thể bắt được Hàn Khiếu Quốc, đều đáng giá." Ngô Hải đang khi nói chuyện, đã đi tới cửa chính.
 
 	Bởi vì tiếng mưa rơi lớn, tiếng sấm mãnh, địa hình trống trải, hai người nói chuyện nhất định phải quát lên mới được.
 
 	Phương Chính tự nhiên cũng nghe rõ ràng, thế là. . .
 
 	Ngô Hải cùng Bàng Vĩ vừa tới tới cửa, liền nghe két một tiếng, đại môn mở ra, một cái một thân tuyết trắng hòa thượng đầu trọc xuất hiện ở sau cửa.
 
 	Mở cửa thời cơ không còn sớm không muộn, cái loại cảm giác này, phảng phất hòa thượng này một mực tại bực này bọn hắn giống như!
 
 	"Đại sư, ngươi lúc này đi cái nào a?" Ngô Hải theo bản năng hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đương nhiên là chờ hai vị thí chủ."
 
 	"Ngươi biết chúng ta sẽ đến?" Bàng Vĩ giật nảy mình.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Đương nhiên không biết, bất quá bần tăng vừa rồi đi vào trong sân, nghe được hai vị tiếng nói chuyện, cho nên mở cửa nghênh đón."
 
 	"Thì ra là thế, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ biết trước đâu." Bàng Vĩ ha ha cười nói.
 
 	Phương Chính tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chỉ là một cái bình thường hòa thượng, làm sao cái gì biết trước. Hai vị cảnh sát, này tới là vì sao?"
 
 	"Không có chuyện, chính là ban ngày tham quan quý tự, cảm thấy rất tốt. Không biết ban đêm là dạng gì, cho nên lại tới đi thăm, cái kia, đại sư thuận tiện không?" Ngô Hải học nhanh, nói điều tra không tốt, vậy liền tham quan đi!
 
 	Phương Chính tự nhiên không ngăn trở, phối hợp với hai người tại trong tự viện dạo qua một vòng, xác định Phương Chính không có bị người uy hiếp, sau khi an toàn, hai người lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 	Chỉ bất quá hai người rời đi thời điểm, người nào đó xem bọn hắn ánh mắt, đều muốn ăn bọn hắn!
 
 	"Quá cmn bút tích. . . Lão tử nhanh chết rét!" Hàn Khiếu Quốc cắn răng nghiến lợi mắng.
 
 	Mắt thấy đại môn lại muốn quan bế, Hàn Khiếu Quốc tranh thủ thời gian chạy tới, kêu lên: "Đại sư, đại sư! Đừng đóng cửa, ta không biết ta sai ở nơi nào, còn xin đại sư chỉ điểm sai lầm!"
 
 	Phương Chính nhìn xem quỳ gối cổng Hàn Khiếu Quốc, khẽ gật đầu nói: "Mình còn không biết, bần tăng như thế nào chỉ điểm ngươi? Không nghĩ tới, liền tiếp tục suy nghĩ."
 
 	Sau đó Phương Chính lần nữa đóng cửa lại.
 
 	Hàn Khiếu Quốc một mặt tuyệt vọng, hắn thật không biết mình sai ở đâu. . .
 
 	Mà nơi xa, Bàng Vĩ cùng Ngô Hải chính đi tới đâu, Ngô Hải đột nhiên kêu lên: "Không phải đâu!"
 
 	"Thế nào Ngô Hải? Ngươi đừng giật mình một cái, người dọa người hù chết người biết a?" Bàng Vĩ theo bản năng đặt tại súng ngắn bên trên, sau đó phàn nàn nói.
 
 	Ngô Hải nói: "Bàng Vĩ, ta hỏi ngươi, ngươi chú ý tới hòa thượng kia mặc không?"
 
 	"Chú ý cái này làm gì? Chết lạnh lẽo trời, ta chỉ chú ý có hay không Hàn Khiếu Quốc." Bàng Vĩ sau đó cảnh giác mà hỏi: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì rồi? Chẳng lẽ Hàn Khiếu Quốc thật tại trong chùa miếu?"
 
 	"Tại cái rắm! Chúng ta ngay cả vạc nước đều nhìn, hắn có thể giấu đi đâu? Chúng ta tới như vậy đột nhiên, hắn nếu là ở bên trong, hòa thượng chỉ cần Nhất Chỉ, hắn liền xong đời. Ta nói là, ngươi có chú ý đến hay không hòa thượng kia quần áo, giống như vẫn luôn không có ẩm ướt a! Còn có chân của hắn, kia tăng y ngẫu nhiên vung lên tới thời điểm, tựa hồ là cái chân trần, hắn không xỏ giày!"
 
 	"Dẹp đi đi, ngươi tiểu thuyết nhìn nhiều à nha? Còn không có đi giày, còn lớn hơn ngày mưa áo trong phục không có ẩm ướt, ngươi làm hắn biết võ công, vẫn là tu đạo thành tiên? Hắn thế nào không bạch nhật phi thăng đâu? Ngươi xem một chút kia thiểm điện, ngươi thế nào không nói hắn tại độ kiếp đâu?" Bàng Vĩ khinh bỉ nói.