Chương 925: Các ngươi muốn làm cái gì
 
 	Tôn Hiểu vốn cho rằng cái này một cuống họng xuống tới, tối thiểu nhất cũng là liên tiếp hưởng ứng âm thanh, kết quả bốn phía đám người tập thể cho hắn một cái liếc mắt, phảng phất nhìn thằng ngu.
 
 	Tôn Hiểu gặp vậy, trong lòng có loại dự cảm xấu, biết nơi này không phải là của mình sân nhà, làm không được nhất hô bách ứng. Thế là tranh thủ thời gian rút ra dự bị điện thoại, lần nữa mở ra trực tiếp bình đài, lời giống vậy tại Livestream hô một tiếng.
 
 	Quả nhiên, Livestream hưởng ứng thanh âm nhiều, thuần một sắc: "Không thể! Loại người này nhất định phải thanh trừ hòa thượng đội ngũ!"
 
 	Nhìn đến đây, Chương Tuệ Hân cùng người xem náo nhiệt cũng thấy rõ, có người nói: "Tiểu tử này tại làm trực tiếp đâu! Đây là tới bại hoại Phương Chính trụ trì thanh danh hỗn đản."
 
 	Nghe nói như thế, Chương Tuệ Hân tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát Tôn Hiểu nói cái bóng trực tiếp ở giữa, vừa mở ra, Tôn Hiểu trực tiếp thình lình tại trang đầu treo đâu. Điểm đi vào xem xét, Chương Tuệ Hân sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, cái này trực tiếp ở giữa trước đây người xem nhân số, vậy mà bao lớn mấy chục vạn người! Đây là khái niệm gì? Cái này nếu như bị Tôn Hiểu bêu xấu Phương Chính, Phương Chính muốn rửa sạch cũng khó khăn.
 
 	Tôn Hiểu cười lạnh nói: "Ta cũng không có bại hoại ai thanh danh, ta là tới điều tra chân tướng! Huống chi, chính hắn nếu là thật sạch sẽ, còn sợ ta nói chút gì không?"
 
 	Trực tiếp ở giữa một mảnh hô ủng hộ Tôn Hiểu điều tra chân tướng, còn có người hô hào, thâm sơn cùng cốc giấu điêu dân.v.v.v.v.
 
 	Nhìn xem những này bình luận, Chương Tuệ Hân khí thật muốn mắng chửi người, cả giận nói: "Các ngươi những người này làm sao dạng này? Tại sao có thể tin miệng nói bậy? Phương Chính trụ trì là nhà chúng ta ân nhân, chữa khỏi ta cùng Khả Khả bệnh."
 
 	"Ai u, trị cái gì bệnh a? Bệnh tương tư vẫn là sinh lý bệnh a?" Tôn Hiểu âm dương quái khí nói, nhất là bị bệnh, càng là mang theo vài phần mập mờ ý tứ, chỉ cần là nghe hắn nói, đều biết hắn tại chỉ cái gì.
 
 	Livestream lại là một mảnh 666 xoát bình phong, Tôn Hiểu gặp đây, trong lòng vô cùng thỏa mãn, biết bọn gia hỏa này thích gì, đã như vậy, hắn cũng không khách khí.
 
 	"Ngươi người này, làm sao nói đâu?" Chương Tuệ Hân cả giận nói.
 
 	Tôn Hiểu nói: "Ta thế nào quá mức? Ngươi nói là chữa bệnh, ta hỏi một chút trị cái gì bệnh còn không được a? Chẳng lẽ trong này còn có bí mật khó nói?"
 
 	Chương Tuệ Hân biết, người trước mắt này chính là cái khó chơi tiểu nhân, tiếp tục trò chuyện tiếp nữa, đối Phương Chính không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Nàng rất muốn đi luôn, nhưng là vừa nghĩ tới nàng sau khi đi, người này rất có thể sẽ hướng Phương Chính trên thân giội nước bẩn, trong lòng liền không bỏ xuống được. Nàng có thể không quan tâm bất kỳ vật gì, nhưng là nàng tuyệt đối không cho phép có người nói xấu Phương Chính trong sạch!
 
 	Phương Khả cũng tức giận nói: "Ngươi là người xấu! Ba ba là người tốt, hắn đã cứu mẹ ta!"
 
 	"Tất cả mọi người nghe được, đứa nhỏ này luôn mồm gọi Phương Chính ba ba, ha ha. . . Sự thật thắng hùng biện." Tôn Hiểu cười đắc ý nói.
 
 	Tôn Hiểu chính kêu gào kêu thoải mái đâu, sau lưng bỗng nhiên có người đập bả vai hắn, hắn vừa quay đầu lại, chỉ gặp đối diện một cái tát mạnh đánh tới!
 
 	Ba!
 
 	Một bàn tay vô cùng vang dội!
 
 	Chỉ đánh Tôn Hiểu mộng ngay tại chỗ! Nửa ngày không có lấy lại tinh thần. . .
 
 	Chờ hắn lấy lại tinh thần, chỉ gặp một cái lão thái thái chính phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, quát lớn: "Nhìn ngươi đã nửa ngày, ngươi là thứ gì? Ngươi là phóng viên a? Ngươi có phỏng vấn quyền a? Cầm cái rách nát điện thoại di động, chạy tới liền mắng đường phố, nhà ai hùng hài tử sinh ngươi như thế cái rắm chó đồ chơi!"
 
 	Tôn Hiểu lúc này mới lấy lại tinh thần, nguyên bản nghe được lão thái thái mắng hắn, lập tức liền muốn bộc phát, bất quá lão thái thái một câu phóng viên, để hắn đột nhiên nhớ tới, bây giờ còn đang trực tiếp đâu! Thật muốn đánh người, sợ là hình tượng giảm lớn, rơi xuống! Thế là kiềm chế lửa giận, nhìn chằm chằm trước mắt lão thái thái nói: "Ngươi là ai a? Chẳng lẽ ta nói không đúng a? Nhà các nàng hài tử tổng sẽ không nói láo a? Nhà nàng hài tử chính mình nói, Phương Chính là ba ba của nàng!"
 
 	Livestream người cũng đang nói theo: "Lão nhân gia này, vừa mới Phương Khả hoàn toàn chính xác nói như vậy."
 
 	Tôn Hiểu điện thoại đều là màn hình lớn, mà lại  là gác ở trên thân, chỉ cần con mắt bình thường, đều có thể nhìn thấy phía trên nội dung.
 
 	Trương nãi nãi liếc qua những lời này, cau mày nói: "Các ngươi những người này nghe gió chính là mưa, người lớn như vậy, đầu óc đều bạch lớn a? Phương Khả nói không sai, Phương Chính đích thật là ba của nàng.
 
 	Bất quá Phương Chính là nàng thông báo tuyển dụng tới ba ba."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.
 
 	"Thông báo tuyển dụng?" Đám người mộng bức, đây là tình huống gì?
 
 	Tôn Hiểu nghe xong, lập tức phát giác có chút không đúng vị, hắn tân tân khổ khổ mang tiết tấu muốn sai lệch! Thế là cười lạnh nói: "Biên, tiếp tục biên đi, ta xem các ngươi làm sao đem chuyện này biên tròn."
 
 	Trương nãi nãi nhướng mày nói: "Ta biên? Người ở chỗ này đều là phụ cận ở lại người, ngươi hỏi bọn họ một chút, Phương Chính đến cùng là thế nào một cái ba ba!"
 
 	Không đợi Tôn Hiểu đặt câu hỏi , vừa bên trên đám người cười lạnh nói: "Người nào không biết Phương Chính là Phương Khả giơ bảng hiệu thông báo tuyển dụng trở về?"
 
 	"Đúng đấy, ngươi người này liên tưởng năng lực ngược lại là rất phong phú, đáng tiếc, ngay cả sự thật đều không có điều tra rõ ràng, liền nói lung tung, không khỏi cũng quá không biết xấu hổ a?"
 
 	"Gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy."
 
 	"Phương Chính trụ trì thế nhưng là người tốt, người ta kia là Phật sống! Làm chuyện tốt, còn muốn bị như ngươi loại này ác tặc vu oan hãm hại, ngươi nếu là đặt ở cổ đại, đó chính là Tần Cối!" (p/s: Tần Cối là hán gian bên Tung Của)
 
 	"Đừng buồn nôn Tần Cối được chứ?"
 
 	"Ách, cũng thế. . ."
 
 	"Muốn ta nói, cái này đồ đần chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi. UU đọc sách tiểu khu chúng ta không chào đón hắn!"
 
 	"Đúng, đuổi hắn đi!"
 
 	. . .
 
 	Tôn Hiểu nghe xong đây là muốn đem hắn đuổi đi a! Như vậy sao được? Thật vất vả tăng lên nhiệt độ, mua vé máy bay vừa đi vừa về, điện thoại cũng đập, thua thiệt nhiều tiền như vậy, há có thể cứ như vậy nửa đường hủy bỏ? Thế là kêu lên: "Ta đi hay không là tự do của ta, bằng cái gì đuổi ta đi? Bọn ngươi cũng không có quyền  đuổi ta đi! Ai đụng đến ta một chút thử một chút?"
 
 	"Ta động tới ngươi một chút kiểu gì?" Một tiến hừ lạnh truyền đến, tiếp theo một nam tử dẫn một đám người đi tới, cầm đầu rõ ràng là Tống Bân!
 
 	Những người này cũng không có cầm đồ vật, nhưng là từng cái nhìn tướng mạo liền biết không phải người đứng đắn. Nhìn thấy những người này, Tôn Hiểu trong nháy mắt liền biến sắc, nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ mà hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì? Nói cho các ngươi biết, ta nhưng trực tiếp đâu, cả nước người xem nhìn xem đâu!"
 
 	Tống Bân cười lạnh nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng là chúng ta là chức nghiệp. Đây là chúng ta cư xá, không chào đón ngươi cái này kẻ ngoại lai. Nhất là, ngươi còn có xâm phạm chúng ta cư dân cư xá an toàn hiềm nghi. Ngươi là tự đi, vẫn là chúng ta đem ngươi kéo ra ngoài, đưa đến đồn công an đi?"
 
 	Tôn Hiểu nhìn xem Tống Bân kia hung ác bộ dáng, trong lòng bất ổn, nhìn xem bên trên những người khác, muốn cho mình thêm can đảm một chút, cho thấy nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi còn dám đánh người thế nào? Kết quả những người này, tập thể ngửa đầu nhìn lên trên trời, phảng phất trên trời có mỹ nữ tắm rửa giống như.
 
 	Tôn Hiểu biết, những người này căn bản không có ý định giúp hắn, lúc này cứng rắn nữa tiếp nữa, sợ là đi không ra An Đông. Thế là cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta. . ."
 
 	Đúng lúc này, một tiếng đạo hào vang lên: "Vô Lượng Thiên Tôn!"