Chương 212: Mộng không phải mộng 
 
 	"Không biết, ta thử lại lần nữa, hi vọng không phải ta nghĩ kết quả kia." Lucas nói xong, một lần nữa gửi đi virus, chuẩn bị lần nữa xâm lấn, kết quả thuận lợi xâm lấn thành công.
 
 	Phương Chính chính ăn cơm đâu, điện thoại khẽ chấn động, đây là có tin tức. Cầm điện thoại di động lên, phát hiện vừa đỏ bình phong, không nhịn được trả lời: "Bần tăng đang dùng trai, có việc sau đó lại nói."
 
 	"Hắn nói hắn đang dùng cơm, không rảnh phản ứng chúng ta?" Lucas sau khi xem xong, lập tức phát hỏa!
 
 	Smith cũng lòng đầy căm phẫn mà nói: "Chuyện này không thể nhịn, hắc hắn!"
 
 	"Ta muốn để hắn hối hận, ta muốn để hắn khóc nhè, quỳ xuống kêu ba ba!" Lucas vừa nói, một bên thật nhanh động thủ, cho Phương Chính nhắn lại nói: "Ngươi sẽ khóc, ngươi hết thảy đều sẽ bị ta xóa bỏ, ngươi đem không cách nào làm bất luận cái gì thao tác, trơ mắt nhìn điện thoại di động của ngươi xong đời!"
 
 	Lucas một chuỗi dấu hiệu thuận lợi ném tới, còn kém sau cùng thi hành mệnh lệnh, bất quá Lucas không có điểm xuống dưới, hắn muốn nhìn một chút đối phương cầu xin tha thứ dáng vẻ, bằng không hắn không cam tâm.
 
 	Lucas tràn đầy tự tin mà nói: "Đây chính là ta đòn sát thủ, hắn xong!"
 
 	Đang dùng cơm Phương Chính, cảm giác điện thoại chấn động, nhìn xem trên bàn nội dung, nhướng mày, lại là cái kia màu đỏ màn hình, mà lại nói vẫn rất dọa người. Phương Chính tùy ý điểm hạ góc trên bên phải hắc X, trong nháy mắt quan bế, sau đó tiếp tục ăn cơm.
 
 	Lucas đợi nửa ngày, đối phương vậy mà không có phản ứng, lá phổi đều muốn lừa gạt, cầm lấy trên bàn Cocacola hung hăng uống một hớp lớn, nói: "Xem ra ta nhất định phải làm thật, để hắn hối hận đi thôi!"
 
 	Lucas đang muốn thi hành mệnh lệnh, kết quả trên màn hình rốt cục có động tĩnh.
 
 	Phương Chính không nhanh không chậm trả lời một câu: "Thí chủ, gạt người là muốn hạ cắt lưỡi Địa Ngục, A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, trò chơi này tuyệt không chơi vui."
 
 	"Phốc!" Lucas Cocacola toàn phun ra, nổi giận mắng: "Hỗn đản này vậy mà nói ta đang gạt hắn? Ngươi đi chết đi!"
 
 	Nói xong, Lucas điểm kích chấp hành!
 
 	Sau một khắc...
 
 	"Cảnh cáo, phát hiện virus xâm lấn, cảnh cáo..."
 
 	Lucas nhìn xem đột nhiên đỏ bình phong máy tính, sau đó máy tính trong nháy mắt đã mất đi sức sống, cuối cùng ba đỏ bình phong, trên màn hình xuất hiện một cái màu đen quái mặt con dơi...
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Oh my God, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đây là chính ta virus..." Lucas nắm lấy tóc, ngao ngao kêu to, hắn thật muốn điên rồi.
 
 	Bên trên Smith cũng trợn tròn mắt,
 
 	Nói: "Lucas, ngươi phải nổi danh, thế giới đỉnh cấp Hacker thả virus đem mình đen, máy tính đều phế đi... Ngưu bức!"
 
 	"Xéo đi, Smith! Ta làm cái gì, ngươi còn không biết a? Đáng chết, chúng ta gặp được cao thủ!" Lucas gầm thét lên.
 
 	Smith nói: "Hoàn toàn chính xác gặp được cao thủ, ngươi muốn làm sao xử lý?"
 
 	"Tìm David bọn hắn, ta muốn báo thù! Chuyện này tuyệt đối không thể tính như vậy, ta muốn để hắn biến gạch." Lucas gầm thét lên.
 
 	"Quên đi thôi, Lucas, ngươi cũng nhìn thấy điện thoại của đối phương... Không quá đáng tiền." Lucas xâm lấn Phương Chính điện thoại về sau, liền tìm tòi Phương Chính điện thoại di động nhãn hiệu, hắn hệ thống tự động cung cấp Hoa Hạ khu giá bán, hơn một ngàn khối quy ra thành đôla, mới hơn một trăm đôla.
 
 	"Đồ đần, hắn không đáng tiền, máy vi tính của ta đáng tiền a! Một vạn Âu a! Còn có nhiều như vậy tư liệu, ta muốn điên rồi..." Lucas phanh phanh đấm vào cái bàn, hiển nhiên là tức điên lên.
 
 	Lucas nói: "Smith, lúc này ngươi phải giúp ta, ngươi giúp ta hắc hắn!"
 
 	Smith quả quyết lắc đầu nói: "Không làm, ngươi đòn sát thủ ta đến bây giờ đều không thể phá giải, đối phương lại giây phá, là cao thủ. Ta không muốn cũng bị nổ máy móc. Lucas, vẫn là liên hệ David đi, chúng ta hẳn là triển khai cuộc họp."
 
 	"Cũng chỉ có thể dạng này." Lucas thất bại mà nói.
 
 	Mà lúc này thời khắc này Phương Chính cũng không biết, có người bởi vì hắn sắp điên rồi. Phương Chính thu thập xong bát đũa, liền đi Phật Đường niệm kinh đi, về phần con khỉ, đi tiền viện xem xét, lại có lá rụng, bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục quét lá rụng.
 
 	Độc Lang ngồi tại cửa ra vào ngẩn người, con sóc thì không biết tung tích.
 
 	Một ngày cứ như vậy đi qua, yên tĩnh tường hòa.
 
 	Vào đêm, Phương Chính cầm điện thoại di động lên, tùy tiện mở ra tin tức giao diện, phát hiện tin tức đầu đề lại bị màu đỏ tiêu chú.
 
 	"Bắt chẹt virus cấp tốc khuếch tán, đồng thời thăng cấp, bắt đầu xâm lấn điện thoại, trước mắt đã có ba mươi bảy trong vạn người chiêu, an toàn chuyên gia đề nghị... Ít hơn lưới."
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo: "Đây coi là cái gì chuyên gia?"
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là hiếu kì điểm đi vào, như mắt cái thứ nhất giao diện, rõ ràng là hắn quen thuộc giao diện. Màu đỏ giao diện, như thế đáng chú ý, nhất là kia câu đầu tiên không quen biết tiếng Anh, vậy mà vô cùng tương tự.
 
 	"Bần tăng sẽ không thật trúng độc a?" Phương Chính giật nảy mình, bất quá xuống chút nữa nhìn, lập tức cười, lắc lắc đầu nói: "Quả nhiên, ta gặp phải là lường gạt, người khác trúng độc đều sẽ bị khóa cơ, khóa văn kiện. Nhưng là ta cái này. . . Có vẻ như hết thảy đều có thể vận hành bình thường."
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cũng không có đem chuyện này coi ra gì.
 
 	Đúng lúc này, Phương Vân Tĩnh hồi âm hơi thở.
 
 	"Phương Chính pháp sư, có thể hỏi ngươi một vấn đề a?" Phương Vân Tĩnh hỏi.
 
 	Phương Chính trả lời: "Đương nhiên có thể."
 
 	"Pháp sư, ngày đó ta trong mộng, thật là ngươi a?" Sự nghi ngờ này bối rối Phương Vân Tĩnh rất lâu, thật sự có người có thể ngàn dặm nhập mộng a? Cái này. . . Rất không có khả năng a?
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, trả lời: "Mộng không phải mộng, thật huyễn biến hóa khó lường, thí chủ cho rằng là thật chính là thật, thí chủ cho rằng là giả chính là giả. Trọng điểm là thí chủ ngộ đến cái gì, đó mới là chân thực tồn tại."
 
 	Phương Vân Tĩnh nằm ở trên giường, nhìn xem đoạn văn này, ánh mắt có chút hoảng hốt: "Mộng không phải mộng, thật huyễn biến hóa khó lường... Ta ngộ đến chính là chân thật a? Như vậy ta ngộ đến sợ là hắn cũng không nghĩ ra là cái gì sao." Nói đến đây, Phương Vân Tĩnh trên mặt nhiều một tia cổ quái thần thái.
 
 	Phương Vân Tĩnh trở mình, hỏi: "Phương Chính pháp sư, trên thế giới này thật có phật a? Tại sao ta cảm giác ngươi như vậy thần đâu? Người thật có thể học được thần thông?"
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, trả lời: "Thí chủ, trong miệng ngươi phật là cái gì phật? Bần tăng cho rằng,   thế nhân trong lòng đều có phật tính, người người có thể thành Phật, chỉ cần trong lòng hướng thiện, chính là phật. Phật vốn không thường, phật lại ở khắp mọi nơi, duy thiện mà thôi . Còn thần thông, máy bay phi thiên, tàu ngầm vào nước tại quá khứ mắt người bên trong cũng là thần thông. Bần tăng cũng chỉ là so thí chủ hiểu nhiều một chút mà thôi."
 
 	Phương Vân Tĩnh nhìn xem Phương Chính đánh, có chút hiểu được, đang muốn tiếp tục hỏi, Mã Quyên tiến đến, hô Phương Vân Tĩnh ra ngoài liên hoan, Phương Vân Tĩnh đành phải từ bỏ.
 
 	Phương Chính gặp Phương Vân Tĩnh có việc rời đi, cũng liền lấy lại điện thoại di động.
 
 	Trái phải vô sự, Phương Chính mang theo con khỉ, Độc Lang, con sóc ra Nhất Chỉ chùa, ở trên núi đi tản bộ, khoan thai tự đắc...
 
 	Nhưng mà có người lại sắp điên rồi.
 
 	"David, chuyện này ngươi nhất định phải giúp ta." Lucas gọi điện thoại nói.
 
 	"Lucas, chuyện này ta có thể giúp ngươi, bất quá bây giờ không được, ta vừa xâm lấn ba nhà bệnh viện, đây chính là cá lớn! Chờ ta cầm tới tiền, sẽ giúp ngươi thu thập cái kia cái gọi là Hoa Hạ cao thủ." David nói.
 
 	PS: Bản nhân tác giả Wechat công chúng hào: Hoàng Lương rượu, hôm nay nghênh đón đợt thứ nhất đổi mới. Cùng tên khúc: Nhất Mộng Hoàng Lương, đi lên.