Chương 923: Thánh địa tiểu thuyết
 	Phương Chính tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, muốn mở ra địa đồ, định vị một chút, nhìn xem vị trí. Kết quả ra tay, đối diện liền bay ra một đầu tin nhắn: "Hành Dương chào mừng ngài!"
 
 	Phương Chính nhìn đến đây, lập tức hai mắt tối sầm kém chút ngất đi, hắn vậy mà từ Vĩnh Châu chạy đến Hành Dương đến rồi! Trọng điểm là Hành Dương là tại Vĩnh Châu mặt phía bắc, nói cách khác, hắn sai phương hướng! (Vĩnh Châu – Hành Dương 132 km gg map)
 
 	Độc Lang lại gần, hỏi: "Sư phụ, ngươi nhìn cái gì đâu?"
 
 	Phương Chính đưa di động địa đồ cho hắn nhìn, Độc Lang nhìn hồi lâu, mới chóng mặt hỏi: "Sư phụ, ngươi có phải hay không cầm ngược? Chúng ta không phải nên đi có biển địa phương chạy a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, đưa tay chính là một bàn tay: "Đồ đần, không phải ta cầm ngược, mà là ngươi mang lầm đường!"
 
 	Độc Lang nghe xong, tranh thủ thời gian khiếu khuất đạo: "Ta lại không biết đường, ngươi truy ta, ta đương nhiên chạy lung tung. . ."
 
 	"Hừ, ngươi còn lý luận?" Phương Chính đang muốn răn dạy.
 
 	Bỗng nhiên một người một sói trong bụng phát ra lộc cộc một tiếng, nhìn nhau, lúc này mới phát hiện, chạy một ngày, bụng sớm đói bụng. Trước đó chơi quá khùng, không có chú ý, hiện tại an tĩnh lại, bụng đã bắt đầu kháng nghị.
 
 	"Sư phụ, đói bụng. . ." Độc Lang khổ hề hề nói.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Biết, đi thôi, tìm địa phương đi ăn cơm."
 
 	"Đúng đúng đúng, trời đất bao la ăn cơm lớn nhất." Độc Lang đi theo gật đầu.
 
 	Phương Chính lần này đã có kinh nghiệm, thời khắc cầm điện thoại, mở ra hướng dẫn, chạy phụ cận hộ gia đình liền đi. Đồng thời Phương Chính vừa đi vừa đem địa đồ phóng đại, thu nhỏ, vừa đi vừa về xem xét bốn phía, nhìn kỹ, Phương Chính yên lặng, hắn vậy mà mơ mơ hồ hồ đi theo Độc Lang chui vào núi kênh rạch, chui vào Nam Nhạc Hành Sơn rồi!
 
 	Bọn hắn vị trí, khoảng cách cảnh khu đã không xa , dựa theo khoảng cách này tính, hắn lại đi một hồi, liền tiến cảnh khu. Vẫn là, không có mua phiếu, bộ phiếu tiến đến. . .
 
 	Phương Chính nghĩ đến chỗ này, lập tức có chút ngượng ngùng, đồng thời đem Độc Lang trên người cây cỏ hái sạch sẽ, Độc Lang một mặt mộng bức nhìn xem Phương Chính hỏi: "Sư phụ, ngươi làm gì?"
 
 	Phương Chính nói: "Chuẩn bị cho ngươi sạch sẽ một chút, đừng một hồi bị người thấy được, một chút liền nhận ra là trốn vé trèo núi tiến vào."
 
 	"Kia lại thế nào? Chúng ta không phải có tiền a? Cùng lắm thì đưa tiền chính là. Sư phụ nói qua, chúng ta không chiếm người tiện nghi." Độc Lang nói nghĩa chính ngôn từ.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Tiền? Trước ngươi thúc giục vi sư đi, vi sư một kích động. . ."
 
 	"Ngươi sẽ không đem tiền đều lưu cho Khả Khả các nàng a?" Độc Lang lập tức có loại dự cảm không tốt.
 
 	Phương Chính gật đầu.
 
 	Độc Lang oa một tiếng nằm rạp trên mặt đất, ngao ngao kêu lên: "Ta liền nói không xuống núi a? Xuống núi liền chịu đói, không chịu đói cũng phải bị thèm, thời gian này đơn giản không có cách nào qua. . ."
 
 	Phương Chính nhìn xem chó chết này bắt đầu ăn vạ, trực tiếp cho hắn một cái bạo lật nói: "Ngậm miệng, làm một tăng nhân, sớm muộn là muốn tiến hành khổ hạnh tăng huấn luyện. Đến lúc đó, tiền tài không mang theo, một đường đi qua, một mao tiền đều không cho phép thu, chỉ có thể dọc theo đường hóa miệng cơm chay ăn. Đến lúc đó, nhìn ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Độc Lang đột nhiên nâng lên đầu chó, dùng một bộ mười phần vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, làm Nhất Chỉ chùa hộ pháp, từ nay về sau, ta muốn vĩnh trú đỉnh núi, bảo hộ chùa chiền! Khổ hạnh thần mã, liền giao cho ngươi cùng các sư đệ."
 
 	Phương Chính nhấc chân chính là một cước, cái này không có tiền đồ đồ chơi. Đều nói sói là có thể nhất chịu đói một loại động vật một trong, thế nhưng là Phương Chính thấy thế nào, Độc Lang đều cùng có thể nhất ăn động vật ở cạnh khép.
 
 	Không thèm để ý cái này vô lại sói, Phương Chính tìm một cái phương hướng liền đi qua, vừa đi vừa nói: "Mặc dù đi nhầm phương hướng, bất quá Nam Nhạc Hành Sơn thế nhưng là Phật giáo thánh địa một trong. Trời đất xui khiến tới, không nhìn tới nhìn không khỏi đáng tiếc. Có lẽ, từ nơi sâu xa tự có thiên định, đây cũng là một phần cơ duyên."
 
 	Độc Lang gặp Phương Chính đi, tranh thủ thời gian đứng lên, theo sau, vung lấy cái đuôi to, thầm nói: "Đúng vậy a, từ nơi sâu xa tự có chịu đói, tránh là không trốn mất, ai. . ." Độc Lang cũng biết phàn nàn vô dụng, hiện tại cần chính là chuyển di lực chú ý, nếu không càng nghĩ lấy đói liền càng đói, kia mới nghiêm túc chịu tội. Thế là Độc Lang hỏi: "Sư phụ, ngươi nói Hành Sơn là cái gì núi? Ta nhìn núi này, cùng Trường Bạch sơn không sai biệt lắm a, chính là không có tuyết mà thôi.
 
 	Ân, cây cũng không giống nhau lắm. . . Trừ cái đó ra, ta cảm thấy rất bình thường a."
 
 	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Nhắc tới núi, Trường Bạch sơn cùng Hành Sơn mỗi người mỗi vẻ, muốn nói lịch sử nội tình, cũng là ai cũng có sở trường riêng, thần bí phi phàm. Nhưng là nhắc tới Phật giáo thánh địa, Trường Bạch sơn lại không bằng Hành Sơn. Hành Sơn lại tên Nam Nhạc, Thọ nhạc, Nam Sơn, vì Hoa Hạ "Ngũ Nhạc" một trong.
 
 	Theo thời kỳ chiến quốc « cam thạch tinh kinh » ghi chép, bởi vì ở vào chòm sao nhị thập bát tú chẩn tinh chi dực, "Biến ứng cơ hoành", "Thuyên đức quân vật", giống như cái cân, có thể xưng thiên địa, tên cổ Hành Sơn.
 
 	Hành Sơn là Hoa Hạ Đạo giáo, Phật giáo thánh địa, núi vây quanh có chùa, miếu, am, xem hơn 200 chỗ.
 
 	Hành Sơn là thời kỳ Thượng Cổ quân vương Đường Nghiêu, Ngu Thuấn tuần cương đi săn tế tự xã tắc, Hạ Vũ giết ngựa tế thiên cầu trị Hồng phương pháp chi địa.
 
 	Hành Sơn Sơn Thần là dân gian sùng bái Hỏa Thần Chúc Dung, hắn bị Hoàng Đế ủy nhiệm trấn thủ Hành Sơn, dạy dân dùng lửa, dưỡng dục vạn vật, sau khi chết chôn ở Hành Sơn Xích Đế phong, được tôn xưng Nam Nhạc Thánh Đế.
 
 	Đạo giáo "36 Động Thiên, bảy mươi hai phúc địa", có bốn chỗ ở bên trong Hành Sơn.
 
 	Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni hai viên chân thân Xá Lợi Tử giấu tại Hành Sơn Nam Đài Tự, Kim Cương xá lợi tháp.
 
 	Hiện tại ngươi còn cảm thấy, Hành Sơn rất bình thường a?" Phương Chính nghiêm túc hỏi.
 
 	Độc Lang ngẩng đầu lên, cũng rất nghiêm túc hồi đáp: "Không tầm thường, hoàn toàn chính xác không tầm thường. Sư phụ, ta là càng ngày càng sùng bái ngươi."
 
 	Phương Chính hài lòng cười nói: "Sùng bái vi sư cái gì?"
 
 	Độc Lang nghiêm mặt nói: "Sùng bái ngươi rõ ràng là chiếu vào điện thoại lớn bách khoa đọc tư liệu, UU đọc sách lại sửng sốt có thể biểu hiện ra một loại đọc đủ thứ vạn quyển sách thong dong, trang bức không đỏ mặt, chém gió đều có thể kéo chững chạc đàng hoàng."
 
 	Nói xong, Độc Lang ngao ô một tiếng, nhanh chân liền chạy.
 
 	Sau lưng Phương Chính lần nữa nắm lên một cây gậy, hét lớn một tiếng: "Nghiệt đồ, chạy đi đâu?"
 
 	. . .
 
 	Hai tên gia hỏa lại chạy một hồi, cuối cùng từ trong rừng cây chạy ra, một chân đạp ở trên đường xi măng cảm giác, một người một sói đều có loại lại thấy ánh mặt trời kích động, xem ai đều giống như từng cái di động bánh bao lớn, nhìn xem liền tốt ăn dáng vẻ. . .
 
 	Vừa bắt đầu mùa đông, thứ hai không phải ngày nghỉ lễ, Hành Sơn bên trên người cũng không nhiều. Đi tại trên đường xi măng, hai bên đường là che trời cổ thụ, mặc dù thiếu đi mấy phần tự nhiên vẻ đẹp, nhưng cũng có loại khác sạch sẽ xinh đẹp.
 
 	Thỉnh thoảng một cỗ xe tuyến gào thét mà qua, Độc Lang nhìn xem những cái kia xe tuyến, hỏi: "Sư phụ, chúng ta không thể ngồi xe a?"
 
 	Phương Chính liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi có tiền a?"
 
 	Độc Lang ủy khuất nói: "Sư phụ, ngươi liền một điểm tiền riêng đều không có lưu lại?"
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Lúc ấy một kích động, đều cho, ta sao có thể nghĩ đến sẽ chạy nơi này đến a? Cái gì cũng không nói, đi nhanh lên, phía trước có cái chùa chiền, nhìn xem có thể hay không kiếm miếng cơm ăn."
 
 	Nghe xong Phương Chính nói như vậy, Độc Lang con mắt lập tức sáng lên, kêu lên: "Đúng đúng đúng, nơi này là Phật giáo thánh địa, chùa chiền nhiều như vậy, đơn giản chính là chúng ta đại bản doanh a. Đến cái này, không có lý do không có cơm ăn a."