Chương 884: Tên điên bác sĩ 
 
 	Lão nhân đối diện, Park Ming Dai cung kính đứng ở nơi đó, thấp giọng nói gì đó.
 
 	Hồi lâu, lão nhân sau khi nghe xong, mới có chút ngẩng đầu lên, mang theo vài phần bá khí mà nói: "Như thế tốt lắm, tam thánh tay đã tất cả đều thua ở rồi trong tay của ta, Hoa Hạ tất nhiên lại muốn gãy mất một chút Trung Y truyền thừa. Ngày sau, ngươi có sở thành, có thể lại đến khiêu chiến bọn hắn ngay lúc đó cao thủ, từng tầng từng tầng, từ trên hướng xuống suy yếu, Trung Y tự nhiên sẽ biến mất."
 
 	Park Ming Dai liên tục gật đầu, hỏi: "Sư phụ, bây giờ Hoa Hạ tam thánh tay đều thua ở rồi trong tay của ngươi, hoàn toàn có thể tiếp tục đánh a? Hẳn là không dùng được ta đi? Mà lại, ngươi thật giống như không mấy vui vẻ đâu?"
 
 	Park Chang-ming có chút ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía phương xa dãy núi, nói: "Minh đại, trên thế giới không có đồ đần, có một ít quỷ kế chỉ có thể dùng một lần, chiếm được tiện nghi là được rồi, tham công liều lĩnh, không phải chuyện tốt. Chuyện này, ngươi cũng không cần nói, ngươi xem một chút nơi xa có cái gì?"
 
 	Park Ming Dai đi theo nhìn lại, nhìn hồi lâu, mới mang theo điểm tích lũy do dự mà nói: "Đại Sơn cái bóng."
 
 	"Đúng vậy a, đây chẳng qua là Đại Sơn cái bóng mà thôi. Kia là Trường Bạch sơn bên ngoài, nhưng mà Trường Bạch sơn ngoại vi núi, chỉ là núi nhỏ, núi nhỏ về sau mới là Đại Sơn. Hoa Hạ quá lớn, lịch sử nội tình quá thâm hậu rồi..." Park Chang-ming lần nữa cảm thán nói.
 
 	Park Ming Dai vẫn là không hiểu mà hỏi: "Thì tính sao? Sư phụ nói qua, một quốc gia, một cái dân tộc có tồn tại hay không, không phải lấy biên giới vì biên giới, mà là lấy văn hóa vì biên giới. Văn hóa không có, quốc gia cường đại tới đâu, cũng là chỉ còn trên danh nghĩa, sớm đã bị cái khác văn hóa tư tưởng thống trị, nô dịch rồi. Liền như là Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh, Hán tộc chính là dựa vào văn hóa, chống cự rồi tất cả xâm lấn. Đánh không lại ngươi, đồng hóa ngươi, cuối cùng xâm lấn Hoa Hạ, đều thành Hoa Hạ một bộ phận.
 
 	Bây giờ, chúng ta đã tại đối bọn hắn phát ra văn hóa, mà lại cuộc chiến tranh này, chúng ta ngay tại thử nghiệm nắm giữ quyền chủ động..."
 
 	Park Chang-ming phất phất tay, Park Ming Dai ngậm miệng, Park Chang-ming lắc đầu nói: "Ngươi nói những này, chỉ là ngươi cho rằng. Đường dài dằng dặc này, về sau ngươi liền sẽ đã hiểu. Chờ ngươi chừng nào thì có thể không còn đối ngoại tùy tiện rồi, ngươi liền có tư cách thay ta xuất chiến rồi."
 
 	Park Ming Dai vẫn là không hiểu, mờ mịt nhìn xem Park Chang-ming, cuồng? Chẳng lẽ có thực lực, còn không có tư cách cuồng a?
 
 	Park Chang-ming lại nhìn mắt phương xa Đại Sơn, ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng, cũng mang theo vài phần suy tư, trầm lặng nói: "Hôm nay, ngươi liền đứng ở chỗ này nhìn núi đi."
 
 	Nói xong, Park Chang-ming liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Park Ming Dai mang theo vô tận nghi ngờ truy vấn: "Sư phụ, ngươi không phải nói, chúng ta tuổi trẻ, liền nên tuổi trẻ khinh cuồng a? Làm sao?"
 
 	Park Chang-ming phất phất tay, nói: "Nhìn núi."
 
 	Park Ming Dai một mặt mờ mịt, cuối cùng vẫn ngậm miệng, ngoan ngoãn nhìn núi đi.
 
 	Cùng lúc đó, Tống Ngọc Hà hạ sơn, quay đầu nhìn lại, trắng xoá trên sơn đạo, cũng không có người đang đuổi hắn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Ra Tùng Vũ huyện thành địa giới, hắn trực tiếp chạy tới Hắc Sơn thị, gặp được cùng là Trung Y tam thánh tay một người khác, khương ngọc.
 
 	Tống Ngọc Hà cùng khương ngọc quan hệ phi thường tốt, thế là hắn đem kinh nghiệm của mình cùng khương ngọc đều nói hết, cuối cùng hỏi: "Ngươi cũng là thua ở cái kia bệnh trên?"
 
 	Khương ngọc cười khổ nói: "Park Chang-ming gia hỏa này căn bản không phải một cái bác sĩ, mà là một cái chiến lược gia. Hắn lần này tới Hoa Hạ, căn bản không phải bên ngoài tin đồn vũ phu nhiệt huyết, đây là một trận có kế hoạch chiến tranh!"
 
 	Tống Ngọc Hà khẽ gật đầu, cảm thán nói: "Park Chang-ming gia hỏa này, đích thật là một cái chiến lược gia. Theo ta được biết, hắn cùng rất nhiều bác sĩ cũng không giống nhau, hắn là dùng võ nhập y, từ nhỏ tập võ, sát khí cực nặng, mỗi lần trên lôi đài, đều sẽ đem đối thủ đánh rất thảm, được xưng là Đông Á cách đấu tên điên. Lại thêm tập võ nguyên nhân, trên thân ám thương cũng nhiều, tuổi tác từng ngày lớn, những này ám thương cũng bắt đầu tìm trở về. Thế là hắn tại ba mươi tuổi thời điểm, buông xuống võ, sửa học y.
 
 	Ai... Gia hỏa này cũng là kỳ tài ngút trời, lúc trước hắn buông xuống võ đạo sửa học y thuật thời điểm, không biết bao nhiêu người công khai ta lấy đang cười nhạo hắn vô tri, làm loạn. Kết quả, cái tên điên này, dùng thực lực đã chứng minh chính mình, chỉ dùng hai mươi năm liền từ một kẻ tay ngang, thành Trung Y lĩnh vực đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Nói thật,
 
 	Trên một điểm này ta không bằng hắn.
 
 	Đáng tiếc, ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này lại đem võ đạo tư tưởng đưa vào rồi lĩnh vực y học. Chúng ta nghĩ là xem bệnh cứu người, hắn nghĩ nhưng là như thế nào tranh bá. Trên thế giới ở đâu ra Hàn y? Đây bất quá là một nắm Hàn Quốc bác sĩ chính mình lên, cho mình chống đỡ điểm mặt trước danh tự.
 
 	Nhưng đã đến Park Chang-ming nơi này, hắn trực tiếp đem Hàn y hô lên, ra sách lập truyện, thêu dệt vô cớ. Dùng một loại bá lăng tư thái, làm một đống hư giả đồ vật kín đáo đưa cho người khác, ý đồ ba người thành hổ. Triệt để đem Hàn Quốc y học giới làm rối loạn, thậm chí một chút uy tín lâu năm chủ trương hài hòa phát triển y học nhà cũng bị hắn gạt ra rồi vòng tròn.
 
 	Ta thật không nghĩ tới, hắn vậy mà đưa tay rời khỏi Hoa Hạ tới."
 
 	Khương ngọc đạo: "Ngươi vẫn là xem thường hắn rồi, hắn là một cái chiến lược gia. Ta thậm chí hoài nghi, hắn tại rất nhiều năm trước cũng đã đem ánh mắt đặt ở Hoa Hạ rồi. Hôm nay kết quả tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!"
 
 	"Ồ?" Tống Ngọc Hà kinh ngạc nói nhìn xem khương ngọc.
 
 	Khương ngọc tiếp tục nói: "Liền như là như lời ngươi nói, hắn cùng chúng ta khác biệt, hắn là một cái Võ Giả tư tưởng bác sĩ, chúng ta chỉ là bác sĩ. Hắn nghĩ là khuếch trương bản đồ, danh truyền thiên cổ, hắn nghĩ trong lịch sử lưu lại một bút. Tiêu diệt Trung Y, xác lập Hàn y, cũng bất quá là hắn vô số kế hoạch một bộ phận."
 
 	Tống Ngọc Hà nghe vậy, trong lòng phát lạnh, hoảng sợ nói: "Hắn đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Hàn Quốc lịch sử quá ngắn,   bản đồ quá nhỏ, tổng hợp quốc lực cũng không được, lại kẹp ở đại quốc chi gian, bọn hắn duy nhất có thể dùng để ngăn cản ngoại quốc xâm lấn thủ đoạn chính là văn hóa. Nhưng là chỉ dựa vào tự thân văn hóa nội tình, bọn hắn căn bản làm không được. Cho nên, không có văn hóa, liền đi đoạt, đi trộm, vì không cho khổ chủ tìm tới cửa, vậy liền tiêu diệt đối phương." Khương ngọc nói đến đây, thở dài: "Nói thật, ta thật bội phục Park Chang-ming, gia hỏa này mặc dù là tên hỗn đản, nhưng là hắn một khi thành công, đích thật là tạo phúc toàn bộ Hàn Quốc tồn tại. Như vậy, hắn chính là vĩ nhân, thánh nhân!"
 
 	Tống Ngọc Hà cau mày nói: "Hắn làm như thế, đơn giản chính là đem người Hàn Quốc làm đồ đần, Hàn Quốc chính nghĩa chi sĩ sẽ tán thành a?"
 
 	Khương ngọc lắc đầu nói: "Đương nhiên không đồng ý, trên thực tế, đây là hắn tại khư khư cố chấp. Kỳ thật, không người nào nguyện ý làm văn hóa cường đạo, làm tốt, trong lòng cũng không thoải mái. Không đảm đương nổi, đó chính là để tiếng xấu muôn đời sự tình. Nhưng là dân chúng tất cả nhận biết đều đến từ truyền thông, làm truyền thông bị điều khiển về sau, cái này trở nên đáng sợ. Rất nhiều người Hàn Quốc bị truyền thông lừa dối đã quên chính mình lịch sử, sống ở hư giả lịch sử ở trong. Tệ nạn là bọn hắn cuồng vọng tự đại, nhưng là có lợi là, bọn hắn đối với mình cuồng vọng tự tin thành một đầu sắt thép tường thành, ngoại lai văn hóa căn bản vào không được! Kỳ thật, đây cũng là một loại văn hóa đi."
 
 	Tống Ngọc Hà cau mày nói: "Tốt nhất chống cự không phải ngăn cản, mà là hải nạp bách xuyên, bao dung vạn tượng, không ngừng bản thân cường hóa."
 
 	Khương ngọc nghe đến đó, cười nhạo nói: "Ngươi cũng ngộ đến rồi?"
 
 	Tống Ngọc Hà mặt mo đỏ ửng, trên thực tế, ngay tại hắn leo lên Nhất Chỉ sơn trước đó. Hắn đều không có ngộ đến những này, hắn có thể ngộ đến những này, vẫn là bị Park Ming Dai một trận trào phúng kết quả. Hắn xem như bị phía sau lưng dùng tát tai đánh tỉnh, giờ này khắc này, hắn căn bản không có tư cách nói lời này.
 
 	 Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới « nguyên tôn », chuyện ẩn ở bên trong đại thần tân tác « đại đạo chỉ lên trời »