Cô gái kích động nói: "Không biết hôm nay Phát Mộc đại sư nói cái gì. . ." 

Đúng lúc này, Phát Mộc ho khan một tiếng, hai người lập tức ngậm miệng, không dám phát ra một tia thanh âm. 

Tịnh Tâm thấp giọng nói: "Sư phụ, ta nhìn thấy Trần Long." Phương Chính khẽ gật đầu, vừa vào nhà hắn liền thấy Trần Long, một thân quần áo màu trắng ngồi ở phía trước dựa vào trái vị trí. Bất quá Trần Long cùng những người khác không giống nhau lắm, hắn không hề giống những người khác như vậy thủ quy củ, chí ít, Phương Chính đi theo hai nam nữ lúc tiến vào, Trần Long len lén lườm bọn hắn một chút. Trần Long ánh mắt y nguyên sáng tỏ, không có đục ngầu, hiển nhiên, hắn y nguyên duy trì bản tâm. Đã hắn không có bị lắc lư, như vậy hắn lưu tại cái này mục đích là cái gì? 

Phương Chính theo bản năng nhìn thoáng qua, ngồi tại Trần Long bên trên một gã nam tử khác, Trần Long nhiều khi đều đang nhìn hắn, hiển nhiên, quan hệ của hai người không ít. 

Lúc này, một nữ trợ lý đi đến đài, mỉm cười nói: "Các học viên đều tới đông đủ, ở chỗ này ta liền không nói nhiều cái gì, hiện tại cho mời Ngang Túc tinh người đại biểu Phát Mộc đại sư bắt đầu giảng bài, giảng thuật hắn cùng Ngang Túc tinh người cố sự, hi vọng có thể cho mê mang các ngươi, chỉ dẫn một cái quang minh phương hướng." 

Nói xong, nữ trợ lý lui xuống. Phát Mộc đại sư để quyển sách trên tay xuống, có chút mở mắt ra, một đôi mắt vô cùng cao thâm mạt trắc. . . 

Hồng Hài Nhi thấp giọng hỏi Phương Chính: "Sư phụ, hắn ánh mắt này tốt mê ly thâm thúy a, phảng phất cái gì suy nghĩ đều dường như không có." 

Phương Chính nói: "Ngươi nếu là chưa tỉnh ngủ, cũng dạng này." 

Hồng Hài Nhi: ". . ." 

Phát Mộc đại sư nói: "Mọi người tốt, các ngươi có thể gọi ta Phát Mộc đại sư, chính là cái kia bị rất nhiều người mắng làm lừa đảo người." 

Nghe được câu này tự giễu, rất nhiều người đều cười theo, còn có người nói: "Phát Mộc đại sư, ngươi nếu dối gạt tử, vậy thế giới này liền đều là tên lường gạt. Ngươi là tiên tri, dẫn đầu chúng ta thấy rõ thế giới tiên tri." 

Phát Mộc khẽ mỉm cười nói: "Cảm ơn mọi người tán thành, hôm nay ta lại tới đây, cũng không phải tới giảng bài, chỉ là chia sẻ một chút ta cá nhân kinh lịch mà thôi. Bất quá, trước lúc này, ta muốn hỏi mọi người một vấn đề: Các ngươi tin tưởng trên thế giới có thần a?" 

Đại đa số người đều gật đầu, có một bộ phận người thì lắc đầu. 

Phát Mộc cười nói: "Ta tin." 

Lập tức có người hỏi: "Đại sư, vậy ngươi nói thần là cái dạng gì?" 

Phát Mộc cười nói: "Cùng chúng ta không có gì khác biệt." 

"Vậy làm sao ngươi biết hắn là thần?" 

Tra hỏi đều là nơi này học viên, Phương Chính xem bọn hắn không cần suy nghĩ liền đặt câu hỏi tư thế, rõ ràng, đây đều là nắm. 

Phát Mộc nói: "Rất đơn giản, bọn hắn có thể làm được chúng ta làm không được sự tình. Kỳ thật chúng ta bây giờ máy bay xe tăng, thậm chí điện thoại, máy tính, tại cổ nhân trong mắt, đều là Thần khí. Chúng ta trong mắt bọn hắn, đồng dạng là thần. Cho nên, ta chỗ tin thần, kỳ thật cũng chỉ là khoa học kỹ thuật càng phát đạt người mà thôi. Ở thế giới trong lịch sử, từng có rất nhiều người người ngoài hành tinh quang lâm Địa Cầu ghi chép, thậm chí có người nói Kim Tự Tháp chính là người ngoài hành tinh kiệt tác, nếu không dựa theo lúc ấy AJ người năng lực, là không thể nào tạo ra Kim Tự Tháp. Tương tự bí ẩn chưa có lời đáp rất nhiều. . . Nhưng là ta nói cho đúng là, kia là thần kiệt tác!" 

Đám người nhíu mày, tựa hồ đang suy tư. 

Phát Mộc tiếp tục nói: "Người ngoài hành tinh có được càng cao cấp hơn khoa học kỹ thuật, bọn hắn có thể làm được người Địa Cầu làm không được sự tình, bọn hắn có thể tung xuống hỏa diễm, có thể chế tạo vạn mẫu ruộng tốt, những thủ đoạn này, không phải liền là thần linh thủ đoạn a? Cho nên, ta tin thần, bởi vì ta gặp qua bọn hắn, người ngoài hành tinh —— Ngang Túc tinh người!" 

Nghe đến đó, trong phòng học rõ ràng vang lên một tràng thốt lên âm thanh. Liền ngay cả Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi đều đi theo nhíu mày, Hồng Hài Nhi thầm nói: "Lão gia hỏa này vung lên láo đến so ta còn chuyên nghiệp, sư phụ, ngươi nói hắn nói là sự thật a?" 

Phương Chính lập tức lắc đầu nói: "Mặc dù hắn nói láo thời điểm, không có bất kỳ cái gì tinh thần ba động, thậm chí chính hắn đều tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng là ta y nguyên tin tưởng, hắn đang nói láo!" 

"Vì sao?" Hồng Hài Nhi không hiểu. 

Phương Chính có chút ngẩng đầu nói: "Nếu là thật như vậy trâu bò, hắn hiện tại cũng không phải là ngồi tại bực này chết lão nhân, mà là một nước tổng thống, hoặc là toàn thế giới tổng thống, cái kia còn dùng tại như thế cái địa phương rách nát giảng bài? Thật sự cho rằng đại sư đều vô dục vô cầu a? Không cầu, hắn mở cái gì khóa, nói cái gì học? Trọng điểm là, hắn tại sao phải thu phí? Mà lại, Chính phủ các nước cũng không phải đồ đần, hắn thật cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc nhiều như vậy, sớm đã bị bắt lại nghiên cứu hoặc là bảo vệ. Làm sao có thể chạy đến nơi đây đến nói nhảm. . ." 

Hồng Hài Nhi nói: "Giống như, là chuyện như vậy." 

Phương Chính nói: "Tiếp tục nghe đi, ta cũng tò mò, hắn đến tột cùng là dùng phương pháp gì, đem những này người lắc lư mắc lừa." 

Nói xong, Phát Mộc gật đầu một cái, nữ trợ lý mở ra hình chiếu nghi, cái nhỏ trẻ con ảnh chụp xuất hiện ở trên màn hình lớn. 

Phát Mộc nói: "Kia là tại năm 1955, cũng là ta lần thứ nhất cùng Ngang Túc tinh người emige gặp mặt. Khi đó ta còn là một cái trẻ con, ngây thơ lãng mạn như là các vị, cho rằng thế giới này hết thảy đều là mỹ hảo. Nhưng là emige giúp ta quen biết thế giới này chân tướng. cái gọi là thế giới, bất quá là một cái lớn một chút lồng giam mà thôi, nơi này là một chỗ bị bỏ hoang địa phương, tài nguyên thiếu thốn, khoa học kỹ thuật lạc hậu, thậm chí rất nhiều khoa học kỹ thuật phương hướng đều là sai. Lúc ấy ta cũng không cho là hắn nói đúng, chỉ là hiếu kì, hắn là như thế nào tiến vào trong đầu của ta nói chuyện với ta." 

"Đại sư, hắn tiến vào đầu óc ngươi bên trong nói chuyện cùng ngươi?" Một người kinh hô. 

Phát Mộc nói: "Nói cho đúng, là ý thức tiến vào trong đầu của ta, chúng ta xưng là tâm linh cảm ứng. Đây đối với nhân loại tới nói rất khó, nhưng là tại trong vũ trụ, đây chỉ là một loại bình thường giao lưu phương thức mà thôi. Thật giống như chúng ta mở miệng nói chuyện. . . Chúng ta mở miệng nói chuyện, phải học được phát âm, khẩu hình chờ. Nhưng là tại vũ trụ mênh mông bên trong, giống loài nhiều lắm, ngôn ngữ cũng thiên kì bách quái, một người không có khả năng bỏ ra lớn như vậy tinh lực đi học những vật này. Cho nên, Ngang Túc tinh người phát minh tâm linh cảm ứng, dùng loại phương thức này, trực tiếp cảm ứng lẫn nhau nội tâm, dạng này đã giảm bớt đi rườm rà ngôn ngữ học tập." 

Đám người nghe đến đó, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. 

Phát Mộc một điểm bút trong tay, phía sau lớn màn ảnh biến hóa, kia là một cái nông trường, nông trường phía dưới là một cỗ máy kéo, chỗ càng cao hơn, thì là một khung đĩa bay! Tấm hình này cùng trên internet loại kia xào nhiệt độ ảnh chụp khác nhau lớn nhất là, hắn rất rõ ràng! Mà không giống trên internet những cái kia xào nhiệt độ ảnh chụp, chỉ cần dính đến UFO cùng người ngoài hành tinh, mãi mãi cũng là mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ lắm. Trương này HD ảnh chụp, khiến mọi người có thể thấy rõ ràng kia như là bánh gatô đồng dạng đĩa bay bay ở không trung.

"Đây là năm 1958 đập, lúc ấy ta chỉ là muốn lưu tấm hình, chính diện nhìn thấy qua bọn hắn." Phát Mộc đại sư nói. 

Đám người khẽ gật đầu, lúc này, vừa rồi tiến đến nam nữ bên trong nam tử, nói: 

"Đại sư, ta gọi Lư Khánh, đây là bạn gái của ta Khương Vũ Mông. Ta rất hiếu kì, ngươi nói emige mang ngươi nhận rõ thế giới này, như vậy ngươi nhận rõ thế giới là như thế nào? Cùng chúng ta hiện tại nhận biết thế giới đồng dạng a?"