Chương 919: Kéo dây đỏ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Sau đó Chương Tuệ Hân bắt đầu mang theo còn lại thịt heo, mang theo Khả Khả từng cái bái phóng những cái kia tại nàng dậy không nổi giường thời điểm, công khai tối lấy chiếu cố mẹ con các nàng hai hàng xóm, Khả Khả mỗi ngày đều nhìn xem nhà mình thịt heo càng ngày càng ít, tiểu gia hỏa mặc dù có chút không nỡ, bất quá vẫn là hiểu chuyện giúp đỡ dẫn theo, chỉ là cái kia đau lòng nhỏ bộ dáng, nhìn Phương Chính bọn người trực nhạc a. Nắm vuốt nàng cái mũi nhỏ, cười nói: "Nhỏ keo kiệt!"
 
 	Khả Khả thì một bộ tiểu đại nhân dáng vẻ, tức giận nói: "Các ngươi những người này, thực sự là... Thật sự là không đương gia không biết củi gạo quý, trước kia ta nhặt được nhiều như vậy cái bình, đều không nỡ mua một cân thịt. Các ngươi lập tức đưa ra ngoài nhiều như vậy... Người ta chính là không nỡ a..."
 
 	Nghe nói như thế, Phương Chính cùng Chương Tuệ Hân tâm đều đi theo tê rần, biết Khả Khả là sợ nghèo cũng mệt mỏi sợ, mặc dù nguyện ý đưa ra ngoài đáp tạ mọi người, bất quá tâm lý không nỡ, cũng là có thể hiểu được.
 
 	Hai người dỗ nửa ngày Khả Khả, Chương Tuệ Hân cũng bắt đầu chuẩn bị tìm việc làm rồi.
 
 	Chương Tuệ Hân là nghiên cứu sinh tốt nghiệp, có năng lực cũng có dung mạo. Nhưng là trong tiểu huyện thành làm việc tiền lương cũng không cao, tìm mấy cái, người ta rất nguyện ý muốn nàng, nhưng là nàng đối mặt cái kia hơn một ngàn hai ngàn khối tiền lương, vẫn còn có chút do dự.
 
 	Chương Tuệ Hân một bên chọn lựa, một bên trên Internet ném lý lịch sơ lược đến cách đó không xa Vĩnh Châu thành phố, dù là vất vả chút, làm việc đúng giờ trên xe tan tầm, cũng nghĩ kiếm nhiều tiền một chút, cho Khả Khả cuộc sống tốt hơn.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính không nói gì, cũng không để ý ý tứ. Mỗi người đều có con đường của mình, Phương Chính có thể giúp, đã đều giúp, còn dư lại phải nhờ vào chính các nàng đi đi.
 
 	Một ngày này, Phương Chính toàn gia đang ngồi ở phòng khách ăn cơm, bỗng nhiên cửa bị gõ.
 
 	Khả Khả lập tức chạy tới mở cửa, vừa mở cửa, một trương người xa lạ mặt xuất hiện ở cổng. Đó là một tên nam tử trẻ tuổi, mang theo kính mắt, cầm trong tay một cái túi. Vừa mở cửa, lập tức ló đầu vào hướng trong phòng nhìn, sau đó lập tức một mặt hốt hoảng nói: "Ai nha, không có ý tứ, gõ sai môn, tìm nhầm người ta. Thật có lỗi thật có lỗi..."
 
 	Nói xong, nam tử liên tục gật đầu biểu thị áy náy, sau đó quan môn rời đi.
 
 	Khả Khả nghiêng đầu, bĩu môi chạy về đến, nói: "Người này thật kỳ quái a, trước kia đều không có gặp qua."
 
 	Chương Tuệ Hân cũng cau mày nói: "Chúng ta đây là lão tiểu khu, ở chỗ này người, mọi người trên cơ bản đều biết. Liền xem như thân thích, chỉ cần là thường đi lại, cũng nhận biết không sai biệt lắm. Người này, thật sự rất lạ lẫm."
 
 	Phương Chính cũng cảm thấy, người kia ló đầu vào, ánh mắt cơ hồ lập tức liền khóa trên thân hắn, tựa hồ có loại vẻ mừng như điên, sau đó lập tức đè nén xuống, lui ra ngoài.
 
 	Mặc dù cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, bất quá Phương Chính cũng không suy nghĩ nhiều.
 
 	Mà trên internet, lại lần nữa nhiều một thiên văn chương.
 
 	"Liều chết gõ cửa chụp ảnh, Phương Chính vào ở quả xinh đẹp quả phụ gia, nữ nhi nhu thuận, mẫu thân xinh đẹp, đại sư luân hãm!"
 
 	Sau đó còn để lên một đoạn video, video chỉ có vội vã vài giây đồng hồ, lại rõ ràng đập tới Khả Khả mở cửa, Phương Chính cùng Chương Tuệ Hân ngồi ở kia nói chuyện trời đất hình tượng. Trong lúc nhất thời gây nên sóng to gió lớn!
 
 	Trên internet lần nữa náo nhiệt.
 
 	"Chậc chậc, những cái kia cho Phương Chính rửa sạch nói thế nào?"
 
 	"Ha ha, lúc này cái gì đều không cần nói, có video, có chứng cứ, Phương Chính xong đời!"
 
 	"Chung quy là tuổi trẻ a, ngăn không được xinh đẹp quả phụ dụ hoặc."
 
 	"Chậc chậc, muội tử kia thật xinh đẹp, muốn chọc giận chất có khí chất, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, khó trách Phương Chính sẽ(hội) luân hãm. Đổi là ta, ta cũng luân hãm. Hắc hắc..."
 
 	...
 
 	Mà duy trì Phương Chính người, thì trầm mặc, đối mặt dạng này video, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Cùng, vô vi Vô Cực thượng nhân lần nữa đổi mới mới Microblogging: "@ Cổ Lâm tông giáo cục quản lý, như thế ác đồ, các ngươi cũng không quản a?"
 
 	Lần này, Cổ Lâm giao thông công cộng cục quản lý đáp lời: "Điều tra lấy chứng bên trong..."
 
 	Vô vi Vô Cực đả thương người cười lạnh nói: "Tốt, ngồi đợi kết quả. Hi vọng các ngươi theo lẽ công bằng làm!"
 
 	Vô vi Vô Cực thượng nhân kiểu nói này, một đám Fan hâm mộ chính kêu gọi lẫn nhau.
 
 	"Ngồi đợi!"
 
 	"Ngồi đợi +1 "
 
 	"Ta liền Tiếu Tiếu không nói lời nào, cái này nếu là không cho mọi người một cái thuyết pháp, các ngươi cục quản lý cũng tản đi đi."
 
 	...
 
 	Trên internet xôn xao, lại như cũ không ảnh hưởng tới Phương Chính cuộc sống tạm bợ, hai ngày sau, Chương Tuệ Hân quản lầu dưới trương nãi nãi mượn tới một cái to lớn đen nhánh bồn sắt, đồng thời còn có một túi trái bưởi da, cùng một chút củi khô.
 
 	Khả Khả thấy cảnh này, lập tức đập cái này bàn tay cười, kêu lên: "Oa oa oa, hun thịt khô đi! Ba ba, đi, chúng ta đi xem mụ mụ hun thịt khô. Mụ mụ hun thịt khô vừa vặn rất tốt ăn..."
 
 	Đang khi nói chuyện, Khả Khả đã chảy nước bọt, lôi kéo Phương Chính hướng dưới lầu chạy tới rồi.
 
 	Độc Lang thì Nhất Lang đi đầu, đối mặt ăn, hắn xưa nay không lạc hậu.
 
 	Xuống lầu dưới, Chương Tuệ Hân đã đốt lên lửa.
 
 	Phương Chính cẩn thận quan sát cái kia bồn sắt, nhìn hình dạng, cái này tựa hồ là một loại trang xăng cái chủng loại kia thùng lớn, bất quá cụ thể là giả trang cái gì, Phương Chính cũng không biết. Bồn sắt được người nhân công xử lý qua, phía trên bị cắt mở rồi, hoàn toàn rộng mở. Phía dưới bị đuổi một cái cửa nhỏ, thuận tiện hướng bên trong nhét củi khô, nhóm lửa.
 
 	Bồn sắt bên trên dựng thả mấy cây cốt thép nằm ngang ở cái kia, Chương Tuệ Hân đốt lên hỏa hầu, bắt đầu hướng bên trong thêm trái bưởi da, tiếp lấy tướng ướp gia vị tốt thịt ba chỉ đầu từng đầu tách ra khoảng cách, treo đi vào. Cuối cùng dùng một tầng báo chí, một tầng dày giấy xác che lại. Lúc này mới phủi phủi tay nói: "Cười nói, tốt, tiếp xuống chính là đợi."
 
 	Phương Chính tò mò hỏi: "Thí chủ, ngươi vì cái gì hướng bên trong ném trái bưởi da a?"
 
 	Chương Tuệ Hân không nói chuyện , vừa bên trên giúp một tay trương nãi nãi cười nói: "Ngươi đây liền không hiểu được a? Đây cũng không phải là bên ngoài siêu thị hoặc là thành đống làm cái chủng loại kia yêu diễm mặt hàng, những cái kia thịt khô đều là dùng hương liệu ướp gia vị đi ra, hương vị mặc dù đủ loại, lại thiếu đi thuần chính nhất đồ vật. Tuệ hân tướng trái bưởi da ném vào, đến một lần có thể lên khói, thứ hai a, cái này hun đi ra thịt khô mang theo một cỗ trái bưởi da mùi thơm! Mùi thơm này sẽ không đặc biệt nồng, lại dung nhập thịt khô mỗi một phần mắt thường bên trong, miệng vừa hạ xuống, không chỉ là một ngụm dầu, một ngụm mùi thịt, còn có trái bưởi hương khí. Đây mới thực sự là An Đông thịt khô hương vị..."
 
 	Phương Chính nghe xong, theo bản năng đi theo nuốt ngụm nước miếng, lập tức chắp tay trước ngực, niệm một câu: "A Di Đà Phật."
 
 	Thấy cảnh này, trương nãi nãi, Chương Tuệ Hân mới nhớ tới, Phương Chính là một cái hòa thượng, không thể ăn thịt. Lập tức nở nụ cười, trương nãi nãi nhìn xem cười đến run rẩy cả người Chương Tuệ Hân, cười hắc hắc, cười nói: "Nhỏ hòa thượng, ngươi nói ngươi tốt nhất cái tiểu hỏa tử, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn năng lực có năng lực, xuất hiện cái gì gia a? Một màn này gia, bỏ qua nhân sinh bao nhiêu mỹ hảo, khỏi cần phải nói, liền tuệ hân làm cái này thịt khô, tại chúng ta đây chính là nổi danh tốt! Muốn ta nói, không được liền hoàn tục lưu lại đi..."
 
 	Phía trước nghe liền có chút không đúng vị, đến (p) sau , Phương Chính xem như nghe rõ, cái này lão nãi nãi bắt đầu kéo dây đỏ rồi.