Chương 92: Kém khỏe mạnh vấn đề
 
 	Cho nên Phương Chính trong ấn tượng nữ y tá, bác sĩ hẳn là xinh đẹp, sạch sẽ, thần thánh, cùng minh tinh điện ảnh giống như.
 
 	Nhưng là nữ nhân trước mắt này, Phương Chính thấy thế nào, cũng giống như mỗi ngày đứng ở cửa trường học hút thuốc, chống nạnh , chờ lấy chắn cái nào đó thằng xui xẻo đòi tiền đại tỷ đại. . .
 
 	Thế là Phương Chính để ý, hỏi: "Ngươi xác định ngươi không đứng lên nổi?"
 
 	Lý Phượng Tiên vô cùng đáng thương mà nói: "Thật không đứng dậy nổi."
 
 	"Thí chủ, trên núi có sói." Phương Chính nói.
 
 	Lý Phượng Tiên trong lòng cười lạnh một tiếng, nàng thế nhưng là làm đủ công khóa, làm sao lại không biết trong chùa miếu có sói ẩn hiện sự tình? Cho nên nàng căn bản không sợ, nói: "Ta biết, nhưng là ta không sợ."
 
 	Phương Chính đối nơi xa vừa trở về Độc Lang nháy mắt ra dấu, Độc Lang nằm rạp trên mặt đất lộn một vòng, bộ lông màu bạc, nhiễm phải một lớp bụi, thành màu xám tro, sau đó ngao ô kêu to một tiếng, chạy tới.
 
 	Phương Chính thì làm đóng cửa hình, nói: "Thí chủ, ngươi không sợ, ta sợ, A Di Đà Phật, bái bai."
 
 	Lý Phượng Tiên gặp đây, trong lòng có chút kinh, nghe phía sau sói tru, quay người lại, liền thấy một đầu hung thần ác sát sói đánh tới! Kia một thân xám bẹp lông phảng phất tại nói cho nàng, đây không phải trong tin tức đề cập tới Ngân Lang! Đây là một đầu sói xám!
 
 	Lý Phượng Tiên dọa đến hoa dung thất sắc, cọ đứng lên, co cẳng liền chạy, giày cao gót đều quăng bay đi! Đồng thời hét lớn: "Tiểu hòa thượng mở cửa a!"
 
 	Lý Phượng Tiên chạy đến cổng, đại môn ca một tiếng mở ra, Phương Chính cười tủm tỉm xuất hiện ở sau cửa mặt, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, nữ thí chủ, y thuật của ngươi thật lợi hại, cái này chữa khỏi?"
 
 	Lý Phượng Tiên ngây người một lúc, nhìn xem thản nhiên Phương Chính, gia hỏa này một chút cũng không có sợ hãi ý tứ, quay đầu lại nhìn, nguyên bản truy hắn sói xám cũng dừng lại, ngậm nàng giày cao gót, đùa nghịch đang vui. Nhìn kỹ, cái này không phải sói xám, rõ ràng chính là Ngân Lang dính xám mà thôi! Liếc mắt qua là sói xám, nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy bên trong màu trắng.
 
 	Lý Phượng Tiên lập tức biết bị lừa rồi, lại bị trước mắt cái này tiểu hòa thượng cho xoát , tức giận đến kém chút chửi ầm lên!
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Nữ thí chủ, đã chân không sao, vẫn là đi đem giày mặc vào đi, trên núi lạnh."
 
 	Lý Phượng Tiên nhìn chằm chằm Phương Chính, cắn răng một cái: "Ai u. . . Đau a!"
 
 	Lý Phượng Tiên đặt mông ngồi dưới đất, xoa chân, kêu lên, đồng thời hét lên: "Vừa mới là sống chết trước mắt, tiềm lực bộc phát, lúc này tốt, thụ thương còn chạy, thương càng thêm thương a! 5555. . ."
 
 	Phương Chính có chút im lặng nhìn trước mắt nữ nhân này, thực sự không hiểu rõ nàng đến Nhất Chỉ miếu là làm cái gì, như thế hung hăng càn quấy nữ nhân, hắn vẫn là lần đầu gặp được. Cũng có chút nhức đầu. . .
 
 	Bất quá để Phương Chính càng im lặng là: "Nữ thí chủ, vừa mới ngươi vò chính là chân trái, hiện tại làm sao vò thượng đùi phải rồi? Đau đớn kêu gọi dời đi?"
 
 	Lý Phượng Tiên nghe vậy, sững sờ, cúi đầu xem xét, thật đúng là vò sai chân! Khuôn mặt đỏ lên, kêu lên: "Đau ta đều hồ đồ rồi. . . Ai u, đau a."
 
 	Lý Phượng Tiên lại vò chân trái.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng hoàn toàn chính xác hồ đồ rồi, vừa mới thí chủ vò chính là đùi phải, không phải chân trái."
 
 	Lý Phượng Tiên nghe xong, lập tức lúng túng, trước đó chính là tùy tiện diễn kịch, nàng đều không nhớ rõ mình vò chính là đầu nào chân! Phương Chính một pha trộn, nàng cũng có chút mộng, hỏi: "Đến cùng đầu nào chân?"
 
 	"Nữ thí chủ, ngươi đầu nào chân đau, chính ngươi còn không biết a?" Phương Chính hỏi ngược lại.
 
 	Lý Phượng Tiên dứt khoát vò chân trái được rồi, kêu lên: "Ta là triệt để đau hồ đồ rồi, hai chân đều đau."
 
 	"Dạng này a, thí chủ chờ một lát." Phương Chính xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi lại làm gì đi?" Lý Phượng Tiên kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Gọi điện thoại, để thôn trưởng để cho người đi lên, nhấc ngươi xuống núi trị liệu a."
 
 	"Ai ai ai, ngươi cái này tiểu hòa thượng, có phải hay không ngốc? Ta không phải nói với ngươi rồi sao? Ta là bác sĩ! Ngươi dìu ta, đến bên trong ngồi một chút, chính ta có thể trị!" Lý Phượng Tiên chạy Phương Chính tới, sao có thể vừa đối mặt, còn không có bất luận cái gì tiến triển,
 
 	Liền bị khiêng xuống núi?
 
 	Phương Chính hồ nghi nhìn xem Lý Phượng Tiên nói: "Nữ thí chủ, nam nữ thụ thụ bất thân, huống chi, đệ tử Phật môn cũng không tốt nâng ngươi."
 
 	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, nói cái gì đó? Nói hình như ta muốn chiếm tiện nghi của ngươi giống như. . ." Lời này vừa ra khỏi miệng, Lý Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không cẩn thận đem tiếng lòng phun ra, bất quá nàng cũng là da mặt đủ dày, lập tức nói: "Giống như ngươi muốn chiếm ta tiện nghi, yên tâm đi, ta không trách ngươi."
 
 	"Nhưng là Phật Tổ sẽ trách tội ta." Phương Chính chững chạc đàng hoàng mà nói.
 
 	"Phật Tổ cũng sẽ không trách ngươi, ngươi là làm việc tốt, hắn trách ngươi làm gì? Lại nói, ta là thật đau, ta đều không chê ngươi đây, ngươi sợ cái gì?" Lý Phượng Tiên nói.
 
 	Phương Chính nói: "Nữ thí chủ, bần tăng có một cái biện pháp có thể dìu ngươi tiến đến."
 
 	"Đừng quản làm sao đỡ, ngươi nhanh lên a, trên mặt đất thật lạnh. . ." Lý Phượng Tiên lúc này không có nói láo, giữa mùa đông, mới hạ tuyết. Đông Bắc trận tuyết rơi đầu tiên là rất lạnh, tuyết rơi hạ trong nháy mắt liền hòa tan, hút đi mặt đất, trong không khí nhiệt lượng. Nhiệt độ không khí đột biến phía dưới, nhân thể còn không có hoàn toàn thích ứng. Nhất là trên đỉnh núi này, lạnh hơn.
 
 	Lý Phượng Tiên ngồi một hồi, mặc dù có lông chồn áo khoác đệm lên, bất quá vẫn là lạnh. . . Cái mông đều nhanh cứng rắn cảm giác.
 
 	Sau một khắc. . .
 
 	Lý Phượng Tiên nhanh khóc, nhìn xem bên cạnh dìu nàng lên Đại Lang, nhìn nhìn lại cọ mình một thân xám, nàng lông chồn đều nhanh thành tro da sói áo khoác, lập tức khóc không ra nước mắt, u oán liếc qua đi ở phía trước, một thân trắng nõn thánh khiết Phương Chính, thầm nghĩ: "Trần Tĩnh nói, ngươi chính là cái hất lên hòa thượng da đồ lưu manh, ta không tin, ta còn không giải quyết được ngươi? Nhìn ngươi có thể giả bộ đến khi nào!"
 
 	Độc Lang đem Lý Phượng Tiên đỡ đến dưới cây bồ đề ngồi xuống, sau đó quay người, nâng lên chân sau, gãi gãi trên thân, lập tức tro bụi đầy trời. . .
 
 	Bị tro bụi vây quanh Lý Phượng Tiên: "@# $@%. . ."
 
 	Phương Chính đem Độc Lang đuổi đi, hỏi: "Nữ thí chủ, rất nhiều rồi sao?"
 
 	Lý Phượng Tiên không muốn bàn lại thương sự tình, chuyện này rất dễ dàng để nàng thụ thương, con ngươi nhất chuyển, nói tránh đi: "Tiểu hòa thượng, ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	"Bần tăng Phương Chính." Phương Chính nói.
 
 	"Phương Chính? Đây là pháp hiệu a? Ngươi tục gia tên là cái gì?" Lý Phượng Tiên truy vấn.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng thuở nhỏ liền tại cái này Nhất Chỉ miếu bên trong, tục gia tên cùng pháp hiệu đều là Phương Chính." Phương Chính tự giới thiệu về sau, nhưng không có hỏi Lý Phượng Tiên ý tứ.
 
 	Lý Phượng Tiên cũng không để ý, lập tức nói: "Ta gọi Lý Phượng Tiên, hiện tại là một bác sĩ. Chủ yếu làm sự tình, chính là giải quyết một chút kém khỏe mạnh vấn đề. Đúng, kém khỏe mạnh ngươi hiểu không?"
 
 	Phương Chính lắc đầu, hắn thật đúng là không biết.
 
 	"Không hiểu? Cái này quá tốt. . . Quá tệ." Lý Phượng Tiên trong lòng mừng thầm, thật đúng là sợ hòa thượng này cái gì đều hiểu, kia lắc lư cũng không biết từ chỗ nào hạ thủ. Lý Phượng Tiên nói: "Kém khỏe mạnh đâu, chính là người nhìn rất khỏe mạnh, nhưng là trên người có rất nhiều tiềm ẩn, khả năng ảnh hưởng tự thân khỏe mạnh nhân tố, những yếu tố này, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là thời gian lâu dài, xảy ra mao bệnh. Ta đây, chính là dựa vào các loại ẩm thực phối hợp a, sinh hoạt thường ngày chiếu cố cái gì, trợ giúp mọi người giải quyết những này tai hoạ ngầm." Lý Phượng Tiên nói đến đây, con ngươi liếc qua Phương Chính nói: "Tiểu hòa thượng, mặc dù ngươi lực to như trâu, bất quá ngươi cũng có kém khỏe mạnh vấn đề a, có muốn hay không ta giúp ngươi nhìn xem?"
 
 	PS: Hôm qua vậy mà hai chương cũng một chương phát, ta nói thế nào không thích hợp đâu. Quýnh.
 
 	PS; còn có thổ hào nói minh chủ tăng thêm, quýnh. Kỳ thật minh chủ vẫn luôn có thừa càng, mặc dù trước mắt chỉ có một cái minh chủ.