Cơ hồ là đồng thời, Trịnh Nguyên một thanh lay mở hắn mẹ, một tay bắt lấy chuôi đao, một cước đá vào cha của hắn trên bụng, cha của hắn không ngờ rằng lấy đứa con hung mãnh như vậy, vậy mà không sợ đao, còn dám động thủ.

	Lập tức, Trịnh Nguyên liền giành lấy đao, không chờ hắn mẹ cùng ba ba kịp phản ứng, giơ tay chém xuống, một đao bổ vào cha hắn trên cổ!

	Trong lúc nhất thời, máu tươi phun ra, cha của hắn dùng tay che đều không bưng bít được. Cha của hắn một mặt không dám tin nhìn xem Trịnh Nguyên, đến bây giờ, hắn cũng không dám tin tưởng, hắn đứa con thật dám đối với hắn dưới như thế sát thủ! Hắn mở to hai mắt nhìn, cố gắng muốn nói điều gì, cuối cùng chỉ nói ra hai chữ: "Súc sinh!"

	"Lão Trịnh!" Trịnh Nguyên mẹ cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, khóc lớn nhào tới, ôm Trịnh Nguyên phụ thân, cố gắng muốn đi vì đối phương cầm máu, làm sao, một đao kia quá độc ác, máu tươi căn bản ép không được!

	Trịnh Nguyên mẹ đột nhiên nhớ lại cái gì, lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn báo cảnh!

	Trịnh Nguyên gặp đây, nhanh lên đi một cước, đưa điện thoại di động đá bay.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cái súc sinh! Hắn nhưng là ba ba của ngươi a! Ba ruột ngươi cha a!" Trịnh Nguyên mẹ mắng to.

	Trịnh Nguyên nói: "Hắn muốn chém chết ta thời điểm, liền đã không phải cha ta! Nếu ngươi là ta mẹ, liền tạm thời không muốn báo cảnh! Chờ ta báo cảnh sát, cảnh sát tới, liền giúp ta làm chứng, nói là mấy cái kia cừu nhân làm!"

	"Ngươi..." Trịnh Nguyên mẹ, kém chút bị tức ngất đi, chỉ vào Trịnh Nguyên khóc ròng nói: "Ngươi... Ngươi không phải ta đứa con!"

	Nói xong Trịnh Nguyên mẹ chạy tới cầm điện thoại, liền muốn đánh 120 cấp cứu điện thoại.

	Trịnh Nguyên nhíu mày, cả giận nói: "Ngươi bây giờ báo cảnh, chính là đưa ta vào chỗ chết! Là một cái chết mất lão công trọng yếu vẫn là một cái còn sống đứa con trọng yếu?"

	"Ngươi đi! Ta không có ngươi dạng này đứa con!" Trịnh Nguyên mẹ kêu lên, đồng thời 120 ba cái ấn phím, ấn xuống dưới hai cái.

	Ngay tại cái thứ ba 0 sắp ấn xuống thời điểm, Trịnh Nguyên nhìn xem trên mặt đất đã tắt thở phụ thân, nhìn nhìn lại nhìn hắn ánh mắt băng giá mẫu thân, trong lòng một luồng khí nóng dâng lên, mắng to một tiếng: "Cái này phá nhà, từ bỏ!"

	Nói xong, Trịnh Nguyên dẫn theo đao xông tới, giơ tay chém xuống!

	Máu tươi bắn tung toé khắp nơi đều là, nhưng là Trịnh Nguyên nhưng không có bất kỳ khác thường gì, tiện tay cầm qua khăn mặt xoa xoa đao, sau đó đem đao ném xuống đất. Chính hắn thì về đến phòng bên trong, nằm ở trên giường bắt đầu nằm ngáy o..o.........

	"A Di Đà Phật, thí chủ, nhớ ra rồi?" Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu, đem Trịnh Nguyên từ trong trí nhớ tỉnh lại.

	Trịnh Nguyên sắc mặt tái xanh nhìn xem Phương Chính, lắc đầu nói: "Không phải ta làm, ta không có giết cha mẹ ta! Không phải ta làm! Xú hòa thượng ngươi thả ta ra!"

	Phương Chính giậm chân một cái, một cỗ khoảng cách đánh vào trên mặt đất, đồng thời núi Nhất Chỉ bên trên Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng là giậm chân một cái!

	Đại địa oanh một tiếng nổ tung, Trịnh Nguyên cả người bắn ra ngoài!

	Người giữa không trung, Trịnh Nguyên đối Phương Chính ở lại mấy phần giật mình nói: "Con lừa trọc, ta chán ghét kia đoạn ký ức!"

	Đang khi nói chuyện, Trịnh Nguyên từ trong túi móc ra một cây độc châm, đối với mình liền đâm xuống dưới! Nọc độc nhập thể trong nháy mắt, hắn phù phù một tiếng quẳng xuống đất, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, hai mắt đăm đăm nhìn lên bầu trời, kêu lên: "Ngày ấy, ta uống say! Uống say..."

	Phương Chính an tĩnh nhìn xem Trịnh Nguyên trên đất giãy dụa lấy, mặt bởi vì nọc độc nhập thể kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo lên, Phương Chính chắp tay trước ngực, yên lặng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng nói Địa Ngục không thu ngươi, ai dám thu ngươi? Tỉnh dậy đi!"

	Vừa mới nói xong, Phương Chính một thanh đặt tại Trịnh Nguyên trên thân thể, đồng thời trong cơ thể Phật muốn linh khí chui vào Trịnh Nguyên trong cơ thể, phi tốc xua tan lấy Trịnh Nguyên thể nội độc tố!

	Đồng thời, Phương Chính bóp một cái Vô Úy Ấn, phối hợp trên đỉnh núi Địa Tạng Vương Bồ Tát Vô Úy Ấn, đồng thời rơi xuống!

	Nguyên bản đã nhanh muốn hồn phách bay ra Trịnh Nguyên, đột nhiên kêu to một tiếng: "Oa!"

	Đồng thời, hắn mở hai mắt ra!

	Bất quá có người nhanh hơn hắn, đó chính là Phương Chính! Phương Chính trước một bước buông tay, sau đó một bộ người không việc gì bộ dáng đứng ở nơi đó, phảng phất hắn vừa mới cứu người chỉ là một cái ý niệm trong đầu, cũng không có động thủ giống như.

	Bởi như vậy, Phương Chính ở trong mắt Trịnh Nguyên càng thêm cao thâm khó lường...

	Nhưng là một màn này rơi vào phương Khuê cùng từ nhanh chóng trong mắt,

	Chỉ cảm thấy, cái này phong cách vẽ có điểm gì là lạ a! Cái này mẹ nó là Bồ Tát?

	Phương Chính mới mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào đâu, mà là nhàn nhạt nhìn xem Trịnh Nguyên, nói: "Còn muốn chết a?"

	Trịnh Nguyên một mặt tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính, sau đó bi phẫn kêu lên: "Không cho ta sống, còn không cho ta chết a? Ngươi hòa thượng này rốt cuộc muốn làm gì?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không làm gì, ngươi cái này một thân tội nghiệt, nếu là cứ thế mà chết đi, chẳng phải là tiện nghi ngươi rồi? Ngươi nghĩ xuống Địa ngục, bần tăng đưa ngươi đi cũng được!"

	"Có ý tứ gì?" Trịnh Nguyên ngạc nhiên.

	Phương Chính năm ngón tay mở ra, đồng thời Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng mở ra năm ngón tay đối bầu trời, tiếp lấy đối Trịnh Nguyên đè xuống!

	Ầm ầm! Một trận thứ gì vỡ vụn thanh âm vang lên.

	Cạc cạc cạc... Một trận xích sắt kéo động thanh âm đồng thời vang lên!

	Trịnh Nguyên nhìn thấy đại địa phía trên, từng đầu xương trắng dây xích thăng lên, lôi kéo một cái đại môn chậm rãi lên cao! Trên cửa ác quỷ đột nhiên xoay đầu lại, duỗi ra xương khô tay to một phát bắt được mắt cá chân hắn, không nói lời gì giật qua! Kia đầu lâu đối ánh mắt của hắn quét qua, phát ra một trận thanh âm khàn khàn: "Tội ác ngập trời, đương nhập Địa Ngục, đi thôi!"

	Nói xong, trực tiếp đem Trịnh Nguyên nhét đi vào!

	Đồng thời, kia đầu lâu quét về cách đó không xa phương Khuê, phương Khuê nhìn thấy Trịnh Nguyên bị ném vào Địa Ngục, đã sớm dọa đến toàn thân phát run.  lại nhìn thấy đầu lâu nhìn về phía mình, lập tức dọa đến cứt đái cùng ra!

	Bất quá hắn hiển nhiên xem trọng mình, đầu lâu thu hồi ánh mắt về sau, đối Phương Chính chắp tay trước ngực chào, sau đó đứng thẳng người, một lần nữa khảm nạm tiến vào đại môn bên trong, biến thành trên cửa chính một bức họa.

	Cùng lúc đó, Phương Chính phủi một chút phương Khuê, sau đó trở lại phương Khuê trước mặt, tại phương Khuê bốn phía vẽ một vòng tròn về sau, nói: "Ngươi tại cái này trong vòng chờ, bần tăng sau đó tự sẽ tới tìm ngươi. Nếu là ra cái này vòng..." Phương Chính có chút dừng lại về sau, cười ha ha, quay người rời đi.

	Phương Khuê nghe xong, theo bản năng nhìn thoáng qua Địa Ngục Chi Môn, đối Phương Chính quỳ xuống đất chính là dừng lại dập đầu, hét lớn: "Đại sư, ngươi yên tâm, đánh chết ta ta cũng sẽ không rời đi cái này vòng!"

	Phương Khuê vạn vạn không nghĩ tới, hắn một câu nói kia, kém chút ứng nghiệm...

	Về phần từ nhanh chóng, Phương Chính nhếch miệng mỉm cười, xem như an ủi, sau đó liền đi vào Địa Ngục Chi Môn ở trong.

	Đại môn đóng lại, sau đó chậm rãi ngã xuống, cuối cùng biến mất tại đại địa bên trong, không biết tung tích.

	"Tiểu pháp sư, vừa mới đấu pháp sư đi đâu? Còn có thể trở về a" từ nhanh chóng gặp Phương Chính cũng tiến vào Địa Ngục, trong lòng có điểm lo lắng, bất quá càng nhiều thì là hiếu kì.

	Hồng Hài Nhi nghe xong, đây là cho hắn sư phụ thổi trâu bò thời điểm tốt a! Thế là hơi ngửa đầu, hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ nói: "Gia sư chính là chùa Nhất Chỉ chủ trì, công tham gia Tạo Hóa, pháp lực thông huyền, bên trên thông cửu thiên, hạ nhập bích lạc hoàng tuyền, đi đi một cái Địa Ngục, đi liền đi, có cái gì kỳ quái đâu?"