Vương Đại làm gật đầu nói: "Ngươi nói rất hợp lý, bất quá chúng ta tin tưởng, YDL chính phủ là có năng lực bảo hộ nước ta công dân an toàn. Đối với cái này chúng ta tin tưởng không nghi ngờ!"

	Ward nghe xong, sắp khóc, nói: "Vương tiên sinh, chúng ta có thể không đi vòng vèo sao? Hòa thượng kia chính là cái Vận Rủi Chi Thần, đi tới chỗ nào, chỗ nào không may. Chúng ta thật chịu không được hắn tai họa, các ngươi tranh thủ thời gian dẫn hắn đi thôi."

	Vương Đại làm nghe được cái này, biểu lộ nghiêm túc lên nói: "Thứ nhất, Phương Chính trụ trì tại Hoa Hạ là phi thường có danh vọng cao tăng, ngươi không thể nói hắn như vậy. Thứ hai, hắn có đi hay không, không phải chúng ta nói tính toán, hắn có đầy đủ tự do, hắn suy nghĩ gì thời điểm đi, kia là chuyện của hắn, chúng ta không có quyền can thiệp."

	Ward nói liên tục xin lỗi nói: "Vâng vâng vâng, ta nói sai, ta xin lỗi. Vương Đại dùng... Chúng ta nói điểm hữu dụng được chứ?"

	Vương Đại làm cười nói: "Tốt, vậy liền nói một chút bồi thường đi. Quý quốc vô cớ nói xấu nước ta đại sư, đồng thời giúp cho giam, thậm chí còn nổ súng, dùng đại pháo oanh. Chuyện này, các ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào? Làm sao bồi thường? Mặt khác quý quốc công ty uy hiếp phía dưới, thu được nước ta phối phương, đồng thời nói xấu nước ta hành vi, các ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường? Còn có..."

	Vương Đại làm nói một hơi mười phút, lúc trước đến về sau, bày ra không hạ hơn mười đầu tội trạng, cuối cùng hỏi một câu: "Ward lão bằng hữu, không phải ta không giúp ngươi, mà là những vấn đề này không có giải quyết trước đó, ta cũng không tốt giúp ngươi. Cũng không biết làm như thế nào giúp ngươi."

	Ward trợn tròn mắt, Vương Đại làm nói rất nhiều vấn đề, kỳ thật đều rất nhỏ, nhưng là lấy ra, đặt ở quốc gia phương diện đi lên, nhưng lại có thể phóng đại rất lớn!

	Như vậy cũng tốt so, một người bên đường mắng quốc gia không tốt, bị bắt.

	Vốn là một chuyện nhỏ, nhưng là cầm tới trên quốc tế, liền có thể mở rộng đến nhân quyền vấn đề, tự do vấn đề các loại, từ đó công kích một quốc gia hình thái ý thức chính xác hay không.

	Dưới mắt, Vương Đại làm chính là dùng chiêu này, việc lớn việc nhỏ đều lấy ra, đương đập dùng!

	Hết lần này tới lần khác, giờ này khắc này, bởi vì Phương Chính còn chưa đi nguyên nhân, Ward còn không có biện pháp cự tuyệt.

	Lần này đàm phán, kéo dài một ngày.

	Mà làm giận con rối cũng tại Rome đi vòng vo một ngày, chuẩn xác mà nói là tại tham nghị viện, thượng nghị viện từng cái ban ngành chính phủ vừa đi vừa về tản bộ, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ.

	Ward bên này còn không có nói ra kết quả đây, bên kia đã là từng cái điện thoại điên cuồng thúc giục hắn nhanh lên một chút, cuối cùng cũng không biết Ward đáp ứng Vương Đại làm cái gì, sau đó một mặt chán nản rời đi đại sứ quán, trở về.

	Không bao lâu, Phương Chính trên đường gặp Vương Đại làm, hai người nhìn nhau cười một tiếng về sau, Phương Chính vẫy tay một cái, làm giận con rối hư không tiêu thất.

	Mà Phương Chính thì tại YDL chính phủ toàn thể nhân viên đưa mắt nhìn dưới, ngồi lên máy bay, xéo đi!

	Cùng lúc đó, YDL chính phủ toàn phiếu thông qua một đầu quy định: "Đem Phương Chính xếp vào sổ đen, vĩnh viễn không cho phép bước vào YDL nửa bước!"

	Đợi đến Phương Chính chiếm được tin tức này thời điểm, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hồng Hài Nhi hỏi: "Sư phụ, về sau không đi được YDL. Nếu là chúng ta còn muốn đi, làm sao xử lý?"

	Phương Chính cảm thán nói: "Trên thế giới này có loại đi pháp, gọi lén qua."

	Hồng Hài Nhi nói: "Chúng ta lén qua? Cái này không được đâu?"

	Phương Chính nói: "Đương nhiên không tốt, cho nên đến lúc đó chúng ta quang minh chính đại đi qua. Chẳng lẽ nhiệt tình hiếu khách YDL chính phủ sẽ đuổi chúng ta đi a?"

	Hồng Hài Nhi hai mắt lật một cái, trong lòng tự nhủ: Nếu là có bản sự đuổi chúng ta đi, đoán chừng bọn hắn sẽ đem chúng ta nghiền nát, làm sủi cảo ăn hết!

	Bất quá, bọn hắn làm được a? Đây là một vấn đề. Đánh không lại, đoán chừng hơn phân nửa là một mắt nhắm một mắt mở, đương không thấy được đi...

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ chính phủ phái ra một con xa hoa đoàn đội, bắt đầu cáo trạng hành trình. Đồng thời tại YDL toàn thể phản chiến, lại thêm Phleps đám người làm chứng phía dưới, nguyên bản tại trên quốc tế không ngừng công kích Hoa Hạ khi dễ YDL, uy bức lợi dụ cướp đoạt YDL Gaia tập đoàn y học tâm huyết ngôn luận, toàn bộ bị tiêu diệt.

	Đồng thời, Hoa Hạ bắt đầu khống cáo đối phương nói xấu vân vân... Một trận quốc tế cãi cọ đại hội bắt đầu. Mặc dù Hoa Hạ không được đến quá nhiều chỗ tốt, nhưng là rốt cuộc không ai xách, Gaia y học tâm đắc là tự chủ nghiên cứu phát minh.

	Tiếp theo, Phương Chính lặng lẽ bị không ít quốc gia xếp vào không được hoan nghênh danh sách.

	Đương nhiên, càng nhiều quốc gia, y nguyên không tin Phương Chính có bản lãnh lớn như vậy, rất nhiều người cho rằng, Phương Chính tại YDL đưa tới hết thảy, đều là Hoa Hạ chính phủ ở sau lưng giở trò. Không ít quốc gia, thậm chí bắt đầu một lần từ trên xuống dưới lớn loại bỏ, bắt gián điệp hoạt động. Kết quả Hoa Hạ gián điệp không có bắt mấy cái, bắt không ít quân đội bạn... Trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người đầy bụi đất, mỗi lần lúc gặp mặt, cũng không biết là nên nắm tay, vẫn là cho đối phương một kích quả đấm.

	Trên quốc tế như thế nào, Phương Chính đã mặc kệ, hắn giờ này khắc này, rốt cục thấy được xa cách đã lâu giường, nằm uỵch xuống giường, hai mắt vừa nhắm, quản hắn bên ngoài cái dạng gì, ngủ một giấc trước!

	Ngày thứ hai Phương Chính thần thanh khí sảng bò lên, kết quả điểm tâm mới ăn xong, liền nghe khỉ con tới nói: "Sư phụ, Vương thí chủ tới tìm ngươi."

	Phương Chính tranh thủ thời gian để đũa xuống, từ cửa sau đi ra, trong lòng tự nhủ: "Tin tức tốt tới a?"

	Vừa ra cửa sau, Vương Hữu Quý tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, cười nói: "Hảo tiểu tử! Ngưu bức a! Một quốc gia sửng sốt bị ngươi quấy nhiễu sợ!"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Cái này... Vận khí, vận khí."

	Phương Chính không thể không nói, cái này đích xác là vận khí. Nếu không phải rút thưởng rút được làm giận con rối, hắn thật đúng là chưa chắc có thể đem YDL thế nào. Mặc dù hắn đao thương bất nhập, thế nhưng là tay không tấc sắt, có thể náo bao lớn sự tình? Mà lại, một khi động thủ, liền cho người ta rơi xuống tay cầm, chẳng những sẽ không để cho YDL khuất phục, ngược lại sẽ đưa tới càng nhiều trả đũa. Đến tiếp sau phiền phức không ngừng...

	Nhưng là có làm giận con rối liền không đồng dạng, con rối cái gì cũng không có làm, chính là tản bộ. Còn ngươi không may? Thật có lỗi, đó là ngươi vận khí sự tình. Không có chứng cứ rõ ràng, ngươi nói cái gì đều vô dụng? Ngươi nói có thần thông? Thật có lỗi, loại vật này không thể làm chứng cứ. Bởi vì khoa học chứng thực, trên thế giới này, thần thông Thần Mã chính là không tồn tại!

	Nhưng là thần thông nhưng lại là chân thật tồn tại, loại này nhìn không thấy sờ không tới vận rủi, mới là thật dọa người đồ chơi.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, YDL mới có thể có khổ mình ăn...

	Nghĩ đến làm giận con rối, Phương Chính cũng là một trận đau lòng. Bởi vì con rối thu hồi lại thời điểm, hắn không có chú ý, đến nhà xem xét, con rối vậy mà vỡ vụn! Nói cách khác, đồ chơi kia là duy nhất một lần vật dụng! Sử dụng hết liền dẹp đi!

	"Hi vọng lần này chiến lợi phẩm có thể đền bù bần tăng trong lòng thương tích đi." Phương Chính mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là hắn biết rõ, lần này hắn kiếm lời! Chí ít, hắn làm ra xao sơn chấn hổ tác dụng, về sau cái khác quốc gia gian thương lại nghĩ động Phương Chính quyền tài sản tri thức, liền muốn suy nghĩ thật kỹ một chút. Cho dù có chút chính khách làm hậu thuẫn, cũng muốn cân nhắc tốt Phương Chính tìm tới cửa hậu quả.

	Chùa Nhất Chỉ xem như có thể sống yên ổn một hồi.