Tô Xán Xán nghe xong, mặt lập tức liền đen: "Ngươi hòa thượng này. . . Làm sao như thế nghịch ngợm? Tuyệt không giống Phương Chính trụ trì."

	Phương Chính kinh ngạc nói: "Ngươi hiểu rất rõ Phương Chính?"

	Tô Xán Xán hơi ngửa đầu, ngạo kiều mà nói: "Đó là đương nhiên, năm đó ta đi phương nam du lịch, chợt nghe có người hô to, Phương Chính trụ trì ở chỗ này! Ta liền theo tới nhìn. . . Ngươi là không biết a, Phương Chính trụ trì nhưng đẹp trai! Một thân màu trắng tăng y, chậc chậc. . . phiêu dật. . . Không giống ngươi, lôi thôi đều có thể diễn Tế Công truyện."

	Phương Chính lập tức yên lặng, lau lau mũi, hắn cũng không biết nên khóc hay nên cười.

	"Tốt a, bần tăng cảm thấy, chúng ta coi là thảo luận một cái ngươi vì cái gì khóc vấn đề đi." Phương Chính hỏi.

	Tô Xán Xán nghe vậy, chu mỏ ra nói: "Làm gì? Ngươi còn muốn học Phương Chính trụ trì, độ người a?"

	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Bần tăng thử một chút được rồi đi?"

	Tô Xán Xán đụng lên đến, quan sát tỉ mỉ Phương Chính, nhìn sau khi, một bộ ta thương hại ngươi dáng vẻ nói: "Tốt a, vậy ta liền nói cho ngươi nói, để ngươi cái này tiểu hòa thượng cũng thể nghiệm một cái Phương Chính trụ trì không dễ."

	Phương Chính cười gật đầu. . .

	Tô Xán Xán nghĩ nghĩ, nguyên bản mang theo chút ý cười khuôn mặt nhỏ chậm rãi trở nên đau khổ, nói: "Ai. . . Thế nào nói sao, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

	Phương Chính nói: "Vậy liền, nghĩ đến đâu nói đâu."

	Tô Xán Xán khẽ gật đầu nói: "Ta còn tại đi học, lên cấp ba, mắt thấy liền muốn lên đại học. Nhưng là ta cũng không muốn đi bên trên cái gì rắm chó viện y học, ta chỉ muốn an tĩnh học mỹ thuật. . . Mà lại, ta cũng không muốn phải cái gì cô gái ngoan ngoãn, ta chỉ muốn buông ra chơi, phải một cái muốn cười liền cười, muốn khóc liền khóc điên con gái. Thế nhưng là. . ."

	Phương Chính nói: "Làm không được?"

	Tô Xán Xán gật đầu nói: "Ừm. . . Nhà chúng ta là y học thế gia, gia gia của ta là bác sĩ, cha ta là bác sĩ, ta bà nội là y tá, mẹ ta cũng là y tá. . . Đến ta cái này, bọn hắn đều muốn ta tiếp tục học y, đem gia tộc triệt để biến thành y học thế gia. Cho nên, từ nhỏ bọn hắn liền buộc ta bị sách thuốc, các loại phương thuốc. . . A. . . Ngươi có thể tưởng tượng a?

	Phải bị trẻ con ở bên ngoài nhìn hoa truy bươm bướm thời điểm, ta lại muốn uốn tại đen sì hiệu thuốc bên trong, nhận những cái đó khô quắt, xấu bẹp dược liệu!"

	Phương Chính nhìn xem Tô Xán Xán sầu khổ khuôn mặt nhỏ, chỉ cảm thấy cái này con gái thật đáng yêu.

	Tô Xán Xán ngửa đầu nhìn trời, phồng má thổi ra một hơi, phảng phất đem trong lòng phiền muộn đều thổi ra ngoài,

	Sau đó nói: "Ngươi biết không? Ta nằm mộng cũng nhớ đi lữ hành, buông ra thể xác tinh thần, dung nhập trong thiên nhiên rộng lớn phóng túng. . . Sau đó cha ta mang ta đi, mang ta tiến vào núi lớn sau —— tiếp tục tìm dược liệu!

	Ngươi là không biết, coi ta biết lên núi chỉ là vì tìm dược liệu thời điểm, ta đều nhanh điên rồi! Ta chỉ muốn muốn một từng điểm chính ta không gian, thỏa mãn một từng điểm chính ta nguyện vọng nhỏ mà thôi, bọn hắn làm gì nhất định phải kèm theo điều kiện của bọn hắn?

	Để cho ta nguyên bản khoái hoạt tâm tình, lập tức. . . Nha. . . Cảm giác kia, thật giống như, mắt thấy lên tiết thể dục, trông mong một ngày, kết quả số học lão sư bỗng nhiên tiến đến, nói cho chúng ta biết giáo viên thể dục lại sinh bệnh, khóa thể dục từ hắn dạy thay! Lại hình như thật vất vả trường học tổ chức đi xem một lần phim, mọi người tốt cao hứng đi, kết quả còn không có đi ra ngoài, lão sư liền nói cho chúng ta biết, nhìn kỹ a, trở về không ai viết một thiên ba ngàn chữ xem sau cảm giác.

	Ta trời a! Trên thế giới còn có cái gì so đây càng mất hứng sự tình a?"

	Phương Chính nghe vậy, tràn đầy đồng cảm, những này trải qua hắn lúc trước lúc đi học, cũng trải qua. Loại kia vô lực tuyệt vọng, tâm tình phiền não, hoàn toàn chính xác để cho người ta sụp đổ. Lão sư cùng gia trưởng có lẽ là đối với trẻ con tốt, nhưng là từ chưa cân nhắc qua, trẻ con cũng cần thời gian của mình. Thật vất vả nhịn đến thời gian của mình, lại phải trả phải hoàn thành làm việc, loại kia đồ phá hoại cảm giác, cũng chỉ có bọn nhỏ chính mình mới có thể cảm nhận được.

	Phương Chính nói: "Cái này cùng ngươi khóc có quan hệ gì a? Nếu như bần tăng nhớ không lầm, mau thả nghỉ hè đi."

	Tô Xán Xán vừa nghe đến nghỉ hè hai chữ này, đầu tiên là một trận hưng phấn, sau đó thì là một mảnh ảm đạm. . . Hai tay ôm đầu gối, nói: "Nghỉ hè. . . Ở đâu ra nghỉ hè, chỉ bất quá là từ phòng học đổi được phụ đạo lớp học khóa mà thôi. Coi là loại kia, một đốt khóa thể dục đều không có chương trình học. . ."

	Phương Chính thở dài, nói: "Cho nên, ngươi liền chạy ra khỏi tới, không muốn về nhà?"

	Tô Xán Xán gật đầu nói: "Không muốn về nhà, ta chỉ muốn ở bên ngoài, mặc dù có chút sợ, nhưng là. . . Tốt xấu thời gian bây giờ là thuộc về chính ta."

	Phương Chính gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	Tô Xán Xán đột nhiên hỏi: "Hòa thượng, nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như bần tăng là ngươi, vậy liền đi vẽ tranh tốt."

	Tô Xán Xán bẹp miệng nói: "Đó là không có khả năng, ta cha mẹ, gia gia bà nội, cũng sẽ không đồng ý."

	Phương Chính nói: "Đã như vậy, vậy liền học y tốt."

	Tô Xán Xán bĩu môi nói: "Ta không thích học y, mà lại, ta ta cảm giác cũng không phải nguyên liệu đó. Ta bình thường chỗ tối học y nghiệp dư thời gian vẽ tranh, đều có thể lấy được thưởng. Nhưng là học y học được lâu như vậy, ta ngay cả truyền dịch đều không giải quyết được."

	Phương Chính sững sờ, nói: "Truyền dịch cũng sẽ không?"

	Tô Xán Xán nói: "Ừm. . . Ta cũng không biết vì cái gì, mỗi lần cho người ta truyền dịch thời điểm, nhìn xem nổi lên mạch máu, thật giống như từng đầu trơn mượt côn trùng. . . A. . . Hoàn toàn không xuống tay được a."

	Phương Chính: ". . ."

	Tô Xán Xán nói: "Ta ta cảm giác không cứu nổi, học y không thích, còn cản trở. Còn muốn bị buộc lấy học y. . . Cho nên ta chạy ra ngoài. Nhưng là ta lại không biết nên đi cái nào chạy, liền nhà bọn hắn nửa đêm còn mở cửa, thế là ngay tại cổng đợi. Thế nhưng là bên ngoài con muỗi thật nhiều, bị cắn thật là phiền, liền khóc. . ."

	Phương Chính không còn gì để nói, tình cảm cái này con gái không phải thương tâm khổ sở, là bị con muỗi đánh khóc!

	Hàm Ngư nhẫn không được truyền âm nói: "Sư phụ, cái này trẻ con là cái kỳ tài a! Kỳ hoa tài!"

	Đúng lúc này, cổng cửa mở, hai người hấp tấp chạy vào, vừa tiến đến, vừa nhìn tốt đến Tô Xán Xán, tiếp lấy cô gái liền kêu lên: "Xán Xán!"

	Tô Xán Xán nghe xong, dọa đến lập tức một chỗ cổ, bất quá coi là đáp lại nói: "Mẹ, các ngươi làm sao tìm được tới?"

	Mẹ Tô Xán Xán tựa hồ lo lắng, đỏ ngầu cả mắt: "Chúng ta làm sao tìm được tới? Nếu không phải hàng xóm ngươi Mã a di nhìn thấy ngươi ở trước cửa này ngồi, chúng ta đều muốn đem toàn thành tìm khắp cả! Ngươi cái này chết trẻ con, làm sao như thế không nghe lời, nửa đêm về nhà, ngươi muốn làm gì? !"

	Mặc dù đang mắng, nhưng là mắng lấy mắng lấy, mẹ Tô Xán Xán trước khóc.

	Cha Tô Xán Xán tranh thủ thời gian vỗ vỗ bả vai nàng nói: "Được rồi, có việc về nhà nói. Xán Xán, cùng ba ba về nhà đi."

	"Không cần. . . Ta không quay về." Tô Xán Xán vội vàng núp ở Phương Chính sau lưng.

	Cha Tô Xán Xán mắt nhìn Phương Chính, xem xét là tên hòa thượng, rõ ràng sửng sốt một cái, sau đó cau mày hỏi: "Vị pháp sư này, ngươi cùng Xán Xán nhận biết?"