Mậu ca liếc hắn một cái nói: "Có chút tiền đồ được chứ? Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu."

	Đang lúc hai người toe toét đâu, bỗng nhiên một cỗ chấp pháp lái xe đi qua, trên xe lớn loa hô hào: "Chính thức bác bỏ tin đồn, Tùng Vũ huyện cũng sẽ không thăng cấp thành thị; Thông Thiên Sơn sẽ không mở tích du lịch khu; nước láng giềng sẽ không cùng Tùng Vũ huyện đả thông; Tùng Vũ huyện chính là Tùng Vũ huyện, tất cả phòng ở đều là được người ác ý lẫn lộn giá cả. Chính phủ đang cố gắng cân đối, tương lai, giá cả tất nhiên ngã về nguyên bản giá cả, đề nghị mọi người không muốn mắc lừa bị lừa, bảo vệ tốt người tài sản, không muốn mua sắm phòng ở. . ."

	Chiếc xe này vừa xuất hiện, Mậu ca chén rượu trong tay bộp một tiếng rơi trên mặt đất, té vỡ nát!

	Tiểu Lâm thuốc lá trong tay cũng rơi mất, trừng trừng nhìn chằm chằm chiếc xe kia, run rẩy hỏi Mậu ca: "Mậu ca, đây là chuyện ra sao a? Cái này. . . Không phải thật sự a? Trương quản lý thúc thúc không phải nói chính sách lập tức sẽ chứng thực rồi sao? Cái này. . . Làm sao không còn có cái gì nữa?"

	Tiểu Lâm nói đến phần sau đều muốn khóc, hắn đem cha mẹ cùng mình toàn bộ tâm huyết đều nện vào đi, nếu như nếu như bị chụp vào, kia thật. . . Tâm muốn chết đều có.

	Mậu ca không nói chuyện, mà là lập tức cầm điện thoại di động lên cho Trương quản lý gọi điện thoại, kết quả, điện thoại còn không có đánh đâu, liền thấy một cỗ quảng cáo lái xe đi qua.

	Mở đầu trên một chiếc xe mang một cái hàng hiệu tử: "Tin vui! Tùng Vũ huyện sắp xây dựng số lớn thuê giá rẻ phòng, để mỗi người đều có một ngôi nhà!"

	Ngay sau đó đằng sau lại là một chiếc xe lái tới, trên xe là một đám mặc trang phục màu vàng óng người già, khua chiêng gõ trống, thùng thùng bang, thùng thùng keng!

	Thanh âm kia gõ vang động trời!

	Trên xe còn có một cái hàng hiệu tử, trên bảng hiệu viết một câu: "Tất cả thuê giá rẻ phòng, từ Tỉnh Thị tập đoàn liên hợp chùa Nhất Chỉ cùng chính phủ thành phố xuất tiền xây dựng, không muốn 9988, không muốn 998, chỉ cần 98! Hai phòng ngủ một phòng khách thuê giá rẻ phòng mang về nhà! Kết cái cưới, sinh cái em bé, cả nhà vui ha ha!"

	Trên bảng hiệu mũi tên chỉ vào phía sau một chiếc xe, trên xe đứng đấy một người, trang phục Tây, kính râm lớn, bàn chân trần, manh manh đi!

	"Mậu ca, đúng tiểu tử kia!" Tiểu Lâm chỉ vào trên xe Hồng Hài Nhi, oa một tiếng liền kêu lên.

	Mậu ca cũng mặc kệ trong tay điện thoại di động vô hạn âm thanh bận, nhìn xem trên xe Hồng Hài Nhi, hắn đầu óc như là sấm sét giữa trời quang, lập tức trong đầu mây mù phảng phất được lôi đình đánh tan, đầu óc nhanh chóng vận chuyển phân tích tình huống trước mắt, hắn phát hiện mình tựa hồ rớt xuống hố!

	Phảng phất sợ Mậu ca bọn người không biết mình rớt xuống hố, kia gấu con đột nhiên đứng lên, cầm lớn loa hô: "Thân yêu phụ lão hương thân, chúng thí chủ, mọi người yên tâm, đây không phải âm mưu, cảnh sát ở chỗ này đây, chúng ta không thể loạn xuy trâu.

	Chúng ta đã giải quyết vấn đề tiền bạc,

	Ân, đúng một cái kẻ ngu giá cao mua chúng ta không muốn phá phòng ở, mới thành toàn mọi người. Mời mọi người cảm tạ chúng ta thời điểm, tiện thể lấy cảm tạ dưới thằng ngốc kia."

	Phốc!

	Mậu ca chỉ cảm thấy yết hầu một trận nóng bỏng, một thanh lão huyết phun thật xa, hô to một tiếng: "Được bọn hắn hố!"

	Sau đó, hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Không có cách, Mậu ca tiền cũng không đều là tiền của hắn, đó là bọn họ cả gia tộc cùng bên người bằng hữu, cùng cái khác lão bản tiền! Nếu không một người làm sao có thể kiếm ra quét một cái huyện thành nhà tiền?

	Bây giờ lập tức, tất cả đều trôi theo dòng nước, hắn không khóc, không vầng sáng mới gặp quỷ!

	Tiểu Lâm kinh hô bên trong, nhanh lên đem Mậu ca đưa vào bệnh viện. . .

	Sau một ngày, Mậu ca tỉnh, hai mắt si ngốc nhìn lên trần nhà.

	Tiểu Lâm ân cần nói: "Mậu ca, ngươi không sao chứ? Phòng ốc của chúng ta cùng tiền xử lý như thế nào a?"

	Mậu ca cầm lấy làm câm thanh âm nói: "Xong, toàn xong. . . Chúng ta vỏ chăn tiến vào."

	Trên tường TV ngay tại phát ra bản địa tin tức, lúc này, vừa vặn nhảy ra một đầu tin tức, kia là Kỳ Đông Thăng đang trả lời phóng viên vấn đề.

	"Kỳ thị trưởng, bây giờ chùa Nhất Chỉ như thế lửa, trước đó còn có nhiều như vậy xôn xao các loại phát triển cùng bất động sản tăng giá truyền ngôn, ngài là thấy thế nào?"

	"Mậu ca, người phóng viên này ta làm sao khá quen a?" Tiểu Lâm hỏi.

	Mậu ca con mắt thì trong nháy mắt liền đỏ lên, nói: "Tra!"

	Tiểu Lâm khổ hề hề mà nói: "Mậu ca, đây là bệnh viện, không có trà."

	Mậu ca nghe xong, cả giận nói: "Ta nói trà!"

	Tiểu Lâm cũng bị giật nảy mình, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta cái này ra ngoài mua."

	Sau đó Tiểu Lâm nhanh chân liền chạy. . .

	Mậu ca gặp đây, khí phun lại là một ngụm máu, hai mắt trắng dã, mắng: "Đồ đần, đều TM là kẻ ngu!"

	Trên TV, Kỳ thị trưởng một mặt chính khí hồi đáp: "Chúng ta thủ trưởng nói qua, phòng ở không phải dùng để xào, là dùng đến ở. Từ xưa đến nay, mọi người cơ bản nhất nhu cầu chính là ăn ở, quần áo muốn mặc ấm, đồ ăn muốn ăn no bụng, ở muốn che gió che mưa có cảm giác an toàn, xuất hành muốn thuận tiện phải có cảm giác an toàn.

	Kỳ thật mọi người yêu cầu vẫn luôn rất thấp, nhưng là hiện tại giá phòng hoàn toàn chính xác không rẻ, nhất là trước mấy ngày, có người không có hảo ý, tùy ý tung tin đồn nhảm, xào cao giá phòng hành vi, càng làm cho người mười phần phẫn nộ!

	Bất quá, ta có thể hướng mọi người cam đoan, giá phòng lập tức liền sẽ hạ! Chúng ta Tùng Vũ huyện, tuy nghèo, nhưng là còn có tiền xây hơn mấy ngàn bộ thuê giá rẻ phòng! Chỉ cần ngươi đúng có mộng tưởng, đang còn muốn quê quán thực hiện mơ ước người, mặc kệ tuổi của ngươi, mặc kệ ngươi giới tính! Chỉ cần ngươi ở chỗ này, liền có thể hướng nơi đó chính phủ xin thuê giá rẻ phòng!

	Mặt khác, ta ở đây hướng mọi người cam đoan, thuê giá rẻ phòng chỉ cấp có cần người, chỉ có có muốn đồng thời có mơ ước người! Nếu có một bộ phòng ở rơi vào không phù hợp nhu cầu trong tay người, ta truy cứu nơi đó người đứng đầu trách nhiệm, đồng thời phụ trách hạng này mục đích người phụ trách tại chỗ miễn chức, liên quan đến trách nhiệm hình sự tuyệt không nhân nhượng!"

	Lời này vừa nói ra, hiện trường một mảnh tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay rung trời!

	Mà Mậu ca thì trợn cả mắt lên , tức giận đến sắc mặt trắng bệch!

	Hắn biết rõ, thuê giá rẻ phòng tiền, đúng hắn ra!

	Hiện tại, hắn thành ác nhân, những cái kia hố hắn người, thành người tốt. . .

	Loại cảm giác này, để hắn trong lúc nhất thời, trong lòng bách vị tạp trần.

	Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Tiểu Lâm tiến đến.

	"Ngươi. . ." Mậu ca đang muốn nổi giận, kết quả nhìn thấy Tiểu Lâm sau lưng còn đi theo hai người, kia một thân lóe sáng đồng phục cảnh sát đúng như thế chói mắt, tránh đều trốn không thoát. . .

	"Ngươi đúng Vương Mậu a? Ngươi dính líu kích động quần chúng, tung tin đồn nhảm, phi pháp đảo loạn kinh tế thị trường, xin phối hợp chúng ta về cục cảnh sát, phối hợp điều tra."

	Mậu ca nghe xong, vô lực nằm xuống, hai mắt vừa nhắm, cái gì đều không nghĩ.

	Cùng lúc đó, phía ngoài trên đường cái, một lớn một bé hai tên hòa thượng chậm rãi tiến lên.

	"Sư phụ, nhiều tiền như vậy ngươi cũng cho chính phủ, ngươi không đau lòng a?" Hồng Hài Nhi đỏ mắt mà hỏi.

	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, không nói chuyện.

	"Sư phụ, ngươi một mực ngẩng đầu nhìn, ngươi đến cùng nhìn cái gì đâu?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính vẫn là không nói lời nào, chỉ là năng lực mở to hai mắt, miễn cho đau lòng nước mắt chảy xuống tới. . .

	Hồng Hài Nhi tiếp tục hỏi: "Sư phụ, ngươi đến cùng thương tâm không thương tâm a?"