Phương Chính nghĩ lắc đầu, bất quá sau lưng Tô Xán Xán tranh thủ thời gian kêu lên: "Nhận biết! Đại sư ở bên ngoài đã cứu ta, có người ăn cướp ta, đại sư đem bọn hắn hù chạy! Đây chính là ta ân nhân cứu mạng a, cha, mẹ, các ngươi sẽ không không cảm tạ một cái đi?"

	Phương Chính sững sờ, cái này không phải cái nào a? Hắn lúc nào cứu người rồi? Còn có, cái này con gái nói láo cũng không đỏ mặt? Hồng Hài Nhi ngụy trang?

	Cha Tô Xán Xán mụ mụ nghe xong, cũng khẩn trương lên, hỏi: "Thật? Ngươi không sao chứ?"

	Phương Chính còn không có lên tiếng, Tô Xán Xán lập tức nói: "Thật! Ta một chút việc đều không có, mẹ, ngươi cũng đừng lo lắng vớ vẩn. Ta cảm thấy, chúng ta vì cảm tạ đại sư, chúng ta có phải hay không hẳn là mời đại sư về nhà ngồi một chút, ăn bữa cơm cái gì? Còn có, ta đói. . ."

	Nguyên bản sốt ruột phát hỏa hai người là đầy bụng tức giận, nhưng là khi tìm thấy Tô Xán Xán về sau, hai người khí ngược lại lập tức tiêu tan, xác định Tô Xán Xán không có việc gì, xác định Phương Chính là nhà mình con gái ân nhân cứu mạng về sau, cha Tô Xán Xán nói: "Đại sư, đa tạ ngươi đã cứu ta con gái, nếu là dễ dàng, đi nhà chúng ta ngồi một chút đi."

	Phương Chính đang lo không có cơm ăn, không có địa phương ngủ đâu, bây giờ có người đều đưa đến bên miệng đi lên, làm sao có thể cự tuyệt?

	Mà lại, Phương Chính cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy, hẳn là giúp đỡ sau lưng cái này tội nghiệp trẻ con.

	Thế là, Phương Chính gật đầu nói: "A Di Đà Phật, bần tăng liền quấy rầy."

	Cha Tô Xán Xán khẽ mỉm cười nói: "Ta gọi Tô Nguyên, đây là ta người yêu Tiền Dĩnh. Đại sư, chúng ta xe nhà ở bên ngoài đâu, cùng đi đi."

	Phương Chính còn chưa nói cái gì, Tô Xán Xán tranh thủ thời gian lôi kéo Phương Chính đi ra ngoài, kéo dài khoảng cách, Tô Xán Xán thấp giọng nói: "Đại sư, cứu mạng a! Ngươi nếu là không cùng ta về nhà, không có người ngoài, cha mẹ ta có thể đánh chết ta. . ."

	Phương Chính có thể nói cái gì? Đành phải thở dài, từ bi vô cùng mà hỏi: "Thí chủ, thật nuôi cơm a?"

	Tô Xán Xán lập tức ngẩn ra một cái, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ngươi cái ăn hàng. . . Ngươi cùng Phương Chính trụ trì, thật sự không cách nào so. . . Yên tâm, bao ăn no!"

	Phương Chính lập tức yên tâm. .. Còn hủy hình tượng? Không quan trọng. . .

	Tô Xán Xán xe nhà là cái lớn nhãn hiệu, Phương Chính ngồi ở bên trong, cảm giác thật thoải mái. Xem ra, Tô Xán Xán nhà sinh hoạt coi là rất không tệ. . .

	Đi tới Tô Xán Xán nhà, Tô Nguyên mời Phương Chính ngồi xuống, Tiền Dĩnh thì đi nấu cơm làm đồ ăn, đến một lần chiêu đãi Phương Chính, hai cũng là cho Tô Xán Xán lấp bao tử.

	Nói chuyện phiếm một hồi, Tô Nguyên thở dài nói: "Ta cái này không bớt lo con gái để đại sư bị liên lụy."

	Phương Chính mỉm cười nói: "Thí chủ,

	Theo bần tăng đến xem, vị tiểu thí chủ này rất tốt, chí ít cũng không phải cố tình gây sự trẻ con."

	"Không cố tình gây sự?" Tô Nguyên sững sờ, sau đó cười khổ nói: "Ta liền chưa thấy qua còn có so với nàng càng có thể cố tình gây sự trẻ con. . . Ngươi là không biết, cái này trẻ con từ nhỏ đã có thể giày vò. Để nàng cõng sách Dược, nàng đem sách Dược bên trên họa tất cả đều cắt xuống. . . Mang nàng đi nhận thảo dược, kết quả trong forum bột thảo dược ngã đầy đất, loay hoay ra cái con thỏ đồ án, cái này cho nàng gia gia khí a. . . Râu ria đều thổi đến rất cao."

	Phương Chính nghe vậy cũng là sững sờ, không nghĩ tới cái này con gái so với hắn còn có thể làm, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng hiểu. . . Tô Xán Xán cái này trẻ con khẳng định là từ nhỏ liền thông minh, mà lại từ nhỏ đã thích vẽ tranh, cho nên nàng tại dùng phương thức của nàng, biểu hiện ra tài hoa của mình cùng yêu thích, đồng thời cũng là ở im ắng kháng nghị. Đáng tiếc, hiển nhiên cha mẹ cũng không có ý thức được cái này, chỉ coi nàng là đang quấy rối. . .

	Thế là Phương Chính nói: "Nói như vậy, Tô Xán Xán thí chủ coi là cái hội họa thiên tài?"

	Tô Nguyên nghe nói như thế, ngây ngẩn cả người, sau đó lắc lắc đầu nói: "Cái này. . . Không tính đi. . . Nhiều nhất xem như quấy rối đi."

	Phương Chính nghe nói như thế, cười: "Thí chủ thật cảm thấy không tính a?"

	Tô Nguyên trầm mặc. . .

	Lúc này Tiền Dĩnh làm xong đồ ăn, chào hỏi mọi người quá khứ ăn cơm.

	Phương Chính cũng thực đói chết, đi theo ngồi xuống ăn cơm, đồng thời thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông che chắn tầm mắt của mọi người, sau đó đem cơm nhét vào Hàm Ngư miệng bên trong, miễn cho gia hỏa này chết đói. . .

	"Ăn ngon! Ăn ngon! Sư phụ, chúng ta ở trên núi rất lâu chưa ăn qua cơm! Ta phát hiện, cái này phàm nhân cơm, hương vị cũng không tệ a! Ha ha. . ." Hàm Ngư vui vẻ kêu lên.

	Phương Chính không còn gì để nói, cũng có chút tự trách, mang theo đệ tử chịu khổ là có thể, nhưng là cái này quá khổ, hắn cũng cảm thấy không cần thiết. Nhân loại sở dĩ tiến bộ, cũng không phải là bởi vì có thể ăn không cần thiết khổ, mà là khát vọng qua cuộc sống tốt hơn.

	Cho nên, Phương Chính mặc dù tán thành khổ hạnh tăng tu hành phương thức, nhưng là cũng không tán thành cả một đời khổ hạnh. Thích hợp khổ hạnh, cực khổ thân, thể ngộ nhân sinh, xem sơ tâm, sau đó tích lũy sức mạnh bắn vọt tốt đẹp hơn tương lai mới là Phương Chính chỗ chủ trương giá trị quan.

	Phương Chính không dám nói mình ý nghĩ là tuyệt đối chính xác, nhưng là, hắn luôn cảm thấy, người sống, cũng nên với cái thế giới này có chút ý nghĩa mới tốt. . . Nếu không, còn sống làm gì? Ăn no ngủ, ngủ đủ ăn, sau đó chờ chết a?

	"Nhiều hơn tích đức làm việc thiện, sớm một chút đem tinh gạo cái gì đổi lại mới tốt." Phương Chính trong lòng thầm nhủ.

	Phương Chính một bên suy nghĩ, một bên ăn, toàn vẹn không có phát hiện, Tô Xán Xán một nhà đã không ăn cơm, tập thể nhìn xem hắn.

	Chờ Phương Chính kịp phản ứng, buồn bực nhìn xem chúng nhân nói: "Thí chủ, thế nào?"

	Tô Xán Xán nhếch nhếch miệng nói: "Ngươi bao lâu chưa ăn cơm rồi?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ: "Hơn một ngày đi. . ."

	Tô Xán Xán hai mắt khẽ đảo nói: "Hơn một ngày chưa ăn cơm, ngươi liền ăn nửa nồi. Nếu là mấy ngày chưa ăn cơm, ngươi đến ăn bao nhiêu a?"

	"Xán Xán!" Tô Nguyên tranh thủ thời gian quát lớn một tiếng Tô Xán Xán, không cho nàng nói lung tung.

	Phương Chính nghe vậy, thì là mặt mo đỏ ửng, bản thân hắn liền có thể ăn, Hàm Ngư cũng là Vua Dạ Dầy To, hai tên gia hỏa đều đói, buông ra ăn, nửa nồi cơm cũng liền đánh một chút ngọn nguồn mà thôi. . .

	"Đừng nghe lấy ngốc con gái nói mò, đại sư đói, ăn hết mình." Tô Nguyên khách khí nói.

	Tiền Dĩnh nói: "Khác không nhiều, cơm này có chút là, ăn đi. Đã ăn xong, chúng ta lại nấu một nồi. . ."

	Tô Xán Xán nghe vậy, nhếch nhếch miệng, nháy nháy mắt to nhìn xem Phương Chính, phảng phất hỏi lại: "Nhiều da mặt dày mới có thể ăn dưới a?"

	Sau đó Phương Chính dùng thực lực đã chứng minh, phàm là cần da mặt địa phương, hắn vĩnh viễn không giả! Thế là hắn lại chậm rãi ăn một nồi. . .

	Tô Xán Xán người một nhà tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính.

	Tô Xán Xán cũng không trêu chọc, mà là quan tâm hỏi: "Ngươi thật chỉ đói bụng một ngày?"

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối."

	"Lợi hại. . ." Tô Xán Xán dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một con trâu.

	Ăn cơm xong, Tiền Dĩnh cùng Tô Xán Xán thu thập bát đũa, Tô Nguyên hỗ trợ cầm hai dạng đồ vật, kết quả quay người lại, hòa thượng kia không thấy!

	Tô Nguyên nhìn một vòng, mới phát hiện, hòa thượng kia đứng tại bên cửa sổ bên trên không nhúc nhích.

	Tô Nguyên có chút hiếu kỳ, đưa tới, hỏi: "Pháp sư, ngươi nhìn cái gì đấy?"