Chương 17: Hệ thống là cái hố
 
 	Độc Lang không biết lúc nào trở về, dù sao Phương Chính tống Vương Hữu Quý bọn người thời điểm ra đi, không có gặp Độc Lang tiến đến. Bây giờ gia hỏa này đột nhiên trở về, quả thực dọa Phương Chính nhảy một cái.
 
 	"Ngươi làm gì?" Phương Chính nói.
 
 	Độc Lang ô ô kêu hai tiếng.
 
 	Phương Chính cả giận nói: "Mơ tưởng! Đây chính là bần tăng điểm tâm! Cứ như vậy một ngụm, ngươi còn muốn phân? Ngươi có phải hay không muốn cho bần tăng đói viên tịch a?"
 
 	Độc Lang ủy khuất ô ô kêu, năn nỉ Phương Chính phân hắn một ngụm. Sói cái mũi nhưng so sánh người cái mũi dễ dùng nhiều, ăn có không ngon hay không ăn, hắn nghe rõ ràng hơn! Phương Chính trong chén cơm, là hắn ngửi qua thơm nhất hương vị, so đại gà béo còn tốt ăn!
 
 	Phương Chính nhìn xem Độc Lang kia ủy khuất dạng, giậm chân một cái, vừa ngoan tâm, điểm hắn một ngụm.
 
 	Độc Lang một ngụm đem trên mặt đất cơm nuốt, sau đó toàn bộ sói đều không được bình thường, nằm trên mặt đất, le đầu lưỡi, con mắt đều lớn rồi một vòng, một mặt dáng vẻ hạnh phúc, cùng ăn no căng ở Nhị Cáp giống như!
 
 	Phương Chính liền buồn bực, không phải liền là một chén cơm a? Làm sao một đầu sói đói sửng sốt ăn thành hai bức chó Husky rồi? Bên trong không có cà phê bởi vì cái gì a?
 
 	Nói thầm, Phương Chính nếm thử một miếng cơm trong chén, sau một khắc, hắn khóc, gào khóc! Ôm Độc Lang, chính là một trận đánh đập: "Ngươi cho ta phun ra, phun ra! Phun ra a! Ta mỹ thực cứ như vậy bị ngươi chà đạp a. . ."
 
 	Không sai, gạo này cơm hương vị đơn giản ăn quá ngon! Không có bất kỳ cái gì dư thừa hương vị, chính là cơm mùi thơm, lại thêm cơm kia cửa vào về sau, nhẹ nhàng khẽ cắn, sẽ xuất hiện dầu đồng dạng thịt, tản mát ra thấm vào ruột gan mùi thơm, càng nhai vượt lên nghiện!
 
 	Phương Chính giờ khắc này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dương Bình, Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc ba người thà rằng nghẹn lấy cũng không uống nước! Chỉ có ngần ấy ăn, mùi thơm này tại trong miệng quanh quẩn, ai nguyện ý uống nước, đem hương vị tách ra a! Bất quá cuối cùng ba người vẫn là chảy nước miếng, đem cổ họng mỹ thực cho vọt xuống dưới. Khó trách Dương Bình cơ hồ là khóc rời đi. . .
 
 	Độc Lang bị Phương Chính dừng lại chà đạp, lại là tuyệt đối nhả không ra bất cứ vật gì.
 
 	Phương Chính nhìn xem sạch sẽ vô cùng bát, lại sờ sờ bụng, hắn phát hiện hắn đói hơn!
 
 	Không có cách, Phương Chính đành phải đem nguyên bản còn lại gạo móc ra, một lần nữa nấu một nồi. Chỉ bất quá cái này một nồi cơm cửa vào, đơn giản khó mà nuốt xuống! Ăn trước mặt mỹ vị, lại ăn cái này, nhạt như nước ốc. Bất quá vì nhét đầy cái bao tử, phối thêm kia một đĩa rau dại, nhắm mắt lại ăn hết.
 
 	Trong bụng rốt cục đã no đầy đủ, Phương Chính nhìn xem mình còn thừa lại năm trăm đại dương, nói: "Hệ thống a, phí thủ tục cùng chuyển phát nhanh phí là thế nào thu?"
 
 	"Nhìn ngươi vận chuyển vật phẩm bản thân giá trị mà định ra, nếu như là loại này Tinh Mễ hạt giống, ngươi vận chuyển nhiều ít, đều là một trăm khối tiền phí thủ tục cùng chuyển phát nhanh phí." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính lập tức hối hận phát điên, sớm biết cái này Tinh Mễ sản lượng cao như vậy, thật đúng là a ăn ngon, hắn lúc trước hẳn là cùng một chỗ toàn mua. Lúc này tốt, ba trăm khối tiền mua một viên hạt giống, thiệt thòi lớn!
 
 	Bất quá loại sự tình này cũng là ngã một lần khôn hơn một chút sự tình, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.
 
 	Ăn no rồi, Phương Chính lại bắt đầu lau phật đường thu thập viện lạc, đồng thời cho cây bồ đề rót lướt nước, cái này cây bồ đề sinh trưởng tốc độ cũng là nhanh, một ngày không gặp, không chỉ là nảy mầm, vậy mà phủ thêm một tầng lục, đẹp mắt nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, dưới núi.
 
 	Đàm Cử Quốc, Vương Hữu Quý cùng Dương Bình ba người hạ sơn, ba người trên đường đi chỉ riêng dư vị Tinh Mễ hương vị. Đi đến dưới chân núi mới nhớ tới chính sự, không vì cái gì khác, liền vì ăn kia một miếng cơm, cũng phải đem chùa miếu mở rộng một chút! Chí ít cũng là trung đẳng chùa miếu, quản bữa cơm cái chủng loại kia!
 
 	Ba người đều bị Tinh Mễ hương vị đón mua, ăn nhịp với nhau, sau đó liền tản.
 
 	Giữa trưa, Dương Bình ngồi tại nhà mình trên giường, có Tinh Mễ một bữa cơm, theo đuổi của hắn cũng cao. Hôm nay cố ý phá phí một thanh, mua tốt hơn đồ ăn trở về, Dương Bình thê tử Lưu Á cho hắn làm hai đạo hắn thích ăn đồ ăn, còn cho hắn thêm một bình tốt nhất tiểu đốt.
 
 	Bất quá Dương Bình nhìn trên bàn nhọn tiêu trứng tráng, trượt ruột già cùng trong chén một bát gạo,
 
 	Trong đầu lại tất cả đều là trên núi Tinh Mễ hương vị, bình thường thích ăn nhất trượt ruột già đều cảm thấy không có mùi. Uống hai ngụm tiểu đốt, cũng cảm thấy không đúng vị, ăn vài miếng sau bữa ăn, thở dài một tiếng ra ngoài ngồi xổm đi.
 
 	"Lão Dương, ngươi làm sao? Bị cảm?" Lưu Á buồn bực, bình thường ăn hồ nuốt biển Dương Bình, hôm nay làm sao không ăn đồ vật?
 
 	Dương Bình cười khổ nói: "Không có cảm mạo, chỉ bất quá. . . Ai. . . Lời này không biết nên nói thế nào a."
 
 	Đúng lúc này, cổng một người đi đến, người này so Dương Bình đã lớn tuổi rồi một điểm, nhìn có hơn ba mươi chạy bốn mươi, vừa vào cửa chính là một mặt đau khổ. Trong tay còn cầm một xấp xét nghiệm đơn. . .
 
 	"Đại ca, ngươi trở về à nha? Kiểu gì? Bác sĩ thế nào nói?" Dương Bình nhìn thấy đại ca Dương Hoa trở về, cũng không than thở, quan tâm hỏi.
 
 	Dương Hoa thật dài ai một tiếng nói: "Không đùa. . . Bác sĩ nói, ta và ngươi tẩu tử đều có mao bệnh, cùng tiến tới, cũng đừng hòng hài tử. Ai, tiểu bình a, đi, theo giúp ta uống hai chung đi, ca trong lòng khổ a. Mắt thấy nhà khác đều ôm hài tử, ta cái này ngay cả trái trứng đều không có ai. . ."
 
 	Dương Bình nghe xong, nhanh lên đem trong lòng thèm trùng bóp chết, cùng Dương Hoa bi kịch so ra, hắn đây cũng là hài kịch. Thế là lôi kéo Dương Hoa vào nhà nói: "Đại ca tới thật đúng lúc, chúng ta cũng vừa ăn cơm, cùng một chỗ ăn đi. Lưu Á, ngươi đi bắt con gà đến, cho ca ca nấu. "
 
 	"Được rồi, cái này đi." Lưu Á đi trong viện, bắt gà đi, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy.
 
 	Dương Bình cái này đem Dương Hoa đưa vào phòng, bên trên giường, uống chút rượu, ăn trượt ruột già, nói chuyện phiếm giải buồn.
 
 	Qua ba lần rượu, Dương Bình cũng có chút cồn lên não, miệng cũng không có giữ cửa, nói: "Đại ca, muốn ta nói a, chuyện này ngươi cũng đừng quá gấp, sốt ruột cũng vô dụng. Trên thế giới này không có không giải được kết, khoa học không giải quyết được, ta tìm xem phương thuốc dân gian chứ sao."
 
 	"Cái gì đơn thuốc đều dùng qua, mười dặm tám thôn thiên phương chúng ta ăn xong ít a? Ngoại trừ tiêu chảy, cũng không thấy một cái hữu hiệu." Dương Hoa phàn nàn nói.
 
 	Dương Bình nói: "Phương thuốc dân gian vô dụng, vậy liền đi cầu phật bái thần! Trước kia không đều là làm như thế a? Không chừng, thượng thiên liền cho ngươi một cái em bé nữa nha."
 
 	"Bái thần? Gần nhất miếu đều muốn ngồi một ngày xe, tẩu tử ngươi gần đây thân thể cũng không tốt, sợ là chịu không được giày vò." Dương Hoa nói.
 
 	Dương Bình cười nói: "Cái này còn cần đi chỗ xa? Chúng ta Nhất Chỉ sơn bên trên không thì có Nhất Chỉ miếu a?"
 
 	"Kia miếu hoang? Đều sập a? Ngay cả Nhất Chỉ hòa thượng đều viên tịch, còn có thể phù hộ chúng ta? Quên đi thôi. . . Tìm thời gian, đi Bạch Vân tự nhìn xem." Dương Hoa nói.
 
 	Bởi vì cái gọi là ăn nhân thủ ngắn, bắt người nhu nhược, huống chi, trước đó Dương Bình còn cùng thôn trưởng, bí thư nghiên cứu như thế nào cho Nhất Chỉ miếu kéo hương hỏa đâu, dưới mắt Dương Hoa muốn bái Phật, hắn lại muốn kéo đầu người, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện. Thế là lập tức nói: "Đại ca, ngươi kia là không biết! Trước đó là ta nói bậy, ngươi cũng tin, ta căn bản không có bên trên Nhất Chỉ sơn. Bất quá hôm nay là thật đi, cùng thôn trưởng, bí thư cùng đi. Nào biết được, trong thôn đã sớm tìm người đem Nhất Chỉ miếu đổi mới, gọi là một cái xinh đẹp a! Mà lại, Phương Chính tiểu tử kia cũng kế thừa Nhất Chỉ hòa thượng y bát, đem chùa miếu chiếu cố tốt đây. Nhất là kia cơm chay. . . Không nói cơm, nói nhiều rồi, cơm này liền không ăn được. Ai. . ."