Chương 847: Hoá duyên OR cướp bóc?
 
 	"Ai nha, Mã nhị ca, ngươi thế nào tới đâu? Cái này thật đúng là xảo, ta mới vào nhà, ngươi liền đến rồi." Mã Giang Bình tuyệt không đỏ mặt, ngược lại hết sức quen thuộc chào hỏi. Nếu không phải Phương Chính cùng Mã người thọt tại cửa ra vào đứng nửa ngày, thật đúng là tin chuyện hoang đường của nàng.
 
 	Mã người thọt hừ hừ nói: "Ta đến làm gì, ngươi tâm lý nắm chắc. Mặt khác, ta đến đã nửa ngày, vừa mới điện thoại chính là tại ngươi cửa ra vào đánh."
 
 	Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường trong nháy mắt đọng lại. Bầu không khí cũng biến thành xấu hổ vô cùng, tràn ngập mùi thuốc súng. . .
 
 	Nguyên bản ở đây chơi mạt chược đám người gặp đây, tranh thủ thời gian thu thập tiền, chuẩn bị đi.
 
 	Mã Giang Bình sắc mặt cũng có chút xấu hổ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, người đàng hoàng này nói tới nói lui, vậy mà mạnh như vậy, một điểm mặt mũi cũng không cho nàng để lại. Nhìn thoáng qua Mạnh Xương Minh, Mạnh Xương Minh vội ho một tiếng nói: "Mã nhị ca, ngươi trước khi đến thế nào không nói một tiếng đâu? Ngươi xem một chút, cái này đột nhiên tới, chúng ta đều không có gì chuẩn bị."
 
 	"Chuẩn bị cái gì? Chuẩn bị chạy trốn, không ở nhà, khóa đại môn a?" Mã người thọt xưa nay không là tính tình tốt người, coi hắn là người hiền lành thời điểm, tự nhiên chuyện gì cũng dễ nói. Khi hắn sinh khí thời điểm, một câu trực tiếp là có thể đem người cho đỗi lúng túng muốn tự sát.
 
 	"Mã nhị ca, ngươi lời nói này liền không có ý nghĩa a. Chúng ta là quản ngươi cho mượn tiền, nhưng là cũng không có ngươi dạng này tới cửa muốn a? Mắt thấy muốn qua tết, ngươi trước mặt nhiều người như vậy như thế làm ầm ĩ, là thật một điểm thể diện cũng không lưu lại a." Mã Giang Bình gặp Mạnh Xương Minh bị đỗi không lời nào để nói, tranh thủ thời gian tiếp lời gốc rạ tới. Đồng thời bỏ qua một bên chính mình nợ tiền không trả sự, trực tiếp oán trách Mã người thọt không cho nàng để lại mặt mũi. Chiêu này vung nồi thủ đoạn, Phương Chính đều có chút phục rồi.
 
 	Mã người thọt nhìn thoáng qua những người khác, nhướng mày nói: "Nơi này không có chuyện của các ngươi, đi nhanh lên!"
 
 	"Đi cái gì đi? Ai cũng không được đi? Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Mã người thọt rốt cuộc muốn làm gì! Năm hết tết đến rồi, chạy đến nhà mình thân thích nhà đến làm ầm ĩ, ngươi được a! Ngươi thật được a! Nhường đại gia nhìn xem ngươi Mã người thọt đến cùng là cái gì người!" Mã Giang Bình biết vạch mặt rồi, cũng giết cũng không để ý rồi, cũng không cho người khác đi rồi, trực tiếp chống nạnh mà đứng, dường như bát phụ, kêu lên.
 
 	Mã người thọt cái nào cùng người như thế đỗi qua, cũng có chút mộng, theo bản năng liếc qua Phương Chính, nói: "Ngươi người này không nói đạo lý đâu? Ta mời Phương Chính trụ trì tới, nhường Phương Chính trụ trì đến phân xử thử."
 
 	"Thật sự là trò cười, ngươi cũng nói, là ngươi mời tới Phương Chính. Ngươi mời người, hắn đương nhiên là hướng về ngươi nói chuyện! Ngươi đừng không phục, bằng không ta mời chồng của ta cho phân xử? Ngươi nhìn kiểu gì?" Mã Giang Bình há mồm liền hô.
 
 	Mã người thọt cả giận nói: "Mã Giang Bình, ngươi đừng hung hăng càn quấy! Phương Chính trụ trì là ai, người nào không biết?"
 
 	"Đúng vậy a, người nào không biết a. Người nào không biết Phương Chính trụ trì năm đó trộm đạo làm không ít sự tình a. . ." Mã Giang Bình âm dương quái khí nói, nói xong, tranh thủ thời gian đối Phương Chính cười làm lành nói: "Ai nha, Phương Chính trụ trì, ngươi nhìn ta người này chính là miệng so đầu óc xoay chuyển nhanh. Kém chút đều quên ngươi còn ở lại chỗ này đâu. . . Bất quá ta chưa hề nói ngươi không phải ý tứ a, ta nói thế nhưng là lời nói thật. Ta nói thật, ngươi sẽ không tức giận a?"
 
 	Lời này ném ra, đem Phương Chính cũng đem ngay tại chỗ.
 
 	Mã người thọt càng là khí bờ môi đều run run, tròng mắt trừng trừng, còn kém đưa tay đánh người!
 
 	Lúc này, Phương Chính vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhường hắn an tĩnh xuống bên trong. Sau đó ôn hòa nhìn xem Mã Giang Bình, cười nói: "Thí chủ nói rất đúng, bần tăng năm đó xác thực trộm đạo sự tình làm không ít."
 
 	Mã Giang Bình vốn cho rằng Phương Chính tìm các loại lý do để phản bác nàng, nàng thậm chí tại trong đầu đã chuẩn bị xong mấy cái phương án ứng đối, một đống lời nói thuật rồi. Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, Phương Chính chẳng những không có sinh khí, ngược lại một mặt ôn hòa, phảng phất nàng trước đó, đối Phương Chính không có tác dụng gì. Mà lại, Phương Chính vậy mà trực tiếp hào phóng ở trước mặt tất cả mọi người thừa nhận, không có bất kỳ cái gì giải thích thừa nhận!
 
 	Thoáng một cái, làm cho Mã Giang Bình có chút không biết làm sao rồi, bất quá nàng chung quy là cãi nhau tay thiện nghệ, con ngươi đảo một vòng, hướng mọi người nói: "Ngươi nhìn, ta nói không sai chứ? Phương Chính trụ trì chính mình cũng thừa nhận." Sau đó Mã Giang Bình tiếp tục nói: "Phương Chính trụ trì, đây là nhà ta, không sai a?"
 
 	Phương Chính gật đầu.
 
 	Mã Giang Bình cười hắc hắc, híp mắt nói: "Vậy ta cũng không có mời ngươi tới, ngươi liền tiến nhà chúng ta, không tốt lắm đâu?"
 
 	Lời này vừa nói ra, có thể nói là trực tiếp đuổi người! Một điểm không khách khí!
 
 	Mã Giang Bình nhìn rất rõ ràng, Phương Chính khẳng định là đến giúp Mã người thọt, bây giờ hắn còn không nói gì, thừa dịp hắn không có mở miệng trước đó, trực tiếp đem Phương Chính đuổi đi. Miễn cho Phương Chính sau khi mở miệng gây nên phiền phức.
 
 	Những người khác nghe xong, lông mày rối rít nhíu lại. Phương Chính là ai? Mười dặm tám thôn ai không tôn trọng hắn? Kết quả Mã Giang Bình vậy mà nói loại lời này, quả thực nhường đại gia khó chịu . Bất quá, Mã Giang Bình nói cũng không sai, đây là nhà nàng. Có để hay không cho người khác tiến nhà nàng gia môn, nàng thật là có quyền quyết định. Cho nên, đại gia cuối cùng không nói gì, theo bản năng nhìn về phía Phương Chính cùng Mã người thọt, muốn nhìn một chút bọn hắn như thế nào tiếp chiêu.
 
 	Kết quả Phương Chính y nguyên không tức giận, mà là mỉm cười đối Mã Giang Bình nói: "Thí chủ, bần tăng chỉ nói câu nào, nói xong cũng đi."
 
 	"Ngươi muốn nói gì?" Mạnh Xương Minh tò mò hỏi.
 
 	Mã Giang Bình lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, phảng phất tại nói hắn lắm miệng! Bất quá nghĩ lại, Phương Chính thẳng nói câu nào, hẳn là không cái gì vấn đề lớn. Cùng lắm thì, chính mình chuẩn bị thêm hai câu, đỗi trở về chính là.
 
 	Thế là Mã Giang Bình gật gật đầu, một bộ ngươi cứ việc nói, ta chờ tư thế.
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "Bần tăng này đến chỉ vì hoá duyên."
 
 	"Hoá duyên?" Mã Giang Bình, Mạnh Xương Minh cùng mấy cái bài hữu đều có chút mộng, mặc dù Nhất Chỉ chùa cách bọn họ thôn không tính xa, nhưng là cũng tuyệt đối không tính gần. Qua nhiều năm như vậy, Nhất Chỉ chùa tăng nhân cũng chỉ là tại Nhất Chỉ thôn hóa mấy ngụm cơm chay ăn mà thôi, cũng chưa từng tới thôn xóm bọn họ. Cho nên, bọn hắn đối với hoá duyên cũng chỉ là dừng lại tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong. Trong hiện thực, thật đúng là không có gặp qua.
 
 	Mã Giang Bình nhất thời hưng khởi, hỏi: "Vậy ngươi nghĩ hóa điểm cái gì?"
 
 	Mã Giang Bình nhớ kỹ, truyền hình điện ảnh kịch bên trong tăng nhân hoá duyên không cần tiền, đều là xin cơm. Trong lòng tự nhủ, mười dặm tám thôn có tiếng Phương Chính trụ trì còn không phải đến nhà chúng ta xin cơm? Chuyện này nói ra cũng cảm thấy lần có mặt mũi.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa có người gọi Mã Giang Bình, Mã Giang Bình lập tức đi ra ngoài rồi. Bất quá Mạnh Xương Minh còn tại trong phòng, bưng nước trà chén uống từ từ, trong lòng của hắn rõ ràng, lần này Phương Chính đến khẳng định là giúp Mã người thọt, địch nhân bằng hữu chính là địch nhân, cho nên bán mặt mũi cho Phương Chính cũng vô dụng, thế là cười ha hả nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi nghĩ hóa chút gì? Nhà chúng ta cơm thừa vẫn còn có chút."
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng nghĩ hóa một vạn khối tiền."
 
 	"Phốc!" Mạnh Xương Minh một miệng nước trà tại chỗ liền phun ra, đồng thời một cỗ khí giấu ở ngực, buồn bực đau nhức, nửa ngày không có thong thả lại sức.
 
 	Cái khác mấy cái xem náo nhiệt bài hữu nghe xong, cũng giật nảy mình! Truyền hình điện ảnh kịch bên trong cũng có hoá duyên, nhưng là tuyệt đối không có tan duyên hóa mạnh như vậy! Há miệng liền một vạn khối, đây không phải hoá duyên, đây là đoạt tiền a! Lão nạp muốn hoàn tục chương tiết liệt biểu