Nhìn xem cao hứng nhảy Độc Lang, Phương Chính cho hắn một bàn tay, để hắn yên tĩnh, nói: "Được rồi, ngươi không phải muốn làm việc thiện a? Thừa dịp lão nhân chưa đi, nhanh đi đi."
 
 	Độc Lang càng cao hứng, trong lòng tự nhủ: Sư phụ vẫn là cái kia hố bức sư phụ, không sai, không thể giả được!
 
 	Một người một sói trở lại cầu vượt thời điểm, quầy hàng vẫn còn, nhưng là lão nhân cùng hài tử lại không có ở đây, Phương Chính trong lòng xiết chặt, trong lòng tự nhủ: Hai người này sẽ không bị tức giận bỏ đi a?
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang kêu lên: "Sư phụ, ở bên kia!"
 
 	Cách đó không xa, một cái nhỏ siêu thị bên trong, lão nhân cố gắng nhô lên còng xuống thân thể đem cháu trai vuốt ve thoải mái một chút, đồng thời nói: "Tốt, tốt, không lộn xộn, lập tức liền có kẹo que ăn nha."
 
 	Nhỏ siêu thị thu ngân viên thuận tay đem lão nhân đưa tới một trăm khối bỏ vào máy kiểm tra tiền xem một chút, kết quả...
 
 	"Xin chú ý, trương này là tiền giả!"
 
 	Giọng nữ kia vừa ra, thu ngân viên cùng lão nhân đồng thời ngây ngẩn cả người! Hai người đều không nghĩ tới cái này một trương sẽ là tiền giả!
 
 	Thu ngân viên thường xuyên có thể thấy lão nhân ngồi trong gió rét bán đồ, mà lại lão nhân cũng thường xuyên tới cho hài tử mua kẹo que, tiện thể lấy đổi điểm tiền lẻ. Mọi người đều biết nàng không dễ dàng, cho nên coi như mình tiền lẻ không nhiều chút tình huống dưới, cũng đều sẽ cho nàng đổi. Lâu như vậy, cũng tịch thu qua tiền giả, đột nhiên đụng tới một trương, thu ngân viên cũng có chút mộng.
 
 	Bất quá lão nhân lại càng mộng, vội vàng nói: "Không có khả năng, trương này ta kiểm tra qua, hẳn là thật mới đúng..."
 
 	Lão nhân là thật gấp, nước mắt đều tại trong mắt đảo quanh, nàng mấy ngày mới có thể bán một trăm khối tiền, nếu như đây là giả, nàng thật có chút không tiếp thụ được kết quả này.
 
 	Đồng thời lão nhân tiểu tôn tử cũng đang nháo, hung hăng đưa tay đi bắt quầy thu ngân bên trên kẹo que, đồng thời kêu lên: "Kẹo, kẹo..."
 
 	Lão nhân thì liều mạng lôi kéo, không cho hắn đi bắt, trên mặt đều là lo lắng, ảo não còn có bi thống muốn khóc bộ dáng.
 
 	Thu ngân viên cũng có chút làm khó, mặc dù đồng tình lão nhân, nhưng là nàng một cái nhỏ siêu thị làm công, cũng không có nhiều tiền lương, nếu như thu, tiền này còn phải nàng đến bồi. Nàng cũng không thường nổi a...
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "A Di Đà Phật, thí chủ, có thể hay không đem tiền kia cho bần tăng nhìn xem?"
 
 	Nghe được thanh âm thu ngân viên cùng lão nhân theo bản năng nhìn sang, chỉ gặp một hòa thượng áo trắng không biết lúc nào đi tới bên cạnh, sau lưng một đầu màu trắng đại cẩu cực kỳ dễ thấy.
 
 	Lão nhân còn không có lấy lại tinh thần, nàng tiểu tôn tử đã dời đi lực chú ý, một đôi như là hắc bảo thạch giống như mắt to nhìn trừng trừng lấy Độc Lang, kêu lên: "Gâu gâu, gâu gâu..."
 
 	Độc Lang nghe xong, trên trán đều là hắc tuyến, cái gì gâu gâu? Hắn là sói!
 
 	Kết quả Phương Chính vỗ vỗ đầu của hắn nói: "Tịnh Pháp, cho tiểu thí chủ gọi một cái nghe một chút, muốn gâu gâu thanh âm."
 
 	Độc Lang lập tức có loại đập đầu chết Phương Chính xúc động, đây cũng quá bỏ đá xuống giếng đi? Bất quá Độc Lang vẫn là gọi một tiếng: "Gâu!"
 
 	Quả nhiên, Độc Lang vừa gọi tiểu gia hỏa càng vui vẻ hơn, ha ha vui sướng, không ngừng ôm nãi nãi cổ. Nhìn xem tiểu gia hỏa này, Phương Chính cũng có chút hâm mộ, một tuổi nhiều tuổi tác, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, vĩnh viễn sống ở không biết sầu bên trong, đơn giản đồng thời khoái hoạt. Bất quá khi Phương Chính thấy lão nhân thời điểm, nhưng trong lòng thì một trận đau thương: Hài tử đơn giản khoái hoạt thường thường đều là một tòa núi lớn, đặt ở phụ mẫu, gia gia nãi nãi, mỗ mỗ ông ngoại chờ trưởng bối trên thân. Bọn hắn đang dùng sinh mệnh, đổi lấy hài tử thiên chân vô tà cùng khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Lúc này thu ngân viên cũng lấy lại tinh thần đến, đem tiền giả đưa cho Phương Chính, đồng thời nói: "Khả năng này thật hay giả tệ."
 
 	Phương Chính cũng không trả lời, lấy tới giơ lên cao cao nhìn lại, đồng thời không để lại dấu vết đá một cước Độc Lang. Độc Lang lập tức ngầm hiểu, vây quanh lão nhân một bên khác, đối tiểu gia hỏa uông một tiếng, quả nhiên lão nhân lập tức ôm chặt hài tử, phòng ngừa hài tử bị chó cắn.
 
 	Bất quá thu ngân viên vẫn còn đang nhìn Phương Chính, dù sao, tiền đã cho đi, cũng nên nhìn chằm chằm điểm.
 
 	Phương Chính cũng lơ đễnh, gặp lão nhân không thấy bên này, cấp tốc lấy ra một tờ tiền thật cùng giả tiền thay thế.
 
 	Thu ngân viên gặp đây, trong lòng xiết chặt, theo bản năng liền muốn nói cái gì, kết quả Phương Chính cho nàng một cái an tĩnh ánh mắt,
 
 	Ánh mắt rất ôn hòa, như là một khối noãn ngọc, ấm thu ngân viên có loại xung động muốn khóc. Trợ giúp người rất đơn giản, nhưng là thật rơi trên người mình thời điểm, kỳ thật cũng không dễ dàng.
 
 	Cảm động đơn giản hơn, có đôi khi, chỉ là một cái nho nhỏ động tác như vậy đủ rồi.
 
 	Phương Chính đối thu ngân viên mỉm cười, như là ánh nắng đồng dạng xán lạn, đem cái này băng lãnh trời đông giá rét đều chiếu ấm. Đồng thời, Phương Chính đem tiền đưa tới, nói: "Thí chủ, ngươi máy móc khẳng định sai, đây là một trương tiền thật. Ngươi thử lại lần nữa..."
 
 	Thu ngân viên theo bản năng nhận lấy, lại nhìn Phương Chính, xác định Phương Chính không phải nói đùa về sau, nói: "Cái này, có khả năng đi. Ta thử lại lần nữa."
 
 	Nghe nói như thế, lão nhân liền khẩn trương.
 
 	Thu ngân viên đem tiền để vào bên trong máy kiểm nghiệm tiền giấy, sau một khắc, một giây thông qua! Tiền thật!
 
 	Lão nhân gặp đây, nước mắt kém chút liền rơi xuống, vỗ ngực nói: "Ai nha, ta liền nói a, ta xem qua, là tiền thật."
 
 	Thu ngân viên cười cười, cho lão nhân tìm tiền lẻ, lão nhân vui vẻ nhận lấy, cầm lấy kẹo que đưa cho tiểu tôn tử, tiểu tôn tử nhận lấy lại không ăn, đưa cho nãi nãi nói: "Nãi nãi ăn..."
 
 	Nghe nói như thế, lão nhân lập tức cười nở hoa, phảng phất tại trong nháy mắt đó, tất cả rét lạnh, mệt nhọc đều biến mất, tức giận  cả người đều trẻ lại rất nhiều sự tình, vui vẻ cười nói: "Nãi nãi miệng bên trong lại, Bảo Bảo ăn."
 
 	Tiểu tôn tử lúc này mới nhét vào miệng bên trong, ôm nãi nãi cổ, lão nhân đẩy cửa ra, đi ra. Nơi xa lại có người đến xem đồ đạc của nàng...
 
 	"Đại sư, ngươi là người tốt, nếu là ta, ta nhưng làm không được chuyện này." Thu ngân viên cảm thán nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu, mỉm cười nói: "Thí chủ cũng là người tốt, trên thực tế, thí chủ làm tuyệt không so bần tăng chênh lệch."
 
 	"A?" Thu ngân viên ngây ngẩn cả người, nàng làm gì? Nàng cái gì cũng không có làm a.
 
 	Phương Chính cười nói: "Ngươi có một viên thiện lương đồng thời tràn ngập đồng tình tâm, chỉ bất quá bây giờ là hữu tâm vô lực mà thôi. Tương lai có năng lực, ngươi làm sẽ chỉ bần tăng càng tốt hơn."
 
 	Thu ngân viên nghe vậy, mặt đỏ rần.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, chuẩn bị rời đi.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng môtơ tiếng oanh minh truyền đến, sau đó một cỗ màu vàng xe thể thao chạy như bay đến, gào thét mà qua! Bất quá tốc độ này, kỳ thật cũng không tính nhanh, chỉ là xe này cho người cảm giác lại là, nó rất nhanh.
 
 	Nhìn xem xe kia, thu ngân viên nhíu mày: "Ghét nhất những này vi phú bất nhân phú nhị đại, lái xe lại nhanh, tạp âm lại lớn, cả ngày liền biết khoe khoang."
 
 	Phương Chính Đạo là xem thường, người ta có tiền, mua chiếc xe thể thao lái chơi, cái này vốn là không có gì sai. Bất luận kẻ nào kiếm tiền mục đích cũng là vì trước thỏa mãn mình, sau đó mới là trợ giúp những người khác. Kẻ có tiền mua xe thể thao cùng người nghèo tích lũy tiền mua một cái mình thích đồ chơi là một cái đạo lý, vẻn vẹn giá cả khác biệt mà thôi.