Chương 914: Chữa bệnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Phương Chính hồ nghi nhìn xem Độc Lang, hỏi: "Các ngươi không phải thích ăn... Vật kia a?"
 
 	"Ngươi nói là chó, ta là sói! Sói, sói!" Độc Lang ủy khuất nhìn xem Phương Chính, dùng hắn phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ hắn đầu sói nói: "Ngươi không nói, vi sư suýt nữa quên mất, ngươi là sói, không phải chó... Cùng Nhị Cáp không quan hệ."
 
 	Nói xong, Phương Chính đi hướng Khả Khả cùng Chương Tuệ Hân, lưu lại Độc Lang tại nguyên chỗ một mặt u oán nhìn xem hắn.
 
 	Phương Chính vừa đi vừa tại tâm lý đối Địa Ngục Chi Môn thần thông làm một chút xíu sửa đổi: "Địa Ngục Chi Môn bên trong thời gian cùng hiện thực thời gian, sửa đổi làm một so một ngày."
 
 	Trước kia Phương Chính thu người đi vào, đều là gia tốc thời gian so, Địa Ngục Chi Môn trong ngàn năm, bên ngoài một cái chớp mắt. Nhưng là lần này, Phương Chính cũng không có thời gian cùng bọn hắn hao tổn, dứt khoát, tướng Tống Bân quan trong Địa Ngục Chi Môn một ngày được rồi, hắn cũng qua cái yên tĩnh thời gian.
 
 	Vì không hù đến Khả Khả cùng Chương Tuệ Hân, Phương Chính cho hai người vào mộng, hai người không nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, chỉ thấy đối phương không giải thích được sợ hãi, sau đó nhanh chân liền chạy. Khả Khả thấy vậy, vỗ tay nhỏ gọi tốt, mặc dù nàng cũng không biết, Phương Chính là như thế nào hù dọa đi nhiều như vậy hung thần ác sát người xấu.
 
 	Bị đám người này pha trộn hảo tâm tình, ba người cũng quyết định trở về. Về đến trong nhà, Khả Khả lôi kéo Phương Chính, để Phương Chính cho nàng kể chuyện xưa.
 
 	"Ách, Khả Khả, cái này không phải hẳn là mụ mụ ngươi kể cho ngươi a?" Phương Chính dở khóc dở cười nhìn xem ghé vào chân của mình bên trên, như là như mèo nhỏ Khả Khả, hỏi.
 
 	Khả Khả lắc đầu nói: "Mụ mụ  cố sự ta đều đã nghe qua, đều không có tươi mới. Ba ba còn không có cho ta nói qua, lần này ba ba giảng."
 
 	Phương Chính có thể cự tuyệt a? Đương nhiên không thể, thế là Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, cho Khả Khả nói về hắn khi còn bé chuyện lý thú, cùng Nhất Chỉ Sơn bên trên những động vật cố sự, quả nhiên tiểu gia hỏa nghe say sưa ngon lành, trong bất tri bất giác, Khả Khả ghé vào Phương Chính trên đùi ngủ thiếp đi.
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng vỗ vỗ Khả Khả thân thể, đưa nàng ôm vào gian phòng, đặt lên giường, nói khẽ với Khả Khả nói: "Ngủ đi, ngủ một giác tỉnh đến, bệnh gì đều tốt rồi, cực khổ kết thúc."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính tụ khí thành châm, bắt đầu giúp Khả Khả chải vuốt trong thân thể tắc nghẽn, cùng vận dụng chân khí giúp Khả Khả chải vuốt kinh mạch, mạch máu hoạt hoá tế bào, tướng Khả Khả trên người những cái kia ám tật tất cả đều chữa cho tốt về sau, đã là nửa đêm.
 
 	"Sư phụ, có phải hay không muốn cho chương thí chủ chữa bệnh?" Độc Lang tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Ừm, ngươi ở đây nhìn xem Khả Khả, vi sư đi cho chương thí chủ chữa bệnh."
 
 	"Được." Độc Lang ghé vào Khả Khả bên cạnh, mặc dù hắn cũng không biết, hắn ở nơi này có thể nhìn cái gì... Chẳng lẽ còn sẽ có người từ cửa sổ bò vào đến a?
 
 	Phương Chính vào trong  phòng, Chương Tuệ Hân nghe được thanh âm, lập tức tỉnh lại, hỏi: "Phương Chính Trụ Trì?"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, là bần tăng."
 
 	"Phương Chính Trụ Trì, đã trễ thế như vậy ngươi còn chưa ngủ, có việc gì thế?"
 
 	Chương Tuệ Hân tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, bần tăng ban ngày cùng ngươi đã nói, ngươi còn nhớ rõ không?"
 
 	"Lời gì?" Chương Tuệ Hân ngạc nhiên.
 
 	Phương Chính đành phải nói lại lần nữa xem: "Bần tăng biết trị bệnh, thí chủ bệnh, bần tăng có thể trị."
 
 	"Cái gì? !" Nếu như nói, Phương Chính ban ngày lúc nói, Chương Tuệ Hân tự động tướng lời kia đã coi như là lừa đảo, không có coi ra gì. Như vậy trải qua một ngày ở chung, nàng đã xác nhận, Phương Chính không phải người xấu, giờ này khắc này hắn nói, tự nhiên cũng có phân lượng. Chương Tuệ Hân khẩn trương hỏi: "Thật sự?"
 
 	Phương Chính nói: "Đương nhiên, thí chủ bệnh đối với một số người tới nói rất khó, nhưng là đối với bần tăng tới nói, rất đơn giản. Bần tăng vừa vặn sẽ(hội) một loại y thuật có thể trị hết thí chủ chân cùng con mắt, nếu như thí chủ đồng ý, bần tăng hiện tại liền có thể vì thí chủ trị liệu."
 
 	"Cái này. . . Ngươi thật có thể chữa cho tốt con mắt của ta cùng chân?" Chương Tuệ Hân một mặt bất khả tư nghị hỏi, theo bản năng liền muốn khóc. Bởi vì con mắt cùng chân nguyên nhân, nàng cảm thấy thua thiệt Khả Khả rất nhiều nhiều nữa..., nàng nằm mộng cũng nhớ tốt. Nhưng là Phương Chính, quá mộng ảo, làm cho nàng thậm chí cho là mình là ở nằm mơ. Thế là Chương Tuệ Hân không ngừng bóp lấy mình, thẳng đến đau nàng nhe răng trợn mắt, lúc này mới xác định mình không nằm mơ.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, đây không phải mộng. Ngươi ngồi xuống, nhắm mắt lại, không nên động, bần tăng trước giúp ngươi khôi phục thị lực, sau đó lại trị liệu chân tật."
 
 	Nghe được Phương Chính đây là muốn động thủ, Chương Tuệ Hân càng thêm kích động, bất quá vẫn là đè nén khẩn trương trong lòng, tựa ở đầu giường ngồi vững vàng, nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ. Cùng nàng cảm giác được Phương Chính một cái tay đặt ở trên đầu của nàng, ngay sau đó một cỗ thanh lương khí tức đâm vào đầu của nàng trong, có chút mát mẻ còn có chút ngứa, bất quá nàng cũng không cho rằng cảm giác này là Phương Chính làm, chỉ coi là một loại khẩn trương hạ ảo giác, thế là thấp giọng nói: "Phương Chính Trụ Trì, có thể hay không đau nhức?"
 
 	Kết quả Phương Chính không nói chuyện.
 
 	Chương Tuệ Hân lại đợi một hồi, phát hiện Phương Chính tay tại biến hóa vị trí về sau, nhịn không được tiếp tục hỏi: "Phương Chính Trụ Trì, đã bắt đầu a?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, mở to mắt nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Chương Tuệ Hân sững sờ, mở to mắt nhìn xem? Nàng cái gì cũng nhìn không thấy a? Chính nghĩ như vậy đâu, Chương Tuệ Hân mở cặp mắt ra, trong nháy mắt đó, Chương Tuệ Hân chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối, trong bóng tối lờ mờ có cái bóng người màu trắng đứng ở trước mặt. Mặc dù còn có chút mơ hồ, bất quá Chương Tuệ Hân biết, nàng có thể thấy được! Một khắc này, Chương Tuệ Hân nước mắt không cầm được chảy ra ngoài... Không có mất đi hai mắt người, vĩnh viễn không biết hai mắt đáng ngưỡng mộ, mất mà được lại vui sướng, tràn ngập Chương Tuệ Hân lồng ngực, làm cho nàng nhịn không được oa một tiếng, giống như đứa bé khóc lên.
 
 	Phương Chính không có ngăn cản Chương Tuệ Hân, mà là làm cho nàng tận tình khóc. Cái nhà này bởi vì nàng ngã xuống, Khả Khả thụ vô số tội, nhưng là Phương Chính biết, Chương Tuệ Hân cũng vẫn thụ lấy sống không bằng chết dày vò! Còn sống liên lụy nữ nhi, chết lại không yên lòng nữ nhi, mỗi ngày tại sinh tử lựa chọn bên trong bồi hồi, loại đau khổ này, người khác không rõ ràng, Phương Chính lại có thể cảm nhận được. Đó là một loại sống không bằng chết, chết lại không được thống khổ.
 
 	Bây giờ, Chương Tuệ Hân rốt cục nhìn thấy hi vọng, trong lòng bị đè nén vô số năm tháng thống khổ, lập tức liền như là lũ ống bạo phát ra, đây không phải là vẻn vẹn khóc, cũng là đang phát tiết, càng là một loại trút xuống, tướng tất cả thống khổ đều trút xuống. Chỉ có tướng thống khổ ngược lại hết, mới có thể chừa lại càng nhiều không gian cho nhanh Nhạc Hòa hạnh phúc.
 
 	Chương Tuệ Hân khóc trọn vẹn nửa giờ, mới dần dần bình tĩnh trở lại. Mà Phương Chính duy nhất có thể làm, chỉ là đứng ở bên cạnh nhìn xem, không có cách, Chương Tuệ Hân gia quá nghèo, ngay cả cái khăn tay đều không có, hắn nghĩ đưa khăn tay đều làm không được. Mà lại, hắn đối với nữ nhân khóc, hoàn toàn không có xử lý kinh nghiệm, chỉ có thể kiên trì đứng ở đó an tĩnh nhìn xem...
 
 	Cũng may, Khả Khả bởi vì bị Phương Chính quản lý thân thể tất cả tật bệnh về sau, toàn thân ở vào một loại bản thân chữa trị Không Minh trạng thái, ngủ rất say. Cho nên không có bị đánh thức, nếu không Phương Chính hơn phân nửa là muốn đối mặt hai mẹ con khóc ròng ròng rồi, ngẫm lại tràng diện kia, Phương Chính liền có chút tê cả da đầu.