Chương 266: Lại 1 nữ nhân
 
 	"Phương Chính trụ trì, cái này rừng trúc là thế nào tới?" Vương Hữu Quý ăn măng, con mắt đều nhanh cười thành nguyệt nha, cái này măng ăn quá ngon, so với hắn ăn qua bất kỳ vật gì đều ngon!
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời nói: "Theo nó nên tới địa phương tới." Không có cách, có một số việc giải thích không rõ ràng, tốt hơn theo cửa bịa chuyện đi.
 
 	"Ây. . . Tiểu tử ngươi còn nói với ta thượng loại này đi vòng cong lời nói, đi, ta cũng không hỏi. Chúng ta nói chuyện chính sự mà đi. . ." Vương Hữu Quý nghiêm mặt nói.
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "Thí chủ, ngươi là vì rừng trúc tới a?"
 
 	"Đúng vậy a, cái này rừng trúc quá đẹp, không nói măng, liền cái này cây trúc bản thân liền rất có giá trị. Ta so sánh qua các loại cây trúc, không có một loại cây trúc có thể trở lên như thế óng ánh sáng long lanh, giống như là ngọc thạch. Mà lại, trọng điểm là, còn ăn thật ngon!" Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi nhìn, chúng ta thôn đem rừng trúc khai phát chuyến về không được? Bán điểm cây trúc, măng cái gì, đây tuyệt đối là một số lớn ích lợi a. Cây trúc lớn nhanh, chặt còn có thể dài. . ." Nói đến đây, Vương Hữu Quý xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng cười. Núi này năm đó là làm làm núi hoang cho Nhất Chỉ chùa, bây giờ có chỗ tốt, hắn liền chạy đến muốn, lấy da mặt của hắn độ dày cũng có chút cảm giác không đủ dùng.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, núi là Nhất Chỉ chùa, cây trúc cũng là Nhất Chỉ chùa."
 
 	Vương Hữu Quý nghe vậy, có chút lúng túng, không biết nên thế nào nói.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Bất quá các hương thân đối bần tăng có ân với trước, bần tăng hồi báo các hương thân cũng là nên. Nhưng là, chặt cây rừng trúc khẳng định không được, các ngươi làm như thế, tạp âm quá lớn, ảnh hưởng tới chùa chiền thanh tịnh. Mà lại, trên núi chặt cây trúc, luôn luôn bất nhã. Nhưng là, măng các ngươi có thể đào một chút, cái này cây trúc sinh trưởng rất nhanh, xem chừng không có mấy ngày liền có thể dài đến trên sườn núi đi, cũng chính là con suối nơi đó, nơi đó cũng có một vùng bình địa, các hương thân mình đào đào măng, chặt chút cây trúc, bần tăng sẽ không hỏi nhiều."
 
 	"Vậy cái này trên núi đây này? Cứ như vậy để đó? Cái này. . . Đây cũng quá lãng phí đi." Vương Hữu Quý nhìn xem kia một mảnh phỉ thúy lục sắc rừng trúc, đau lòng a.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, tham niệm là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn . Còn mảnh này rừng trúc, hẳn là có thể hấp dẫn không ít khách hành hương đến đây quan sát đi."
 
 	"Ây. . ." Vương Hữu Quý sững sờ, sau đó cười, quay mình một bàn tay nói: "Hoàn toàn chính xác, là ta nghĩ nhiều rồi. Cái này rừng trúc chặt, quá xấu phong cảnh. Có mảnh này rừng trúc, tất nhiên có thể hấp dẫn một nhóm lớn đạp thanh khách hành hương, đến lúc đó, chúng ta thôn cũng có thể thuận thế phát triển khách du lịch, ha ha. . . Đó mới là nước chảy dài, lục sắc bảo vệ môi trường hảo sinh ý."
 
 	Phương Chính cũng cười, Vương Hữu Quý nếu là kiên trì chặt cây trúc, chuyện này hắn thật đúng là không dễ làm. Mặc dù tăng nhân giảng cứu tứ đại giai không, chặt đứt nhân quả cái gì. Nhưng là người sống trên đời, sao có thể thật trống không? Tài gạo dầu muối tương dấm trà, ăn uống ngủ nghỉ ngủ, rất nhiều thứ đều lẫn nhau tương liên, nếu thật là trống không, cũng liền thành Phật.
 
 	Đưa tiễn Vương Hữu Quý, Phương Chính lập tức đi rừng trúc, tìm tới viên kia mẫu trúc, sau đó người điều khiển mẫu trúc bộ rễ hướng dưới núi lan tràn. Bất quá Phương Chính cũng không phải một cái thích ăn ăn một mình người, năm đó các thôn dân không coi hắn là ngoại nhân, bao ăn bao ở, đưa quần áo đưa cái gì, bây giờ hắn có đồ tốt, tự nhiên không ngại chia sẻ một chút. Nghĩ nghĩ, Phương Chính dứt khoát để Hàn trúc bộ rễ hướng hậu sơn bò, trực tiếp tiến vào phía sau Thông Thiên Sơn, dung nhập Trường Bạch sơn mạch được rồi! Chỉ cần khống chế sinh trưởng phạm vi, cũng sẽ không ảnh hưởng bản địa sinh thái cân bằng.
 
 	Mà lại, các thôn dân nếu quả như thật có thể dựa vào cái này phát tài, đây cũng là một bút công đức.
 
 	Thế là Phương Chính cho Hàn trúc hạ lệnh gia tốc hướng hậu sơn dài, nhưng mà, Hàn trúc lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng không phải thần, sinh trưởng tốc độ là có hạn , dựa theo hiện tại sinh trưởng tốc độ hai ba ngày có thể tới giữa sườn núi, thật muốn đem bộ rễ đưa đến Thông Thiên Sơn đi lên, sợ là muốn một hai tháng, thậm chí càng lâu hơn.
 
 	Bất quá đối với đây, Phương Chính cũng không có cái gì hữu hiệu biện pháp, chỉ có thể mặc cho bằng nó sinh trưởng đi.
 
 	Vương Hữu Quý hạ sơn, tìm được Đàm Cử Quốc, Dương Bình còn có bây giờ trong làng nhà giàu nhất Dương Hoa,
 
 	Một đoàn người cùng tiến tới, thương lượng như thế nào lợi dụng Hàn trúc phát tài, thương lượng đến thương lượng đi, cuối cùng phát hiện, Hàn trúc quá ít, hiện tại khai phát giá trị thực sự quá nhỏ, chỉ có thể chờ một chút.
 
 	Bất quá Nhất Chỉ sơn bên trên có cây trúc tin tức lại là khuếch tán ra, Phương Chính rõ ràng cảm giác được mỗi ngày lên núi nhiều người, kết quả có người không làm.
 
 	Thi công đội ngay tại sửa đường, một hai người lên xuống núi không có gì, nhiều người, khẳng định không được, vạn nhất xảy ra sự cố, không ai gánh chịu lên trách nhiệm kia. Thế là thi công đội trực tiếp đem lên núi đường phong kín, không ai nhường ai đi lên. Một Phương Chính gặp đây, thật là có điểm lo lắng, có thể hay không bởi vì cái này bỏ đi mọi người nhiệt tình, ảnh hưởng tới nhà mình ngày sau hương hỏa, mỗi ngày đều chạy đến trên núi hướng trong làng nhìn, ngay từ đầu còn có thể nhìn thấy không ít người xuất hiện dưới chân núi, về sau người càng ngày càng ít, cuối cùng trực tiếp không có.
 
 	Phương Chính lắc đầu: "A Di Đà Phật, quả nhiên cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, tu đường, liền muốn ném ít đồ. "
 
 	Phương Chính mặc dù cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng cũng mừng rỡ thanh nhàn.
 
 	Ngày thứ hai, tinh không vạn lý, nhìn xem xanh thẳm trời, Phương Chính thật có chủng cảm giác khóc không ra nước mắt, không có cách, nhiệt độ không khí lên cao, mặt trời lớn, nước bốc hơi cũng sắp. Tinh Mễ trong ruộng nước, mỗi ngày đều muốn bổ sung một chút, nếu không Tinh Mễ đoán chừng muốn tuyệt thu. Vì mình miệng cùng bụng, Phương Chính chỉ có thể nhân công gánh nước đổ vào. Lớn như vậy một mảnh ruộng, rót đầy, cho tới trưa trên cơ bản liền đi qua.
 
 	Nói nhiều rồi vô dụng, quét dọn Phật Đường, ăn cơm, sau đó bốc lên bồn nước lớn chuẩn bị xuống núi múc nước, kết quả vừa mở cửa, cổng vậy mà đứng đấy một nữ nhân!
 
 	"Ách, vị này nữ thí chủ, sớm." Phương Chính sững sờ, lần trước mở cửa gặp được khách hành hương vẫn là vị kia đáng giá tôn kính lão nhân Lưu Phương Phương, lần này tới lại còn là nữ nhân!
 
 	"Vị pháp sư này tốt, không có ý tứ, quấy rầy, không có cách nào thi công đội phong đường núi, ta chỉ có thể dậy sớm len lén đi lên." Nữ tử mỉm cười, cười lên nhìn rất đẹp, người này Phương Chính nhìn xem khá quen, tựa hồ ở đâu nhìn qua, bất quá lại nghĩ không ra.
 
 	"A Di Đà Phật, nữ thí chủ khách khí. Nữ thí chủ mời vào bên trong. . ." Phương Chính buông xuống thùng nước, chắp tay trước ngực chào, nghiêng người tránh ra.
 
 	Nữ tử khẽ gật đầu, đi vào Nhất Chỉ chùa, Phương Chính nghe được một cỗ làn gió thơm, thổi qua, hương vị kia hắn không có ngửi qua, rất cổ quái, nhưng là cũng rất tốt nghe, xem chừng hẳn là một loại nào đó mùi nước hoa.
 
 	Nữ tử mặc một thân quần áo màu đen, bên ngoài hất lên màu đen tia sa áo choàng, mang theo một đỉnh mái vòm mũ, nhìn rất phong cách tây, rất triều. Chí ít Phương Chính thấy qua nhiều nữ nhân như vậy làm chủng, tại mặc và khí chất thượng có thể ép nữ nhân này một đầu, cũng chỉ có đại minh tinh Lý Tuyết Anh, liền xem như đồng dạng xuất thân bất phàm Tỉnh Nghiên, cũng so với nàng kém mấy phần.
 
 	Phương Chính để chính Độc Lang xuống núi múc nước, mình đi theo nữ tử đi vào dưới cây bồ đề.