Động tác của cảnh sát so Dư Niên nghĩ phải nhanh, ngày thứ hai, tiền của hắn liền được muốn trở về.

	Hồ Tiểu Diệp mẹ vì để cho nhà mình trượng phu cùng con gái sớm một chút ra, chủ động yêu cầu trả phòng tử, ngắn ngủi trong ba ngày, liền đem hết thảy thủ tục hoàn thành.

	Nguyên bản lão Hồ bọn hắn coi là, tai nạn hẳn là đi qua, nhưng mà càng lớn tai nạn lại hạ xuống!

	Bởi vì bọn họ sự tình bị lộ ra, người một nhà tại hôn nhân vấn đề này nghiêm trọng thất tín, gây mọi người đều biết, cơ hồ người biết chuyện này, đều đem Hồ gia từ kết hôn trên danh sách kéo đen.

	Không có cách, ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, ai cũng không xác định, cho bọn hắn nhà sính lễ về sau, có thể hay không liền bị lừa.

	Mặt khác, nhân phẩm có vấn đề gia đình, ai nguyện ý cùng bọn hắn đích thân nhà?

	Chẳng lẽ còn muốn mỗi ngày phòng bị mới được?

	Thế là, tự xưng là dài xinh đẹp Hồ Tiểu Diệp liên tục năm năm không có tìm được đối tượng, cuối cùng không thể không đi xa nơi khác, thật vất vả kết hôn. Kết quả một lần tình cờ trở về, nhà trai biết Hồ Tiểu Diệp quá khứ về sau, hai người liền bắt đầu không ngừng sinh ra mâu thuẫn, lẫn nhau phòng bị, cuối cùng tan rã trong không vui.

	Hồ Tiểu Diệp, cuối cùng làm cả đời độc thân nữ. . .

	Vì thế Hồ Tiểu Diệp cùng lão Hồ trở mặt, riêng phần mình trải qua riêng phần mình thời gian, lão Hồ đến chết ngày đó, chỉ nhìn lấy trần nhà, nỉ non nói: "Người đang làm, trời đang nhìn đây này. . . Báo ứng a. . ."

	Dư Niên nhìn trước mắt đây hết thảy, gãi gãi đầu, hắn thật sự có loại cảm giác nằm mộng, cuối cùng đối chùa Nhất Chỉ phương hướng, chắp tay trước ngực, nói: "Cám ơn ngươi, Phương Chính trụ trì, ngươi cứu mạng ta cũng đã cứu ta mộng!"

	Cùng lúc đó, núi Nhất Chỉ, chùa Nhất Chỉ bên trong, Phương Chính trước mặt, ngồi hắn tất cả đệ tử.

	Phương Chính bình chân như vại mà nói: "Nhớ kỹ, mặc kệ tới khi nào, giấc mộng của ngươi chính là của ngươi mộng tưởng, đừng quản đúng sai, chỉ cần không phạm pháp, vậy liền xông về phía trước đi. Bởi vì chỉ có ngươi hiểu được, ngươi vì cái gì truy đuổi nó. . . Những người khác, vĩnh viễn xem không hiểu."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, tựa như Dư Niên như thế a?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy, giấc mộng của mình, liền phải mình đuổi theo. Người ngoài, có lẽ so ngươi càng hiểu một cái kia ngành nghề gian khổ, nhưng là hắn tuyệt đối không hiểu, kia một nhóm nghiệp đối ngươi ý nghĩa. Có lúc, mộng tưởng so tiền trọng yếu."

	Sóc con tò mò hỏi: "Sư phụ, giấc mộng của ngươi đúng cái gì?"

	Phương Chính nghe vậy, thở dài, nói: "Làm thầy mộng tưởng a. . ."

	Phương Chính rất muốn nói hoàn tục, thế nhưng là, hoàn tục, những đệ tử này còn tính là đệ tử của hắn a?

	Trước kia hắn phải trả tục, đúng chịu đủ trên núi buồn khổ, nghèo khó cùng hỏng bét sinh hoạt, hắn sinh hoạt cũng không vui. Hắn chỉ nghĩ tới cuộc sống của người bình thường, có người nhà, có thân nhân, có đơn giản nhất khoái hoạt.

	Nhưng là hiện tại, hắn không có loại kia khoái hoạt a?

	Phương Chính nhìn nhìn lại trước mắt ngồi một loạt các đệ tử, Phương Chính tâm đúng một trận bỏ không được.

	Rời đi chùa chiền, rời đi bọn hắn, Phương Chính còn có thể tìm tới thuộc về mình khoái hoạt a?

	Phương Chính trầm mặc. . . Lần thứ nhất, hoàn tục hai chữ này, hắn vậy mà cũng không nói ra được.

	Phương Chính trong lòng có chút, phiền muộn, đứng dậy phất phất tay nói: "Làm thầy có một số việc, ra ngoài đi một chút, các ngươi chơi đi."

	Nói xong, Phương Chính liền đi. . .

	Các đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoàn toàn không rõ Phương Chính đây là thế nào.

	"Ta có phải hay không gây sư phụ tức giận?" Sóc con thận trọng hỏi.

	Hồng Hài Nhi lắc đầu nói: "Khẳng định không có, sư phụ báo thù không cách đêm, ngươi muốn chọc hắn tức giận, đã sớm động thủ."

	Sóc con hỏi: "Vậy sư phụ đây là thế nào?"

	Hồng Hài Nhi lắc đầu nói: "Không biết, Tịnh Chấp sư đệ, ngươi biết không?"

	Hàm Ngư nắn vuốt sợi râu, ý vị thâm trường nói: "Các ngươi muốn biết?"

	Độc Lang, khỉ con, sóc con, Hồng Hài Nhi đồng thời gật đầu, một mặt khát vọng nói: 'Đương nhiên.'

	Hàm Ngư cười ha ha nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không phải không được, bất quá. . ."

	Nói xong Hàm Ngư liếc qua sóc con nói: "Nhị sư huynh kia hạt thông còn có chút a?"

	Sau đó lại đối Độc Lang nói: "Đại sư huynh, ta khát nước. Tam sư huynh, ta biết ngươi ẩn giấu một chút cực phẩm măng.

	Tứ sư huynh, ngươi kia đằng vân giá vũ bản sự, ta thật hâm mộ a."

	Nghe đến đó, Độc Lang, sóc con, khỉ con, Hồng Hài Nhi trực tiếp sững sờ tại tại chỗ, sau đó Hồng Hài Nhi lấy lại tinh thần: "Ngươi đây là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!"

	Hàm Ngư buông buông tay nói: "Không muốn nói như vậy, lão nhân gia ta suy nghĩ sâu như vậy khắc vấn đề, lãng phí nhiều như vậy tế bào não, cũng nên bồi bổ thân thể sao. Thế nào? Thành giao không? Thành giao, ta lập tức liền nói cho các ngươi biết."

	Sóc con nói: "Ngươi xác định?"

	Hàm Ngư nói: "Đương nhiên! Lão tổ tông ta chưa từng nói láo!"

	Đáng tiếc, lời nói này ra, căn bản không ai tin.

	Hàm Ngư nói: "Các ngươi đến cùng có muốn biết hay không? Muốn biết liền lấy đồ vật, không muốn biết, lão nhân gia ta ra ngoài đi tản bộ."

	"Xem như ngươi lợi hại, ngươi chờ!" Độc Lang cuối cùng nhịn không được hiếu kì, chạy tới cho Hàm Ngư múc nước.

	Khỉ con thở dài nói: "Xem như ngươi lợi hại, phân ngươi một cây."

	Sóc con nói: "Ta giấu như vậy bí ẩn, ngươi vẫn còn biết. . . Tốt a, phân ngươi điểm."

	Hồng Hài Nhi nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, bất quá ngươi xác định, ngươi có thể tu luyện?"

	Hàm Ngư nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, có thể hay không tu luyện đúng chuyện của ta."

	Hồng Hài Nhi lập tức tiến tới, thấp giọng nói một hồi, Hàm Ngư cẩn thận nghe.

	Chờ Hồng Hài Nhi nói xong, Độc Lang nước, khỉ con măng, sóc con hạt thông cũng đến đông đủ.

	Hàm Ngư gặp đây, đắc ý cười, vung tay lên, đem đồ vật đều thu nhập lân phiến bên trong, sau đó nắn vuốt sợi râu nói: "Kỳ thật, sư phụ thương tâm là có lý do."

	"Cái gì lý do?" Sóc con theo bản năng hỏi.

	Hàm Ngư nói: "Cái này cũng nhìn không ra?"

	Đám người lắc đầu.

	Hàm Ngư nói: "Thăm sư phụ một chút thiền phòng đi."

	Mấy cái bé con, theo bản năng quay đầu nhìn thiền phòng, kết quả là nghe sau lưng một trận gió thổi qua, tận lực bồi tiếp một trận vây cá đập vào mặt đất vội vàng tiếng bước chân vang lên.

	Mấy cái bé con lại quay đầu, Hàm Ngư đã chạy không còn hình bóng!

	Sóc con ngốc manh mà nói: "Sư đệ làm gì đi? Sư đệ, sư phụ thiền phòng bên trên, cái gì cũng không có a!"

	Hồng Hài Nhi nghe vậy, không còn gì để nói, gõ xuống sóc con đầu nói: "Đồ đần, chúng ta bị lừa! Hắn cái gì cũng không biết, chính là lừa gạt ăn!"

	"Lão già, ngươi gạt chúng ta!" Độc Lang ngao ngao kêu đuổi theo.

	Hồng Hài Nhi hét lớn một tiếng, các sư huynh sư đệ, cầm vũ khí!

	Thế là, núi Nhất Chỉ bên trên, mở ra một trận đánh cá vận động.

	Ăn cơm đi ngủ đánh Hàm Ngư cầu, cái này đều sắp bị quên vận động, một lần nữa trở về. . .

	Mùa đông năm nay, so mỗi một qua tuổi đều muốn nhanh lên, chí ít Phương Chính đúng cảm thấy như vậy.

	Mỗi ngày gõ chuông đánh trống, niệm kinh, rút rỗng ngay tại nhà mình chùa chiền cổng tiếp đãi mấy cái mê mang thí chủ, nhìn xem băng tuyết tan rã, nhìn xem cây liễu nảy mầm, ăn đầu mùa xuân ngải mầm, nghe trở về tiếng chim hót, mang theo các đệ tử truy đuổi đùa giỡn, tháng ngày trôi qua khoan thai tự đắc.