Chương 161: Nghe đồn
 
 	"Ta biết Đông Lương thôn, các ngươi nhìn thấy tráng niên nam nhân đều là chỉ còn lại, đại đa số đều ra ngoài làm việc. Xem một chút đi, hài tử so với người trưởng thành nhiều, đây là một cái lưu thủ thôn, bọn nhỏ khổ a. Phụ mẫu cũng không dễ dàng, ai. . ."
 
 	"Người trong thôn ra ngoài làm công, cũng khó a, không học thức, làm đều là cao cường sức lao động, tiền lương ít công việc, bớt ăn bớt mặc, cũng không thừa nổi bao nhiêu tiền."
 
 	"Ai, hiến một phần ái tâm đi, thưởng."
 
 	. . .
 
 	Những này đối thoại Phương Chính đều thấy được, bởi vì Tỉnh Nghiên trước tiên lấy điện thoại di động ra, lục soát trực tiếp ở giữa, quả nhiên những người này phi thường lửa, trực tiếp treo ở trực tiếp trang web trang đầu! Liếc mắt liền thấy được.
 
 	Nhìn thấy những người này bình luận, Phương Chính thở dài, vốn cho là hắn đã đủ thảm rồi, nhưng là cùng những hài tử này so, hắn kỳ thật coi như hạnh phúc. Mặc dù không có phụ mẫu, nhưng là Nhất Chỉ thiền sư, người trong thôn, vẫn luôn coi hắn là hài tử nhà mình đối đãi, Phương Chính từ nhỏ đến lớn, mặc dù nghịch ngợm, không ít bị đánh, nhưng cũng không ít yêu. Trên núi sinh hoạt khổ, nhưng cũng không có khổ đến đói thành cái bộ dáng này. . .
 
 	"Thí chủ, bọn hắn làm như thế, rất tốt đi." Phương Chính nói.
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Tiếp tục xem đi."
 
 	Phương Chính gật đầu, không nói gì.
 
 	Đúng lúc này, ống kính sắp quét tới, đối phương lập tức dừng lại, sau đó nhướng mày, đối một cái khác nam tử nháy mắt một cái.
 
 	Một tên khác nam tử lập tức đi tới, xuất ra một điếu thuốc đưa cho Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng không hút thuốc, tạ ơn."
 
 	Tỉnh Nghiên đi theo lắc đầu.
 
 	Nam tử thu hồi khói, nói: "Huynh đệ, chúng ta cần dùng hạ tràng tử, các ngươi giúp một chút, tránh ra điểm thôi?"
 
 	Tỉnh Nghiên nhướng mày, nói: "Các ngươi làm các ngươi từ thiện, quản chúng ta chuyện gì?"
 
 	"Ngươi nữ nhân này liền không có ý nghĩa, ta cùng ngươi dễ nói dễ thương lượng, các ngươi liền để để được chứ? Chúng ta làm từ thiện, các ngươi cũng làm từ thiện, các ngươi đồ vật không phải tán xong a? Tán xong liền đi nhanh lên đi, lưu tại cái này làm gì? Ăn cơm trưa a?" Nam tử một mặt ta rất hung mà nói.
 
 	Tỉnh Nghiên căn bản không sợ, đại tiểu thư tính tình đi lên, cả giận nói: "Ta ngay tại cái này ăn cơm trưa, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Nam tử còn muốn nói điều gì, Phương Chính kéo lại Tỉnh Nghiên, cười nói: "A Di Đà Phật, vị thí chủ này, đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Chúng ta lúc này đi. . ."
 
 	"Pháp sư, ngươi làm cái gì vậy a? Ngươi tại sao phải sợ bọn hắn? Làm phát bực ta, ta để cho ta lão. . . Ta để bọn hắn đẹp mắt!" Tỉnh Nghiên gặp Phương Chính như thế uất ức, lập tức tức giận. Tay không bắt sói dũng khí đâu? Làm sao đối mặt ác nhân liền suy sụp?
 
 	Phương Chính cười ha ha, nói: "Nữ thí chủ, ngươi gấp cái gì? Ngươi nhìn. . ."
 
 	Tỉnh Nghiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia hung ác nam tử đứng tại chỗ, nở nụ cười mà nói: "Nữ nhân rất xinh đẹp, đáng tiếc, tính tình quá thối. Kia hòa thượng phá giới ngược lại là rất thức thời, không cần ta động thủ, liền chạy. Như thế sợ, cũng có thể tán gái. . . Hòa thượng quả nhiên là cái ăn ngon chức nghiệp a."
 
 	Nói xong, nam tử vậy mà phảng phất không nhìn thấy Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên, quay người đi.
 
 	Còn lại mấy cái hoàng mao, cũng là như thế.
 
 	Tỉnh Nghiên gặp quỷ giống như nhìn xem Phương Chính nói: "Pháp sư, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi. Tốt, chúng ta an tĩnh xem đi, bần tăng cũng rất tò mò, mấy người này trên thân lệ khí nặng như vậy, không giống như là bỏ xuống đồ đao người, làm sao lại làm việc thiện đâu? Vẫn là gióng trống khua chiêng làm việc thiện. . . Nghe bọn hắn nói, không phải lần đầu tiên, làm sao trên thân một điểm thiện cũng nhìn không ra."
 
 	Phương Chính nói là thủ đoạn nhỏ, Tỉnh Nghiên lại là một mặt như thấy quỷ, bất quá ngẫm lại ngày hôm qua video, cũng liền bình thường trở lại, trong lòng cảm thán nói: "Xem ra, Nhất Vĩ Độ Giang là sự thật."
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Đây chính là ta tới mục đích,
 
 	Cái này một nhóm người, không chỉ một lần đến Đông Lương huyện, làm một số người thần cộng phẫn sự tình, bất quá bởi vì không có chứng cứ, cho nên ai cũng không biết nghe đồn là thật là giả."
 
 	"Cho nên thí chủ hôm nay tới đây, chính là đến điều tra chuyện này?" Phương Chính hỏi.
 
 	Tỉnh Nghiên gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại, hiện trường thâu, đồng thời nói: "Hi vọng nghe đồn là giả đi, nếu không. . . Những người này tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Phương Chính hiếu kì mà nói: "Tin đồn gì?"
 
 	Tỉnh Nghiên lắc đầu nói: "Phương Chính pháp sư, còn nhớ rõ tới thời điểm ta nói với ngươi a? Tới gần thôn, chính ngươi xem đi. Ta nghĩ, đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố."
 
 	Phương Chính vẻ mặt khó hiểu, đến tột cùng là chuyện gì, làm như thế thần thần bí bí.
 
 	Bên kia hoàng mao nhóm, gặp vướng bận người đều đi.
 
 	Tiếp tục trực tiếp.
 
 	Nhất là người lùn hoàng mao, miệng phi thường trượt, nói chuyện một bộ một bộ, trọng điểm là, thật là chỉ cần có người khen thưởng, lập tức bỏ tiền kín đáo đưa cho thôn dân, mặc kệ muốn hay không, chính là cho! Đằng sau còn đi theo hai người, cầm trong tay tiền, không ngừng cho người lùn cung cấp tiền mặt.
 
 	Tràng diện này, ở đâu là giúp đỡ người nghèo, rõ ràng chính là thổ hào tán tài tới.
 
 	Trực tiếp thời gian cũng náo nhiệt.
 
 	"Thật phát tiền a?"
 
 	"Vàng ròng bạc trắng a?"
 
 	"Làm từ thiện nên dạng này, trực tiếp điểm đối điểm, người đối người, trực tiếp phát tiền, đơn giản thô bạo, không có yêu thiêu thân!"
 
 	"Đúng đúng đúng, nên dạng này!"
 
 	"Mặc kệ, đánh trước thưởng!"
 
 	"Khen thưởng đi lên!"
 
 	"Vì yêu tâm, vì hài tử, khen thưởng hỏa tiễn!"
 
 	. . .
 
 	Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên nhìn xem trực tiếp bên trong nội dung, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp,  trên thế giới vẫn là nhiều người tốt a. Chỉ bất quá Tỉnh Nghiên sắc mặt lại càng phát ngưng trọng, Phương Chính cũng càng phát chẳng hiểu ra sao, thầm nghĩ: "Nàng đến cùng đang lo lắng cái gì? Nhiều người nhìn như vậy đâu, vàng ròng bạc trắng phát ra, chẳng lẽ còn có thể là giả? Sẽ không thời mãn kinh đi. . . Đáng tiếc, nàng còn trẻ như vậy, chưa già đã yếu a."
 
 	"Mọi người nhìn kỹ, khen thưởng nhiều ít, phát bao nhiêu! Đương nhiên, huynh đệ chúng ta khổ cực phí cũng muốn lưu lại một điểm, không nhiều, hai trăm khối, ăn cơm cùng tiền xăng, ta nghĩ mọi người sẽ không để tâm chứ?" Người lùn hoàng mao nói.
 
 	"Hai trăm khối? Đảo cũng không nhiều."
 
 	"Trượng nghĩa, có thể!"
 
 	"Hai trăm thật không nhiều, năm người chút tiền như vậy, trượng nghĩa!"
 
 	"Ta còn thực sự nhìn lầm, vốn cho rằng mấy cái hoàng mao, không phải đồ chơi hay. Hiện tại xem ra, người không thể xem bề ngoài a."
 
 	. . .
 
 	Đám người tán dương đồng thời, khen thưởng xoát bay lên, hoàng mao nhóm cũng phát tiền phát nhanh chóng. Chỉ bất quá, lấy tiền thôn dân, lại là một cái đều không có gương mặt tươi cười, cau mày, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Hoàng mao cũng mặc kệ là đại nhân tiểu hài, dù sao gặp người liền phát, thật nhiều tiểu hài tử đều cho phát tiền. Đằng sau còn có người một đường chụp ảnh. . .
 
 	Toàn bộ quá trình kéo dài một giờ, người cao thu hình lại hoàng mao nhốt điện thoại, hiển nhiên trực tiếp kết thúc.
 
 	Tỉnh Nghiên hô hấp cũng theo đó gia tốc, hiển nhiên nàng đang khẩn trương.
 
 	Phương Chính rõ ràng cảm giác hiện trường không khí đột nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản còn có mấy phần hỉ khí, nhưng là tại người cao quan bế trực tiếp về sau, đột nhiên liền hạ thấp điểm đóng băng, bầu không khí có chút kiềm chế, thậm chí ép người hô hấp đều không thoải mái! Phương Chính thầm nói: "Chuyện gì xảy ra? Loại cảm giác này, cũng quá rõ ràng đi. . . Trước kia chưa bao giờ có a."