Nói xong, Phương Chính đứng dậy, đối với Lưu Hân Vũ nói: "Thí chủ, nếu như không có vũ lực đòi nợ người, sẽ như thế nào?"

	Lưu Hân Vũ nghe xong, con mắt lập tức một cái, nói: "Cha ta khẳng định sẽ trở lại. . . Thật nhiều người đều sẽ trở lại! Nợ tiền chúng ta sẽ trả hết, nhất định sẽ!"

	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, nhớ kỹ, đây là ngươi đối với bần tăng cam đoan."

	"Đại sư, ngươi có thể giúp ta. . ." Lưu Hân Vũ hỏi dò.

	Phương Chính ha ha cười nói: "Bần tăng không giúp được ngươi, bất quá có người có thể giúp ngươi. Đi thôi, cùng bần tăng đi thôi."

	"Đi đâu?" Lưu Hân Vũ tò mò hỏi.

	"Đi cục cảnh sát." Phương Chính nói.

	Lưu Hân Vũ có chút bận tâm mà hỏi: "Cái này. . . Có thể có tác dụng a? Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa đi. . ."

	Phương Chính nói: "Đương nhiên thiên kinh địa nghĩa, bất quá, có ít người tiền, cũng không phải."

	Phương Chính mang theo Lưu Hân Vũ trực tiếp đi thành phố lớn nhất cục công an, để Phương Chính ngạc nhiên là, bọn hắn vậy mà vừa vặn cản trên phía trên lãnh đạo xuống tới thị sát. Phương Chính không nói hai lời, trực tiếp hét lên: "Ta muốn báo cảnh! Có người cho vay nặng lãi, có người quản a?"

	Kết quả cái này một cuống họng, lập tức đem thị sát lãnh đạo ánh mắt hấp dẫn tới, đi tới hỏi: "Có người cho vay nặng lãi?"

	Phương Chính nói: "Rõ!"

	"Có thể nói rõ chi tiết nói a?" Lãnh đạo hỏi.

	Phương Chính nói: "Nàng rất rõ ràng."

	Nói xong, Phương Chính mỉm cười đối với Lưu Hân Vũ nói: "Toàn thôn tử người hạnh phúc đều ở trên thân thể ngươi, ăn ngay nói thật, cố lên!"

	Lưu Hân Vũ nghe vậy, hàm răng cắn môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Không phải ngươi báo cảnh?" Một cảnh sát hỏi Phương Chính.

	Phương Chính nói: "Bần tăng mang vị thí chủ này báo cảnh."

	"Vậy ngươi phải né tránh một cái." Một cảnh sát nói.

	Phương Chính mỉm cười gật gật đầu, mang theo Hồng Hài Nhi lui ra ngoài, bất quá Hồng Hài Nhi lại dùng thần thông, đem tình huống bên trong toàn bộ chiếu rọi ở hai người trong đầu.

	Sự tình so Phương Chính nghĩ còn muốn thuận lợi,

	Xuống tới thị sát lãnh đạo phá lệ coi trọng Lưu Hân Vũ phản ứng tình huống, lập tức lập tức tổ chức nhân thủ tiến về Lưu Hân Vũ nhà chỗ thôn, một trận oanh oanh liệt liệt đả kích vay nặng lãi, vũ lực đòi nợ hành động triển khai.

	Quá trình này, Phương Chính một mực không đi, bồi tiếp Lưu Hân Vũ nhìn xem từng cái phạm pháp phần tử bị mang đi.

	Phải tin tức truyền phát ra về sau, toàn bộ thôn trên không mây đen phảng phất lập tức ít đi rất nhiều, không ít người trên mặt đều nhiều hơn mấy phần ánh nắng. . .

	Thời gian dần trôi qua, bên ngoài chạy người trở về, vợ cùng chồng đoàn tụ, trẻ con cùng cha mẹ đoàn tụ. . .

	Lưu Hân Vũ cũng rốt cục chờ đến ba của nàng, ngay tại ba ba của nàng trở về thời điểm, mẹ của nàng cũng quay về rồi. Để Lưu Hân Vũ kinh ngạc chính là, mẹ của nàng vẫn luôn không đi, chỉ là ở phụ cận trốn tránh. Lưu Hân Vũ ngẫu nhiên nhận được tiền, đều là nàng cố gắng chế tác kiếm, vụng trộm dùng phong thư gửi thư cho Lưu Hân Vũ. Nàng không dám về nhà, sợ kiếm một từng điểm tiền cũng bị đòi nợ người muốn đi. . .

	Cho tới hôm nay, nàng mới dám trở về.

	Vay nặng lãi phạm pháp phần tử mặc dù bị mang đi, nhưng là rất nhiều bình thường nợ nần cũng tới cửa, đối diện với mấy cái này nợ nần, trong nhà y nguyên khó mà gánh chịu, bất quá lúc này, Lưu Hân Vũ bố đứng dậy: "Thiếu mọi người tiền ta sẽ trả, yên tâm, ta sẽ không chạy. Về sau ta bắt đầu làm việc cũng tốt, trồng trọt cũng tốt, tiền kiếm được, chỉ để lại tiền sinh hoạt. Còn lại đều trả lại mọi người, cho ta chút thời gian, ta nhất định có thể trả lại. . ."

	Thế là, ngày thứ hai, Lưu Hân Vũ bố thật sớm, bắt đầu bắt đầu làm việc.

	Tiến về chợ nông dân làm công người lần nữa hợp thành đội ngũ. . . Duy nhất để Lưu Hân Vũ bố thổn thức chính là, Tống Kiến Quốc sẽ không còn mỗi sáng sớm gọi hắn đi bắt đầu làm việc. Bất quá Lưu Hân Vũ bố nhưng cũng gánh vác lên nuôi Tống Kiến Quốc nghĩa vụ. . . Dùng hắn lại nói, thêm một người nhiều đôi đũa mà thôi, khẽ cắn môi, có thể quá khứ.

	Mấy năm sau tất cả mọi người trả lại nợ nần. . .

	Ngày đó, một trận gió thổi tan mây đen, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, khốn khổ trên mặt tan ra một tia vui vẻ nụ cười, bọn hắn chưa hề cảm thấy, người sống có thể nhẹ nhàng như vậy. . . So với lúc trước bọn hắn tiêu tiền như nước thời điểm còn muốn nhẹ nhõm!

	Mười năm sau, trong làng tu một gian miếu nhỏ, trong miếu thờ phụng một cái cái chân dung, trên bức họa là một cái mặt mũi hiền lành lão tăng người, bên người còn mang theo cái tiểu hòa thượng. Nơi này không phải chùa chiền, cũng không tính được miếu thờ, thậm chí không phải các thôn dân quyên xây.

	Mà là Lưu Hân Vũ xây, nàng cơ hồ hàng năm đều sẽ trở về, ngồi ở trong miếu nhỏ cùng trên bức họa người nói âm thanh cảm ơn. . .

	Bất quá đây hết thảy, Phương Chính cũng không biết.

	Giờ này khắc này, Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi đi ở trên đường cái, nhìn xem hai bên ngựa xe như nước đường đi, Hồng Hài Nhi nhẫn không được cảm thán nói: "Sư phụ, ta nhớ nhà."

	Phương Chính đi theo gật đầu, hắn cũng nhớ nhà.

	Phương Chính cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này qua mấy lần, không phải gặp được cha con gặp nhau, chính là mẹ con đoàn viên, lần này càng tốt hơn , trực tiếp toàn gia đại đoàn viên. Phương Chính tâm cũng là vắng vẻ. . .

	Chính nói lời này đâu, phía trước có người hô: "Ta trời a, ông chủ, cái này thứ gì a? Nặng như vậy!"

	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, một chàng trai giơ lên một cái hòm gỗ, giơ lên hai bước liền để xuống, đối với cửa hàng bên trong ông chủ hô.

	"Tạ tay linh kiện, giúp ta lấy tới, cảm ơn nha." Ông chủ hô.

	Chàng trai nghe xong, lập tức mang giọng nghẹn ngào hô: "Ông chủ, cái này cần có chừng một trăm cân a! Ngươi giúp một chút được không?"

	Lão bản nói: "Không thấy ta tính sổ sách thế này? Nhanh. . ."

	Phương Chính gặp đây, bất đắc dĩ lắc đầu, đi tới nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng giúp ngươi đi."

	"Ngươi? Không. . . Đại gia. . . Ách. . . Đại sư, ngươi? Được sao?" Chàng trai nhìn xem Phương Chính một mặt kinh ngạc hỏi.

	Phương Chính sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, mình biến thành Nhất Chỉ Thiền sư dáng vẻ, nhìn bề ngoài khoảng chừng bảy tám chục tuổi, ở độ tuổi này, giúp người ta nhấc đồ vật. . . Khó trách đối phương một mặt kinh ngạc.

	Phương Chính lắc đầu, cũng không nói cái gì, xoay người dùng sức, nhẹ nhõm đem một cái rương hơn một trăm cân đồ vật giơ lên, sau đó mặt không đỏ hơi thở không gấp mà hỏi: "Bỏ qua là được rồi a?"

	Chàng trai triệt để trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm gật gật đầu.

	Phương Chính cũng không để ý tới hắn, trực tiếp đem đồ vật đưa vào cửa hàng bên trong.

	Mới buông xuống, ông chủ sửng sốt một chút, nói: "Ai? Chuyện ra sao? Đây. . . Tiểu Vinh, để ngươi làm chút sống, ngươi làm sao để lão nhân gia làm a? Ngươi có hay không điểm lương tâm a?"

	"Ông chủ, người ta so ta mãnh." Tiểu Vinh tranh thủ thời gian chạy tới, khổ hề hề đường.

	Ông chủ nhìn xem Phương Chính bộ dáng thoải mái, nhìn nhìn lại trên đất cái rương, không lạ có ý tốt mà nói: "Ai. . . Đại gia, cái này. . . Nếu không, ta mời ngươi ăn một chút gì?"

	Phương Chính nghe xong, theo bản năng sờ lên bụng.

	Hồng Hài Nhi hiểu rất rõ Phương Chính, Phương Chính da mặt dày lên thời điểm so tường thành còn dày hơn, mỏng lên thời điểm, còn không có một trang giấy mỏng. Lúc này, Phương Chính không chừng liền sẽ cự tuyệt. . .