"Đã như vậy, bần tăng có thể giúp ngươi tìm." Phương Chính nói.

	"Cảm ơn. . ." Xe nát nói.

	Phương Chính nói: "Tịnh Chấp, tìm sợi xích sắt đi."

	Hàm Ngư không hiểu hỏi: "Làm gì?"

	Phương Chính nói: "Xe kéo a, bằng không bán ngươi đổi xăng?"

	Hàm Ngư nhếch nhếch miệng nói: "Được rồi, hiện tại trong nước xăng toàn thế giới quý nhất, ta cũng không mua nổi. Lại nói, sư phụ, ngươi nuôi nổi xe a?"

	Phương Chính hơi sững sờ, sau đó khổ bức phát hiện, hắn khả năng thật nuôi không nổi xe!

	Bất quá coi như đem xe này đặt ở trong tự viện đặt vào, cũng không thể để hắn chạy loạn, nếu không xe này không chừng thật bị người phá hủy, cắt miếng nghiên cứu.

	Xe nát thì bỗng nhiên có loại cảm giác bị lừa gạt. . . Hòa thượng này nhìn rất nghèo a!

	Nhưng là cắt miếng cùng chịu đói so sánh, xe nát vẫn là quyết định đi theo Phương Chính hỗn tốt.

	Hàm Ngư đi tìm dây xích sắt, một đầu lôi kéo xe nát, một đầu từ Độc Lang lôi kéo, cũng may xe nát buông lỏng ra phanh lại, chạy vẫn là thật thuận lưu.

	Ra thu về nhà máy thời điểm, Phương Chính nghĩ nghĩ, đem tiền trên người đều lưu lại, dù sao cầm đi người ta tài sản, cũng nên có chỗ biểu thị mới được.

	Tiền nhiều hơn, Phương Chính cũng không bỏ ra nổi đến, nhưng là hắn cũng giúp xưởng sửa xe giải quyết một kiện phiền phức, xem như bổ sung bồi thường đi.

	Ra ô tô nhà máy, Phương Chính mở ra xe nát cửa xe, ngồi xuống, không làm không biết, cái này xe nát bên trong lại còn thật thoải mái!

	Theo lý thuyết ô tô trong xưởng xe, đồ vật bên trong đều sẽ cõng hủy đi, động cơ cái gì cũng sẽ không lưu lại. Nhưng là cái này xe nát mặc dù rất phá, nhưng là cũng chính là bên ngoài nhìn phá, bên trong năm tạng đều đủ, nên có đều có.

	Cái ghế tựa hồ là màu đen da thật, mặc dù thiếu khuyết bảo dưỡng cũng rất sạch sẽ. . .

	Cái này khiến Phương Chính nhớ tới mình chùa chiền, lúc trước hệ thống sửa chữa một cái về sau, liền mới tinh mới tinh, còn phụ tặng không ít thứ.

	Điện thoại di động của hắn cũng thế, điện thoại khai quang sau cũng nhiều rất nhiều công năng. . .

	Cho nên, đối với xe nát biến hóa, Phương Chính cũng là không cảm thấy kinh ngạc, đều thuộc về công cho mở linh phù.

	"Xe nát, ngươi là nhãn hiệu gì?" Phương Chính tò mò hỏi, hắn đối với xe thật không hiểu nhiều, chỉ xem ngoại hình cùng đồ vật bên trong, cũng không nhận ra được.

	Chẳng qua hiện nay quan sát tỉ mỉ, Phương Chính phát hiện xe này đầu xe rất dài, đèn xe rất lớn, nhìn ngoại hình rất giống loại kia rất cổ xưa xe cũ kỹ. . . Nhưng là loại kia xe cũ kỹ đều là ngoại quốc bảng hiệu, mà lại loại kia xe hiện tại cũng là vật sưu tập rất đáng tiền, không có khả năng ném ở phế bãi đỗ xe bên trong.

	"Đỗ Sâm Berg, đã từng nghe nói chưa?" Xe nát ngạo khí nói, dừng một chút, phảng phất tại chờ Phương Chính đi theo cảm thán giống như.

	Kết quả Phương Chính trực tiếp lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

	Xe nát không còn gì để nói, nói: "Ngươi thật đúng là không học thức, chỉ cần nói xe cũ kỹ, ai có thể quấn qua Đỗ Sâm Berg? Ta thế nhưng là xe cũ kỹ bên trong lão gia!"

	Phương Chính lấy điện thoại di động ra lục soát lục soát, quả nhiên, đây là một cái lão nhãn hiệu, không quá sớm liền phá sản.

	Chỉ có một chút hàng tồn, cũng thành hàng bán chạy, đều là trên đấu giá hội bán đấu giá vật sưu tập, cho nên, Phương Chính căn bản không tin cái này xe nát chuyện ma quỷ.

	Phương Chính hỏi: "Cái khác nói láo, nói láo dễ dàng gặp sét đánh."

	Xe nát nghe xong, lập tức không vui: "Ta nói láo? Thật là một cái trò cười! Ta chính là Đỗ Sâm Berg, trong ôtô đại lão gia!"

	Phương Chính thở dài, lắc đầu mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, sau một khắc một đạo lôi đình bổ vào bên cạnh xe bên trên. . .

	"Ta dựa vào! Sấm sét giữa trời quang! ? Tình huống như thế nào?" Xe nát dọa đến oa oa hét lớn.

	Phương Chính nói: "Ngươi cứ nói đi? Ngươi nói láo nữa thử một chút, hạ một đạo Lôi có thể có thể lại bổ vào ngươi động cơ đắp lên."

	Xe nát nói: "Ngươi hù dọa ai đây? Ta. . . Ta. . ."

	Phương Chính nói: "Ngươi đến cùng là nhãn hiệu gì xe?"

	Xe nát rất giống tiếp tục kiên trì hắn Đỗ Sâm Berg bảng hiệu, bất quá cuối cùng khổ hề hề nói: "QQ. . ."

	Phương Chính ngạc nhiên, cái này. . . Trước sau chênh lệch cũng quá lớn đi.

	Phương Chính nói: "Ngươi đừng đùa ta, mặc dù bần tăng không hiểu xe, nhưng là QQ không dài ngươi dạng này a?"

	Xe nát thở dài nói: "Ta lúc đầu chủ nhân là một cái ô tô mê, chính hắn mở xưởng sửa chữa. Hắn vẫn muốn có được một cỗ thuộc về mình xe sang trọng,

	Tốt nhất chính là Đỗ Sâm Berg. Trong nhà hắn trân quý rất nhiều Đỗ Sâm Berg xe cũ kỹ mô hình, áp phích cái gì. Về sau hắn liền tự mình động thủ, đem ta cải tạo thành Đỗ Sâm Berg, toàn thân năm ngoái tất cả linh bộ kiện đều là nhập khẩu, nghiêm ngặt dựa theo Đỗ Sâm Berg quy cách chế tác. Một chút không mua được, hắn tiện tay công chế tác mà thành. . ."

	Phương Chính nói: "Trong nước tựa hồ không cho cải tiến xe a?"

	Xe nát nói: ", ta bình thường đều là bị thả ở trong viện biểu hiện ra."

	"Sau đó thì sao?" Phương Chính hiếu kì hỏi.

	Xe nát nói: "Có một ngày, hắn không biết bị cái gì kích thích, uống rất nhiều rượu, ồn ào rất nhiều mê sảng, sau đó hắn đem ta mở ra đi tới. Không biết là hắn không may vẫn là ta không may, hắn mơ mơ hồ hồ mở ra ta đụng vào tường. . . Sau đó cảnh sát tới, ta báo hỏng, được đưa đến nơi này, hắn đi đâu, ta cũng không rõ ràng."

	Nghe được cái này, Phương Chính rốt cuộc minh bạch cái này xe nát vì cái gì có xe sang trọng vẻ ngoài lại tại loại này địa phương rách nát ngồi cầu, bất quá Phương Chính vẫn là tò mò hỏi: "Đây là bao lâu trước sự tình?"

	Xe nát suy nghĩ một chút nói: "Không biết, đoán chừng rất lâu đi. . ."

	Phương Chính không còn gì để nói, từ xe nát sắt lá lên thật dày rỉ sắt, cùng bị chôn ở tận dưới đáy xuống giang hồ địa vị đến xem, căn cứ tới trước hạng chót cái sau vượt cái trước nguyên tắc, gia hỏa này khẳng định có một đoạn thời gian.

	"Sư phụ, phía trước có một cái trạm xăng dầu." Lúc này, ngồi tại điều khiển ngồi bên trên Hàm Ngư bỗng nhiên chỉ về đằng trước kêu lên.

	Phương Chính nghe xong, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lại, sau đó mở to hai mắt nhìn hỏi: "Làm sao? Làm sao? Ở chỗ nào? Tịnh Pháp, chạy nhanh lên! Ta muốn nhìn thấy hắn!"

	Độc Lang ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước không đến năm mươi mét lớn trạm xăng dầu bảng hiệu, nhìn nhìn lại Phương Chính, thầm nói: "Sư phụ lúc nào mù?"

	Phương Chính lại gọi nói: "Nhìn cái gì vậy? Tranh thủ thời gian chạy! Ta muốn nhìn thấy trạm xăng dầu!"

	Hàm Ngư nói: "Sư phụ, chẳng phải. . ."

	Là chữ còn chưa có đi ra, Phương Chính đưa tay liền cho hắn một bàn tay nói: "Đừng nói chuyện, bỏ qua trạm xăng dầu, tính ngươi a?"

	Hàm Ngư lập tức bó tay rồi. . .

	Hàm Ngư cùng Độc Lang nhìn nhau, nhìn nhìn lại Phương Chính, trong nháy mắt hiểu rõ, cái này chết tặc ngốc không phải thật sự mù, mà là mang tính lựa chọn nghèo mù!

	Xe nát kêu lên: "Chờ một cái, cái này không phải liền là trạm xăng dầu a?"

	Phương Chính mở to hai mắt nhìn, nhìn xem ô tô lều đỉnh, hỏi: "Làm sao? Ở chỗ nào? Ta làm sao không thấy được?"

	Hắn nhìn như vậy, có thể nhìn thấy mới có quỷ, đã thẻ không đến, như vậy hắn nói không nhìn thấy cũng liền không tính nói láo, cho nên cũng không có gặp sét đánh.

	Xe nát: "Ngay tại bên cạnh a, ta đều nghe được mỹ vị mùi hơi xăng, còn có xe ở cố lên đâu!"

	Phương Chính nói: "Thật sao? Ta làm sao không thấy được? Ngươi khẳng định ảo giác, Tịnh Pháp gia tốc, vọt tới trạm xăng dầu đi!"