Chương 898: Phương Chính nhận thua?
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Phương Chính lau lau mũi, hắn gần đây xác thực không ít làm ầm ĩ, ra nhiều như vậy danh tiếng, kết quả cũng chỉ là tại Hắc Sơn thành phố nổi tiếng, quả thực để hắn có chút bất mãn ý. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn làm sự tình, có thể ảnh hưởng cả nước, có vẻ như cũng chính là lần này rồi. Một lần liền muốn toàn quốc gia dụ hộ hiểu, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn.
 
 	"Đã một lần không được, vậy liền hảo hảo khai phát lợi dụng tài nguyên đi." Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cười ha hả nhìn về phía Park Chang-ming.
 
 	Park Chang-ming bị Phương Chính nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân không được tự nhiên, theo bản năng hỏi: "Ngươi... Làm gì?"
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, lời này hẳn là bần tăng hỏi mới đúng chứ? Thí chủ, tiếp đó, đến lượt ngươi ra đề."
 
 	Park Chang-ming lúc này mới lấy lại tinh thần, luận bàn đã bắt đầu, Phương Chính đề thứ nhất chính là Park Ming Dai sinh con vấn đề. Park Chang-ming nhận thua, hiện tại đến phiên Park Ming Dai ra đề. Loại y thuật này so đấu, ra đề mục là có thể tùy ý, nhưng là cũng không phải không có quy củ, nếu như ra đề mục người cũng không giải quyết được mình xuất hiện đề, coi như thế hoà không phân thắng bại. Cho nên, xuất hiện loại kia đề, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Park Chang-ming bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta đề rất đơn giản, xin cho chúng ta đại sứ quán người đi lên."
 
 	Lời này vừa nói ra, Tống Ngọc Hà cùng Khương Ngọc cùng đứng dậy, bọn hắn biết, Park Chang-ming rốt cục lại dùng một chiêu này! Bọn họ đều là thua ở đạo này đề bên trên, nói thật, bọn hắn căn bản không dám hứa chắc, Phương Chính phải chăng có thể tiếp được một chiêu này!
 
 	Đám người gặp Park Chang-ming ra chiêu, từng cái một cũng khẩn trương. Mặc dù Phương Chính thắng một ván, mặc dù dạy dỗ những này hỗn đản, nhưng là nếu như cuối cùng vẫn thua trận đấu, trước chi kia hết thảy liền lộ ra không có có ý nghĩa rồi.
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, đáng tiếc không ai biết Park Chang-ming đề là cái gì đề.
 
 	Đang lúc đám người chờ đợi lo lắng thời điểm, không bao lâu, Hàn Quốc đại sứ quán người đến, đưa ra một tên nam tử, nam tử ngồi ở trên xe lăn, trên thân che kín tấm thảm, khuôn mặt như Khô Lâu, con mắt lộ ra rất lớn. Lộ ở bên ngoài tay , đồng dạng gầy còm như là Ưng Trảo, đầu nghiêng tại một bên, phảng phất liên động một cái khí lực cũng không có.
 
 	Nhìn thấy người này, không ít y sinh hoảng sợ nói: "Xơ cứng cột bên chứng? !"
 
 	Kêu một tiếng này, làm cho ở đây tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh! Xơ cứng cột bên chứng, cái này tại trên thế giới đều là y học nan đề! Bất kể là Trung y hay là Tây y, căn bản không có tốt hơn phương pháp trị liệu, tối đa cũng chính là hơi làm dịu mà thôi.
 
 	Nhìn thấy vị bệnh nhân này, mọi người rốt cuộc minh bạch Trung y Tam Thánh Thủ là như thế nào thua ở Park Chang-ming trên tay rồi. Đối mặt loại bệnh này, đổi ai cũng muốn bại trận. Thế nhưng là vấn đề tới, chẳng lẽ Park Chang-ming có thể chữa cho tốt xơ cứng cột bên chứng?
 
 	Người đến, bí mật tự nhiên cũng sẽ không tồn tại. Tống Ngọc Hà cùng Khương Ngọc cũng không cần lại ngậm miệng không nói chuyện này.
 
 	Tống Ngọc Hà thở dài nói: "Park Chang-ming cuối cùng vẫn là đem hắn mang đến, cái bệnh này, cơ hồ là vô giải. Liền xem như Park Chang-ming chính mình, cũng chỉ là so với chúng ta làm tốt hơn mà thôi, chưa nói tới cứu chữa. Nhưng là trận đấu chính là như vậy tàn khốc, không cần đem người chữa cho tốt, chỉ cần so với đối phương làm tốt là được."
 
 	Nghe được Tống Ngọc Hà nói như vậy, lòng của mọi người cũng đi theo trầm xuống.
 
 	Trên internet, mặc dù trực tiếp đóng lại, bất quá có người lại tại dùng di động văn tự trực tiếp, đối với cái này Phương Chính cũng mặc kệ. Dù sao khóa kể xong rồi, còn dư lại mọi người tùy ý đi. Gặp Phương Chính mặc kệ, bắt đầu không ngừng có người vụng trộm khởi động máy, khai mạc. Thế là, trên internet khổ đợi đại quân, trong nháy mắt tìm được mục tiêu, chen chúc mà tới.
 
 	Hàn Quốc bên kia người ủng hộ nhìn đến đây, tất cả đều cười, chuyển ra tiệm đống chứng, cái này trên cơ bản chính là một cái vô giải cục! Lần này, bọn hắn ngược lại muốn xem xem Phương Chính như thế nào thắng!
 
 	Cùng, Hoa Hạ bên này cũng có người đang phổ cập khoa học, khi mọi người minh bạch cái bệnh này có bao khó trị về sau, từng cái một đều im lặng.
 
 	"Khó trách, khó trách Trung y Tam Thánh Thủ đều thua, Park Chang-ming đây là một chiêu tiên cật biến thiên, dùng một chiêu này quét ngang tất cả mọi người!" Có người phát ra cảm thán.
 
 	"Mặc dù có điểm đen, bất quá không thể không nói, Park Chang-ming hay là thực sự có bản lãnh. Chỉ là không biết đại sư như thế nào tiếp chiêu."
 
 	"Không tiếp nổi, cùng lắm thì thế hoà không phân thắng bại mà thôi."
 
 	"Thế nhưng là, tiếp xuống làm sao bây giờ?"
 
 	Đám người trầm mặc...
 
 	Park Chang-ming gặp bốn phía đều yên lặng xuống tới, hơi chỉnh sửa một chút cổ áo về sau, đối Phương Chính nói: "Phương Chính Trụ Trì, thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng trị không hết cái bệnh này. Bất quá tại hạ có thủ đoạn, để thân thể của hắn thoáng có chút chuyển biến tốt đẹp, mặc dù cái này chuyển biến tốt đẹp rất nhỏ. Nhưng là, lấy Trụ Trì y thuật, hẳn là có thể đủ nhìn ra mới phải. Chỉ cần Trụ Trì có thể làm cho hắn hơi chuyển biến tốt đẹp, ván này, coi như thế hoà không phân thắng bại."
 
 	Hồng hài nhi gặp lần, bĩu môi, nói: "Còn tưởng rằng là bệnh gì, loại này bệnh vặt..."
 
 	"Bệnh vặt? Tiểu Pháp Sư, ngươi là không hiểu, hay là trang không hiểu a? Đây chính là tiệm đống chứng, trong thiên hạ sợ là không ai có thể chữa cho tốt. Có thể có chút hiệu quả liền đã rất đáng gờm rồi." Có người giải thích nói.
 
 	Hồng hài nhi rất rõ ràng Phương Chính thủ đoạn, thật muốn làm phát bực rồi, một thần thông đi qua, khởi tử hồi sinh cũng không phải không có khả năng, huống chi là tật bệnh?
 
 	Gặp Hồng hài nhi một mặt xem thường dáng vẻ, cùng sau lưng Park Chang-ming đại sứ quán nhân viên công tác nói: "Tiểu gia hỏa, bệnh này cũng không phải ai cũng có thể trị. Ngươi không hiểu, còn chưa cần nói chuyện, miễn cho khoác lác thổi lớn, đau đầu lưỡi."
 
 	Hồng hài nhi trước đó dừng lại bàn tay thô rút Park Ming Dai, Hàn Quốc bên này người đều có chút nhìn hắn không thuận mắt rồi. Mặc dù là cái tiểu hài tử, nhưng là y nguyên hận một câu, tìm một chút cân bằng.
 
 	Hồng hài nhi đang muốn nói cái gì, Phương Chính sờ sờ đầu của hắn, lắc đầu nói: "Bệnh này, vi sư bất trị."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
 
 	Đây là nhận thua a?
 
 	Park Chang-ming nghe xong, lập tức cười, nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Đại sư, ngươi đây là, nhận thua?"
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Bệnh này, bần tăng không muốn trị, coi như là nhận thua đi."
 
 	"Phốc... Quả nhiên là có cái gì đồ đệ sẽ có cái đó dạng sư phụ. Đồ đệ ưa thích khoác lác, sư phụ da mặt dày... Chậc chậc..." Một tên đại sứ quán nhân viên công tác lắc đầu, giễu cợt nói.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm quen thuộc, mang theo điểm hở cùng thống khổ kêu lên: "Có thể trị liền trị, không thể trị liền nhận thua, nói cái gì bất trị... Ngươi cái này hòa thượng, thật đúng là không biết xấu hổ!"
 
 	Phương Chính nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy vừa mới bị rút ngất đi Park Ming Dai tỉnh, chính phẫn nộ theo dõi hắn đâu.
 
 	Phương Chính thấy vậy, lập tức cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ tỉnh? Như thế tốt lắm, phác thí chủ, ngươi không kiểm tra một chút khác đồ thân thể a?"
 
 	Park Chang-ming lúc này mới lấy lại tinh thần, mau chóng tới kiểm tra một chút, hắn kinh ngạc phát hiện, Phương Chính một cái tát kia mặc dù hung ác, nhưng là Park Ming Dai trong bụng đồ vật đích thật là hết rồi! Về phần còn lại, đều là vết thương da thịt, dưỡng dưỡng là được rồi, hắn cũng yên lòng. Đứng lên nói: "Phương Chính Trụ Trì, đã ngươi bất trị, đây coi như là nhận thua. Tại hạ còn cần xuất thủ a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không cần, hay là tiến vào ván kế tiếp đi."