"Lý tỷ, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ không có thuyền lớn a?" Đối phương mang theo tiếng khóc nức nở hỏi.

	Trình Hạo ôm ngực ngồi xổm ở kia, nghe nói như thế, hai mắt đỏ bừng ngẩng đầu nói: "Ta toàn bộ gia sản đều quăng vào đi, vì thuyền lớn, lão bà của ta cùng ta ly hôn, trẻ con cũng bị mang đi, công ty không có, cái gì cũng bị mất! Ai dám nói thuyền lớn không có, ta liều mạng với hắn!"

	Trần Long nghe vậy, một quyền liền đánh tới!

	Trình Hạo trực tiếp bị đánh bại trên mặt đất!

	Trình Hạo giận dữ hét: "Ngươi làm gì?"

	Trần Long nói: "Không làm gì, thức tỉnh ngươi! Lão bà ngươi chưa hề không có rời đi ngươi, một mực tại nhà chờ ngươi về nhà! Ngươi trẻ con còn họ Trình một mực chờ đợi ngươi trở về dẫn hắn đi vườn bách thú! Đây là lời hứa của ngươi! Về phần công ty, công ty có ta đây! Ngươi tại kia gào thét cái gì?"

	Trình Hạo nghe những lời này, trong lòng như là bị từng thanh từng thanh chuỳ sắt lớn vừa đi vừa về đánh, tâm chẳng những không có dễ chịu, ngược lại càng đau!

	Một mét tám nam giới, nhìn xem Trần Long, nước mắt không cầm được chảy xuống: "Ta. . . Ta không mặt mũi đi gặp bọn hắn. Ban đầu là ta hô hào ly hôn. . ."

	Trần Long nói: "Ngươi muốn mang các nàng đi, các nàng không đi theo ngươi mà thôi. Tâm của ngươi còn chưa tới không có thuốc chữa tình trạng, tin tưởng ta, ta tới, ta đến mang ngươi về nhà."

	Trình Hạo ôm đầu ngồi, khóc rống lên.

	Mà giống Trình Hạo dạng này tao ngộ người, xa xa không chỉ một hai cái, từng cái đều lâm vào tuyệt vọng bên trong, ánh mắt bên trong dần dần dâng lên tử chí.

	Cũng may, những ngày gần đây, bọn hắn đều bị Phương Chính phản tẩy não hồi lâu, từng cái đối với kết quả này, kỳ thật đã hơi có thể tiếp nhận.

	Nếu không, tại biết thuyền lớn không tồn tại thời điểm, bọn hắn tại chỗ liền điên rồi, hoặc là chạy tới giết Phát Mộc đại sư cùng nữ phụ tá.

	Cho dù như thế, từng cái cũng nhanh gánh không được. . .

	Có gia đình cửa nát nhà tan, có gia đình phá thành mảnh nhỏ, có gia sản toàn bộ cho Phát Mộc đại sư, ở chỗ này một đám người không còn có cái gì nữa.

	Bỗng nhiên ở giữa, mọi người cảm thấy mình phảng phất không phải một người, chính là một cái ngồi xổm ở nơi này, làm xuân thu đại mộng cô hồn dã quỷ!

	Không có cái gì. . .

	Lẻ loi trơ trọi một người.

	"Đủ rồi!" Lý Thanh vỗ bàn một cái, đứng lên, nói: "Sự tình đã dạng này, các ngươi khóc sướt mướt có làm được cái gì?"

	"Vậy ngươi nói làm sao xử lý?" Trình Hạo theo bản năng hỏi.

	Lý Thanh cau mày nói: "Vừa mới chỉ là nghe bọn hắn nói mà thôi, chưa chắc là thật, có lẽ, còn có chuyển cơ."

	Nghe được có chuyển cơ, mọi người lập tức liền đến tinh thần.

	Như vậy cũng tốt so rơi vào trong biển rộng người, bắt cuối cùng một cây rơm rạ, mặc dù mình đều biết, cái đồ chơi này rất nói nhảm, nhưng là vẫn muốn thử xem, ôm một tia hi vọng.

	Lý Thanh nói: "Tiếp tục diễn kịch, nếu như bọn hắn thật là lừa đảo, hẳn là sẽ dựa theo trong mộng làm như vậy. Nếu như bọn hắn thật chạy, cũng liền đã chứng minh hết thảy. Đi thôi. . . Đều cho ta đem nước mắt thu lại, đi ra!"

	Nói xong, Lý Thanh dẫn đầu đi ra, những người khác lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng đi theo ra ngoài.

	Đến phòng học, nữ trợ lý đã đến, nhìn thấy những người này từng cái con mắt đỏ bừng bộ dáng, cau mày nói: "Đây là thế nào?"

	Đối mặt trải qua thời gian dài quản lý bọn hắn nữ trợ lý, mọi người rõ ràng có chút chột dạ.

	Đúng lúc này, Khương Vũ Mông đứng dậy, nói: "Mắt thấy muốn rời khỏi địa cầu, ly biệt quê hương, mọi người trong lòng đều có chút đắng. Vừa mới đều khóc. . ."

	Lý do này cũng là nói còn nghe được, bất quá lại chịu không được cẩn thận cân nhắc.

	Có lẽ là bởi vì nữ trợ lý cũng chuẩn bị đường chạy, cho nên cũng không có lớn như vậy tinh lực đi nghiêm ngặt trông giữ mọi người tư tưởng lỗ thủng, chỉ là thúc giục mọi người tranh thủ thời gian ngồi xuống, chuẩn bị lên lớp.

	Phát Mộc đại sư như cũ tại cái này giảng bài, nói: "Các bạn học, lại có hai ngày, ta liền hoàn thành đối với mọi người hứa hẹn, thuyền lớn liền muốn tới. Sau cùng đoạn thời gian này, ta cũng đem bồi tiếp mọi người cùng nhau vượt qua. Buổi tối hôm nay, mọi người có thể một lần cuối cùng Địa Cầu cuồng hoan, tất cả phí tổn, trường học ra. Rời đi Địa Cầu, các ngươi đem không có cơ hội như vậy, tốt, ta mệt mỏi, đi nghỉ trước."

	Nói xong, Phát Mộc đại sư đứng dậy cáo từ.

	Khiến Phát Mộc đại sư rất ngạc nhiên chính là, các học sinh vậy mà không có kinh hỉ, mà là dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn xem hắn, phảng phất nhìn cái gì kinh khủng cùng tuyệt vọng đồ vật giống như.

	Đúng lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên kêu lên: "Quá tuyệt vời! Cám ơn ngươi, Phát Mộc đại sư! Các bạn học thật là vui, đều trợn tròn mắt, một ngày này thật tới, cảm giác này. . . Quá phức tạp đi. . ."

	Học viên khác phản ứng đi qua, đi theo gật đầu.

	Phát Mộc đại sư gật đầu nói: "Đã như vậy, còn lại liền giao cho các ngươi phụ đạo viên."

	Nói xong, Phát Mộc đại sư phảng phất mệt mỏi thật sự, rời đi.

	Phát Mộc vừa đi, nữ trợ lý liền đi đi lên, nói: "Các bạn học, Xewa bên kia đã nhanh muốn chuẩn bị xong, nhưng là lên thuyền chuyện này quá lớn. . ."

	Nữ trợ lý mới mở miệng, Lý Thanh bọn người liền vô ý thức, ở trong lòng nói thầm lấy câu nói kế tiếp: "Phi thuyền rơi xuống đất cần một cái đáng tin điểm đỗ, để tránh gây nên chính phủ chú ý, hoặc là phiền toái không cần thiết. Cho nên Phát Mộc đại sư muốn chúng trù một chút khoản tiền, mọi người có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực. Cố gắng lâu như vậy, rốt cục muốn nhìn thấy hi vọng, hi vọng mọi người không nên lười biếng. . ."

	Giống nhau như đúc, hoàn toàn giống nhau như đúc! Cá biệt chữ có chỗ biến hóa, nhưng là chỉnh thể bên trên hoàn toàn không có khác nhau!

	Tất cả mọi người bóp mình một chút, đau!

	Không phải là mộng!

	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trên trán trong nháy mắt treo đầy mồ hôi lạnh, nếu như không phải là mộng, vậy cái này hết thảy lại đều cùng trong mộng, như vậy phía sau kết quả?

	Chẳng lẽ đó không phải là mộng? Kia là tương lai?

	Đây là tất cả mọi người suy nghĩ.

	Cho dù là ôm hi vọng cuối cùng Lý Thanh, cũng là như bị sét đánh, hôm nay Phát Mộc đại sư giảng bài, nữ trợ lý nói lời, đều cùng trong mộng giống nhau như đúc.

	Đây quả thật là trùng hợp a?

	Giờ này khắc này, không ai cho rằng là trùng hợp.

	Bất quá tất cả mọi người vẫn là chưa từ bỏ ý định, bất quá lại để ý, nói là đem tất cả tiền đều cho nữ phụ tá, nhưng là trên thực tế đều lưu lại một chút tiền ở trên người. -

	Sau đó một đám người lập tức chạy về phòng ngủ, nghe trong điện thoại di động thanh âm.

	Quả nhiên, trong mộng tình cảnh tái hiện, nữ trợ lý cười mắng lấy bọn hắn là kẻ ngu. . .

	"Lý Thanh. . . Chúng ta. . ." Một học viên sắc mặt một mảnh xanh xám.

	"Không đến cuối cùng, ta còn là chưa từ bỏ ý định." Lý Thanh cắn răng nghiến lợi đạo, mặc dù nàng nói chưa từ bỏ ý định, nhưng là mọi người đều biết, đáp án đã rất rõ ràng. Lại nghiệm chứng, cũng sẽ không có cái thứ hai kết quả.

	Bất quá mọi người cũng minh bạch, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không muốn từ bỏ. . . Lâu như vậy cố gắng, toàn bộ gia sản tiền đặt cược, ai cũng không muốn tuỳ tiện nhận thua.

	Quả nhiên, lúc ăn cơm tối nữ trợ lý lấy tiền để mọi người ăn xong bữa tiệc, sau đó liền nói đi hát KaraokeTV, mọi người một mặt giả cười đồng ý, sau đó cùng đi.

	Chỉ bất quá nữ trợ lý nói mình có việc, về trước đi một chuyến thời điểm, mọi người mặc dù cười gật đầu, nhưng là nữ trợ lý vừa đi, tất cả mọi người đón xe theo trở về.