Mậu ca ha ha cười nói: "Bớt nịnh hót!"

	Mặc dù nói như vậy, bất quá Mậu ca vẫn là rất hưởng thụ.

	Tiểu Lâm nói: "Mậu ca, ngươi sẽ dạy cho ta làm sao xào phòng thôi? Ta đây còn có chút tài chính, về sau theo ngươi lăn lộn, được hay không?"

	Nói đến trọng điểm, Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên cũng ngồi ngay ngắn, chỉ cần Hồng Hài Nhi xem thường tại kia thần du vật ngoại.

	Mậu ca gật đầu nói: "Nếu như là cái người ngoài, ta khẳng định mặc kệ. Nhưng là nếu là ngươi, vậy ta liền nói cho ngươi nói đi."

	Tiểu Lâm cuồng hỉ, liên tục gật đầu.

	Mậu ca nói: "Nói như vậy, trên thế giới kiếm tiền đường đi ngàn loại vạn loại, không dám nói ta tất cả đều làm qua, nhưng là ta làm qua tất cả ngành nghề, không có một cái nào so cái này đến tiền càng nhanh cái, thoải mái hơn."

	Tiểu Lâm đi theo gật đầu...

	Mậu ca nói: "Mặc dù quốc gia một mực hô hào phòng ở là dùng đến ở không phải dùng để xào, nhưng là hắn cũng vô dụng pháp luật pháp quy đến quy định xào phòng thế nào a? Cho nên a, bọn hắn cũng chính là hô hô, chúng ta nên xào vẫn là xào."

	Tiểu Lâm suy nghĩ một chút nói: "Mậu ca, nói như vậy, xào phòng một điểm phong hiểm cũng không có?"

	Mậu ca cười nói: "Ở đâu ra phong hiểm? Pháp luật mặc kệ, còn lại là ai để ý tới? Ngân hàng đề cao cái gì rắm chó tiền đặt cọc khoản a? Đừng đùa, chúng ta đều là tiền đặt cọc mua, lúc nào vay qua khoản? Tiền đẻ ra tiền, vẫn là tiền mặt đến nhanh. Bây giờ dân gian tài chính lưu mười phần khổng lồ, chỉ cần hữu tâm, căn bản không cần tìm ngân hàng. Có là người, cầu đem tiền đưa tới cùng một chỗ xào. Giống như ngươi rất nhiều... Cho nên, bọn hắn cái gọi là hạn chế, bất quá là làm dáng một chút, hoặc là ngăn chặn một chút chúng ta những cái kia thực lực chẳng ra sao cả đối thủ cạnh tranh mà thôi.

	Chân chính cường đại đoàn đội, căn bản hạn chế không được. Tương phản, bọn hắn đúng chúng ta đẩy tay, bọn hắn càng là hạn chế, bản địa giá phòng bị chú ý thì càng nhiều, tăng liền càng nhanh.

	Tăng nhanh, liền sẽ để rất nhiều người lựa chọn có phòng không bán, ngồi đợi tăng giá.

	Phòng nguyên ít, những cái kia nhất định phải mua nhà người liền gấp, từng cái quơ tiền mặt ra mua nhà, giá phòng liền sẽ lần nữa tăng theo.

	Mọi người giúp lẫn nhau phía dưới, cái này giá phòng còn không phải cưỡi tên lửa giống như đi lên trên? Cho nên a, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, dù sao, ta đúng rất thích xem đến ngân hàng hạn chế cái này, hạn chế kia."

	Tiểu Lâm liên tục gật đầu nói: "Lợi hại, Mậu ca chính là lợi hại, quốc gia đều hạn chế không được ngươi. Ta đúng tốt số, có Mậu ca dạng này thân thích."

	Mậu ca nói: "Được rồi, bớt nịnh hót. Chúng ta nói điểm chính, xào phòng liền như là cơm chiên, đầu tiên ngươi đến chọn tốt gạo, chọn tốt liệu."

	Nói xong, Mậu ca lấy điện thoại di động ra nói: "Ngươi nhìn, đây chính là cả nước địa đồ, ngươi xem một chút địa đồ, nói cho ta, ngươi cảm thấy chỗ nào có thể xào phòng?"

	Tiểu Lâm nhìn hồi lâu, lắc đầu...

	Mậu ca nói: "Được rồi, ngươi là hoàn toàn người ngoài ngành, hỏi ngươi cũng hỏi không. Ta liền từ đầu cho ngươi hảo hảo nói một chút đi, muốn nói xào phòng, có thể từ sớm mấy năm lãnh đạo vẽ vòng tròn thời điểm nói lên. Khi đó, một cái làng chài nhỏ, rách rưới, ai sẽ coi nó là chuyện? Thế nhưng là liền có như vậy một đám người, nghe chính sách đi, vọt tới. Bây giờ ở nơi đó có phòng có đất người, cái nào không phải phú giáp một phương?"

	Tiểu Lâm đi theo gật đầu.

	Mậu ca tiếp tục nói: "Như vậy, hiện tại SZ giá phòng là thế nào lên? Đầu tiên là chính sách, quốc gia ủng hộ, nâng đỡ địa phương, tất nhiên cơ hội buôn bán nhiều, đi nhiều người, người nhiều ít đất, phòng ở ít, tự nhiên giá phòng tăng vọt. Thứ hai, mượn lực, SZ mượn nhờ XG cùng GZ lực, nghĩ không phát đạt đều không được. Huống chi, cái này không chỉ là một tòa thành thị lực lượng, mà là cả nước lực lượng. Thứ ba, nhân tài, đi nhiều người như vậy mới, tái khởi không đến, cũng nói không đi qua."

	Tiểu Lâm nghe tỉnh tỉnh mê mê, liền theo mù gật đầu, sau đó hỏi: "Mậu ca, vậy cái này cùng ngươi đến Tùng Vũ huyện có quan hệ gì?"

	Mậu ca nghe vậy, lập tức cười: "Ngươi a, vẫn là không hiểu. Cho nên, ngươi nghe liền tốt, trực tiếp nói cho ngươi, ngươi càng không hiểu."

	Tiểu Lâm nhu thuận gật đầu, nói: "Mậu ca ngươi nói, ta nhất định một chữ không rơi nhớ kỹ."

	Mậu ca gật gật đầu, tiếp tục nói: "SZ hình thức sớm mấy năm là có thể phỏng chế, quốc gia ở nơi nào họa vòng, chính sách quốc gia hướng chỗ nào nghiêng,

	Lập tức chạy tới đầu tư mấy bộ phòng ở, tuyệt đối có kiếm không thua thiệt. Trên thực tế, xào khách trọ sớm nhất cũng là chơi như vậy lên... Nhớ ngày đó ta khởi công nhà máy thời điểm, mệt gần chết, quanh năm suốt tháng, nói dễ nghe gọi lão bản.

	Nói đến không dễ nghe, kia là cái gì?

	Trong tay không có bao nhiêu hoạt động tiền, tất cả tiền đều tại tuần hoàn đầu tư, bên ngoài đặt mông nợ, không phải ta thiếu người, chính là người khác thiếu ta. Ta nếu không trở lại, được người cũng đừng nghĩ từ ta cái này muốn đi qua. Mỗi ngày tại rượu trên mặt bàn thổi trâu bò, đấu tâm mắt, mệt mỏi cùng chó, kết quả đây? Cọng lông đều không có còn lại!"

	Oán trách một hồi về sau, Mậu ca tiếp tục nói: "Cũng may, về sau mơ mơ hồ hồ bước lên xào phòng con đường này, trước vào tay mấy bộ, càng về sau mười mấy bộ, mấy chục bộ. Trong tay nhất chuyển chính là mấy chục vạn hơn trăm vạn lợi nhuận, trước sau không dùng được mấy tháng... Cảm giác kia, thật là đếm tiền đến bong gân a."

	Tiểu Lâm một mặt hâm mộ sắc,  phàn nàn nói: "Đáng tiếc, ta bỏ qua thời điểm tốt. Nếu là khi đó liền theo Mậu ca, ta hiện tại sớm phát đạt."

	Mậu ca ha ha cười nói: "Rất nhiều người đều nói như vậy, đây là bọn hắn không hiểu rõ hành tình cùng không bắt được trọng điểm."

	Tiểu Lâm nghi hoặc nhìn Mậu ca, nói: "Quốc gia bây giờ không phải là không cho xào phòng a?"

	Mậu ca ha ha cười nói: "Không phải mới vừa nói với ngươi sao, quốc gia kia chính sách đối với chúng ta tới nói vô dụng. Chỉ đối với những cái kia không có tiền ma cà bông hữu dụng. Tương phản, bọn hắn mới là chúng ta trợ lực lớn nhất, giúp chúng ta đề cao giá phòng, xử lý một chút bất nhập lưu phế vật, thị trường cạnh tranh đều nhỏ rất nhiều."

	Nói đến đây, Mậu ca tiếp tục nói: "Về phần kỳ ngộ a, hoàn toàn chính xác không giống lấy trước như vậy rộng rãi. Trước kia, quốc gia họa cái vòng, chúng ta lập tức chạy tới liền có thể chiếm được tiện nghi. Hiện tại không được, quốc gia vẽ lên vòng, đầu tiên chính là khống chế giá phòng, không cho phép mua bán, điên cuồng áp chế giá phòng. Chúng ta cầm tiền, đều vô dụng. Trừ phi có thể lấy được trước tin tức, chính sách ra trước đó, cầm tới phòng ở..."

	Nói đến đây, Mậu ca cũng có chút nhức đầu, không thể không cảm thán nói: "Một chiêu này hoàn toàn chính xác rất ác độc."

	Tiểu Lâm nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao xào phòng?"

	Mậu ca nói: "Đây chính là mang ngươi tới mục đích, để ngươi tự mình mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là cầm bàn! Trước kia đúng không có tiền, hiện tại có tiền, ha ha... Ngươi sẽ kiến thức đến cái gì gọi là kim tiền lực lượng!"

	Tiểu Lâm nghe xong, cả người đều ngứa ngáy, không chịu nổi lòng hiếu kỳ không, truy vấn: "Mậu ca, ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi chứ sao. Lời này của ngươi nói một nửa, ta cả người đều nhanh nổ, quá mau người."

	Mậu ca ha ha cười nói: "Được, vậy liền nói cho ngươi nói.

	Trước kia chúng ta là dựa vào chính sách, chính sách đến chúng ta đã đến, tiền đã đến.

	Hiện tại chính phủ khống chế chúng ta, không mang theo chúng ta chơi, này làm sao xử lý đâu?"