Chương 73: Quần! Quần! Quần!
 
 	"Tính ngươi có tự mình hiểu lấy." Tỉnh Nghiên cười lạnh một tiếng.
 
 	Phương Chính nhướng mày, thầm nghĩ: Nữ nhân này là không phải có bệnh? Hắn cũng không nhận ra nữ nhân này, làm gì mở miệng ngậm miệng châm chọc khiêu khích? Không mặc quần rất ngưu bức a?
 
 	Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên phải vào chùa chiền, Phương Chính linh cơ khẽ động nói: "Thí chủ, xin dừng bước."
 
 	"Tiểu hòa thượng, làm gì?" Tỉnh Nghiên nhướng mày, khó chịu nhìn xem Phương Chính. Vừa mới ăn bế môn canh, tiến vào lại bị sói đuổi ra, lần này không có chuyện gì, còn không thể tiến vào?
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Thí chủ, chùa miếu chính là phật môn thanh tĩnh chi địa, còn xin thí chủ mặc vào quần lại tiến vào."
 
 	Tỉnh Nghiên nghe xong, lập tức phát hỏa! Cái này chết hòa thượng là hết chuyện để nói a! Như là mèo bị dẫm đuôi, Tỉnh Nghiên cả giận nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi có phải hay không thành tâm kiếm chuyện? Váy của ta bị sói kéo xuống đi, ngươi không thấy được?"
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ nếu muốn kia váy, bần tăng cho thí chủ lấy ra là được. Nhưng là chùa chiền chính là trang nghiêm pháp tướng chi địa, nữ thí chủ tiến vào, không nên quá mức bại lộ." Phương Chính nói.
 
 	Tỉnh Nghiên nổi trận lôi đình, lôi kéo mình quần bó, kêu lên: "Ngươi cho ta nhìn kỹ! Đây là quần! Quần! Quần! Thấy được a? Đây là quần, không có trần trụi!"
 
 	Roẹt roẹt!
 
 	Tiếng nói mới rơi, một tiếng vang giòn vang lên, Tỉnh Nghiên chỉ cảm thấy mông lạnh sưu sưu. . .
 
 	Cũng may có quần áo che chắn, không có lộ ra, bất quá bốn phía những nam nhân kia con mắt rõ ràng tại tỏa ánh sáng, hiển nhiên tất cả mọi người minh bạch một tiếng này hàm nghĩa là cái gì! Chỉ bất quá không ai nói mà thôi.
 
 	Trần Tĩnh lúc này hối hận, hắn tại sao phải như vậy quân tử a? Quần áo không cho Tỉnh Nghiên. . . Ngẫm lại đều nhiệt huyết dâng lên a!
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, cười tủm tỉm nhìn xem Tỉnh Nghiên, nói: "A Di Đà Phật!"
 
 	Lời gì đều không cần nói, ý tứ quá minh xác.
 
 	Tỉnh Nghiên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vô cùng, trừng mắt mắt to, nhìn chằm chằm Phương Chính. Phương Chính cười tủm tỉm, một mặt ấm áp nhìn xem Tỉnh Nghiên.
 
 	Cuối cùng Tỉnh Nghiên giậm chân một cái, quay đầu về quay phim sư kêu lên: "Phát cái gì ngốc? Còn không hạ sơn, đi trong xe cho ta cầm đầu quần dài đến?"
 
 	Quay phim sư lúc này mới lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian buông xuống camera, chạy xuống núi. Tỉnh Nghiên hắn có thể không thể trêu vào, tốt như vậy lấy lòng cơ hội, không tài năng ngốc đâu.
 
 	Tỉnh Nghiên cắn răng nghiến lợi trừng mắt Phương Chính, lại là làm sao cũng nói không ra tiến chùa miếu lời nói, tức giận đi một bên tìm cái tảng đá ngồi xuống.
 
 	Phương Chính gặp đây, hài lòng cười cười.
 
 	"Tiểu hòa thượng, chúng ta có thể đi vào chùa miếu nhìn xem a? Thuận tiện dâng một nén nhang." Lúc này Thái Phương hỏi.
 
 	Phương Chính hồ nghi nhìn thoáng qua hơn năm mươi tuổi Thái Phương, bất quá vẫn là nghiêng người, nói: "Thí chủ xin. . ."
 
 	Thái Phương mang theo tiểu La tiến vào chùa miếu, Ngô Trường Hỉ cũng liền bận bịu đứng lên, a a cười khúc khích tiến vào, Phương Chính chịu tranh tài, thắng thua trong lòng của hắn nắm chắc. Liền Phương Chính chữ, hắn có lòng tin tuyệt đối, tất thắng!
 
 	Trần Tĩnh nhìn xem trong tự viện Thái Phương, nhìn nhìn lại cô đơn chiếc bóng Tỉnh Nghiên, quả quyết tiến tới Tỉnh Nghiên bên cạnh hỏi han ân cần.
 
 	Tỉnh Nghiên mặc dù không thích Trần Tĩnh, nhưng là hoang sơn dã lĩnh, bên người có người, luôn luôn tốt, cũng liền câu được câu không ứng với. Lão miêu thì đứng ở đằng xa, miễn cho đương bóng đèn bị chửi. . .
 
 	Đúng lúc này. . .
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi đây là cây bồ đề a?" Thái Phương đột nhiên một tiếng kinh hô, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ hảo nhãn lực, chính là cây bồ đề."
 
 	"Không thể nào, cây bồ đề là phương nam cây, chạy thế nào đến phương bắc tới? Mà lại, cây này vậy mà không có chết cóng, giữa mùa đông còn rất dài lá cây? Đây là thành tinh, vẫn là tạp giao rồi?" Trần Tĩnh đưa cổ đi đến nhìn, thầm nói.
 
 	Tỉnh Nghiên cũng là một mặt ngạc nhiên, tiến đến cổng, nhưng không có đi vào, miễn cho lại bị kia chết hòa thượng nói, kêu lên: "Thật là cây bồ đề! Cây này. . . Đây cũng quá quỷ dị a?" Nói xong, Tỉnh Nghiên nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Phương Chính trên trán tất cả đều là hắc tuyến, ngươi nha nói cây quỷ dị,
 
 	Ngươi nhìn ta làm gì? Ta đứng đắn đây!
 
 	Thái Phương vây quanh cây bồ đề chuyển tầm vài vòng, để tiểu La cho cây bồ đề tới thật nhiều trương đặc tả, đây tuyệt đối là tin tức, về phần là bao lớn cái tin tức, phải trở về sau mới biết được. Bất quá tối thiểu nhất cũng có thể lăn lộn đến cái không tệ trang bìa, có viên này cây bồ đề, lần này tính không uổng công!
 
 	Tỉnh Nghiên thì cằn nhằn đắc chạy tới, nâng lên camera, không thể đi vào? Ta đứng tại cổng đập được đi?
 
 	Trần Tĩnh cùng lão miêu đuổi theo. . .
 
 	Mà Ngô Trường Hỉ lại nhanh khóc, hắn sớm nhất tới, lần trước vào xem lấy Phương Chính chữ, lại đem cái này tin tức bỏ lỡ đi! Độc nhất vô nhị tin tức a, cứ như vậy tặng cho người khác, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu. Bất quá Ngô Trường Hỉ cũng là thông minh, lập tức điện thoại chụp ảnh, các loại tự chụp, sau đó chia sẻ đến Weibo, vòng bằng hữu đi lên! Ta không thể cầm tới đầu đề, các ngươi cũng đừng nghĩ.
 
 	Tỉnh Nghiên, Thái Phương, Trần Tĩnh tập thể quăng tới ánh mắt giết người, Ngô Trường Hỉ chỉ coi không thấy được.
 
 	"Được rồi, đi thôi, đi bái bái Phật, thắp nén hương." Thái Phương nói xong, mang theo tiểu La tiến vào đại điện, ngẩng đầu một cái, Thái Phương trợn tròn mắt! Tặng con Quan Âm!
 
 	Thái Phương rốt cuộc minh bạch vì sao hắn nói lên thơm thời điểm, Phương Chính dùng ánh mắt ấy nhìn hắn, hơn năm mươi tuổi đi cầu tử? Thật sự là ngày chó!
 
 	Bất quá Thái Phương linh cơ khẽ động, nói: "Tiểu La, đây là tặng con Quan Âm, ngươi có thể cầu một cái."
 
 	Tiểu La không biết cái gì tống không tặng con Quan Âm, kém chút liền quỳ, nghe xong là tặng con Quan Âm, cười khổ nói; "Thái lão sư, ta còn không có bạn gái đâu, cầu tử làm gì? Mình cũng không có chức năng này a?"
 
 	Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra.
 
 	Phương Chính đứng tại cổng, trong lòng ai thán không thôi: "Hệ thống a, lúc nào cho ta làm một tôn khác phật a, Bồ Tát đến a? Chỉ riêng một cái tặng con Quan Âm, lãng phí nhiều ít hương hỏa a?"
 
 	"Đinh! Thí chủ cố gắng kiếm tiền, cố gắng làm nhiệm vụ, đều có cơ hội thu hoạch được. Cố lên nha."
 
 	"Cố lên đại gia ngươi. . ." Phương Chính trong lòng thầm nhủ, kiếm tiền nếu là dễ dàng như vậy liền tốt . Còn nhiệm vụ? Một trăm nén hương nhiệm vụ, hắn hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng, nếu không cũng sẽ không tham gia cái này cái gọi là so tài. Hắn vì cái gì, còn không phải là vì điểm danh âm thanh, kiếm lấy chút hương hỏa?
 
 	Cùng lúc đó, dưới núi, một đội đội xe tiến vào Nhất Chỉ thôn, hấp dẫn càng nhiều thôn dân quan sát, mà trên đường phố, một nam tử quơ đại tảo đem, nửa ở trần, lả tả quét tuyết, làm khí thế ngất trời. Nghe được tiếng xe, lúc này mới ngẩng đầu nhìn. Người này không phải người khác, chính là lúc trước nghĩ lầm mình giết người Tống Nhị Cẩu.
 
 	Chỉ bất quá giờ này khắc này, Tống Nhị Cẩu tinh thần đầu hoàn toàn khác nhau, quá khứ là cà lơ phất phơ, hiện tại là tinh thần mười phần, phảng phất có không dùng hết khí lực.
 
 	"Đồng hương, Nhất Chỉ miếu đi như thế nào a?" Cửa sổ xe rơi xuống, Âu Dương Hoa Tai hỏi.
 
 	"Các ngươi cũng đi Nhất Chỉ miếu a? Từ con đường này đi thẳng, là được rồi, các ngươi xe nhiều lắm, đi vào không tốt đổ ra. Vẫn là dừng ở trong làng, đi đường đi vào đi." Tống Nhị Cẩu nói.
 
 	"Đi đường đi vào? Kia được nhiều xa kia?" Trong cửa sổ xe toát ra một cái xinh đẹp khuôn mặt, chính là Âu Dương Hoa Tai nữ nhi Âu Dương Phong Hoa.