Chương 88: Heo làm sao không lên cây đâu?
 
 	Độc Lang chân mềm nhũn, hắn thề, hắn chỉ là muốn tìm cái địa phương nằm sấp sẽ, còn có, hắn là sói! Không phải người, bái Phật thế nào bái?
 
 	Bất quá Phương Chính nói nói hết ra, Độc Lang cũng là thông minh, minh bạch Phương Chính ý tứ, kiên trì đi vào phật đường.
 
 	Lưu Đào cùng Ngô Hải nhìn nhau, tranh thủ thời gian đi theo.
 
 	Phương Chính mỉm cười, chậm ung dung đi theo.
 
 	Độc Lang tiến vào phật đường, suy nghĩ, làm một con sói làm như thế nào bái Phật mới tốt! Càng nghĩ, cũng không có cái nào sói tổ tông cho hắn truyền xuống môn thủ nghệ này! Rơi vào đường cùng, chân trước dùng sức đạp một cái, đứng thẳng người lên!
 
 	Lưu Đào, Ngô Hải còn có thợ quay phim tập thể trợn tròn mắt! Đồng thời thầm nghĩ: "Cái này sói sẽ không thật muốn bái Phật a?"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Độc Lang liều mạng điều chỉnh cơ bắp, phù phù quỳ xuống! Chỉ bất quá không có đứng vững, thượng bản thân đi theo nằm xuống dưới, phù phù một chút, cái cằm đập xuống đất, nước mắt đều nhanh ra. . .
 
 	Phương Chính gặp đây, nhếch nhếch miệng, âm thầm thầm thì: "Khá lắm, bỏ công như vậy khí? Ban đêm thêm đồ ăn!"
 
 	Lưu Đào thì nuốt ngụm nước bọt nói: "Không cần như thế thành kính a? Chậm một chút không được a?"
 
 	Độc Lang liếc qua Lưu Đào, thầm nghĩ: "Ta cũng nghĩ a. . ."
 
 	Độc Lang liên tục giày vò ba lần, Lưu Đào cùng Ngô Hải triệt để trợn tròn mắt, cuối cùng Độc Lang đứng lên, nhìn một chút thơm. Phổ thông thơm quá nhỏ, nó chơi không chuyển, cao hương quá đắt, lấy hắn đối Phương Chính hiểu rõ, hắn dám động cao hương, chắc chắn sẽ bị cắt xén lương thực! Thế là, Độc Lang quẫy đuôi một cái, gia liền có thể làm những thứ này, còn lại thực sự bất lực.
 
 	Độc Lang ra, ngăn ở cổng Lưu Đào cùng Ngô Hải gặp đây, vội vàng tránh ra.
 
 	Độc Lang lại quét hai người một chút, thản nhiên ra khỏi chùa đại môn, chạy mất dạng.
 
 	Lưu Đào, Ngô Hải, thợ quay phim ba người đồng thời nuốt ngụm nước bọt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi. . .
 
 	Phương Chính tiến lên phía trước nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, các ngươi nhìn, cái này sói hoàn toàn chính xác cùng bần tăng không quan hệ nhiều lắm. Hắn chỉ là bản tự một cái khách hành hương mà thôi, bản thân hắn vẫn là một đầu sói hoang."
 
 	Lưu Đào cười khổ nói: "Cái này. . . Thôi, ta còn là trở về xin phép một chút rồi nói sau. Tiểu. . . Đại sư, ta cáo từ trước."
 
 	Lưu Đào muốn đi, Ngô Hải còn có thể nói cái gì, vội vàng cáo từ, một đoàn người vội vội vàng vàng xuống núi.
 
 	Phương Chính nhìn xem ba người đi xa bóng lưng, nhướng mày, chuyện này chắc chắn sẽ không là không có lửa thì sao có khói, tất nhiên là có người ở sau lưng loạn đâm, nếu không không đến mức đem ngành chấp pháp đều trêu chọc tới.
 
 	Phương Chính mở ra Wechat, liên hệ với hầu tử, tương đối trong làng Vương Hữu Quý, huyện thành hầu tử hiển nhiên bù trừ lẫn nhau hơi thở nắm giữ linh thông hơn chút.
 
 	Phương Chính hỏi một chút, hầu tử lập tức trả lời: "Đại sư, chuyện này ngươi không biết? Ai u, còn không phải trong huyện thành những tên khốn kiếp kia làm, ở trên núi thụ khổ, xuống núi liền nói lung tung chứ sao. Còn có Trần Tĩnh tiểu tử kia, phát một thiên tin tức, thao thao bất tuyệt bôi đen các ngươi chùa miếu, tiểu tử này đối với chuyện này cũng không có ít hạ khí lực."
 
 	Phương Chính dựa theo hầu tử chỉ dẫn, tìm được bản địa tin tức, quả nhiên Trần Tĩnh phát bản thảo còn tại phía trên đâu, phía dưới hồi phục bao lớn mấy trăm đầu. Làm một địa phương Tiểu Tân nghe, có thể có nhiều như vậy điểm kích tính đã coi như là không tệ, bình thường cơ bản đều là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Ấn mở nhìn một chút, Phương Chính mặt đều đen!
 
 	Trần Tĩnh nói sự tình, không phải khen đại sự thực, chính là viết linh tinh một trận, đem rất nhiều những thôn khác tử tao ngộ sói tập kích sự kiện đều làm đi vào, thậm chí còn có thế kỷ trước sự tình! Hiện tại bóp đem bóp a tất cả đều nhét vào Phương Chính trên đầu!
 
 	Bất quá cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Phương Chính trên núi thật có sói! Điểm này, liền đầy đủ gây nên ban ngành liên quan coi trọng.
 
 	Phương Chính lại tra xét có quan hệ pháp luật điều, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần xác định Độc Lang là hoang dại, đồng thời không có đối dưới núi thôn dân tạo thành qua uy hiếp, chuyện này cũng liền đi qua. Cũng sẽ không có người đến săn giết hoặc là bắt Độc Lang.
 
 	Nếu như Phương Chính muốn nuôi Độc Lang, lại có chút phiền phức, ở giữa khó tránh khỏi muốn nói láo cái gì. . . Còn muốn làm giấy chứng nhận.
 
 	Phương Chính không thể xuống núi, giấy chứng nhận cái gì làm không đến,
 
 	Mà lại ở giữa khâu quá nhiều, quả quyết từ bỏ. Liền để Độc Lang làm cái hoang dại sói được rồi. . .
 
 	Bất quá Phương Chính trong lòng có số, ngày sau mặc kệ ai hỏi, cái này sói không phải hắn nuôi, chính là cái khách hành hương! Cái này cũng không tính nói láo, hắn cùng Độc Lang ở giữa thật đúng là không phải nuôi không nuôi quan hệ, quan hệ có chút phức tạp. . .
 
 	Dưới núi, Lưu Đào cùng Ngô Hải coi như thảm rồi.
 
 	"Sói sẽ bái Phật? Ngươi tại sao không nói heo biết trèo cây?" Hai người lãnh đạo cơ hồ dùng lời giống vậy đang gầm thét hai người.
 
 	Lưu Đào nói: "Cục trưởng, thật, ta tận mắt nhìn thấy."
 
 	"Thừa dịp ta không có sinh khí, chính ngươi ra ngoài lĩnh xử lý." Cục trưởng một bên gọi điện thoại, một bên nổi giận nói. Kiến quốc sau liền không cho phép thành tinh, gia hỏa này vậy mà chạy tới nói với hắn sói sẽ bái Phật? Đánh chết hắn đều không tin!
 
 	"Ai u, ngươi rất có thể a? Ta sẽ tự bỏ ra đi lĩnh xử lý? Đi, ngươi tan tầm trở về mang ba cái ván giặt đồ trở về! Đừng cho là ta không biết, nhà ta ván giặt đồ bị ngươi vụng trộm ném đi!" Điện thoại bên kia truyền tới một giọng của nữ nhân.
 
 	Trần cục  trưởng mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian ra hiệu Lưu Đào ra ngoài. Đồng thời tranh thủ thời gian cùng hắn lão bà giải thích.
 
 	Lưu Đào đâu chịu như vậy đi ra ngoài? Như vậy, chẳng phải là giải thích không rõ ràng, còn muốn nhận không xử lý,  xuất ra ký lục nghi ngay tại Trần cục  trưởng trước mặt phát hình ra.
 
 	Nhìn thấy Độc Lang quỳ lạy một màn kia, Trần cục  trưởng điện thoại kém chút đều rơi mất, nuốt ngụm nước bọt, mặc kệ điện thoại bên kia thanh âm, lau lau mồ hôi trán, nói: "Ngươi cái gì đều đừng nói nữa, ta nghĩ lẳng lặng."
 
 	"Lẳng lặng là ai? Còn không cho ta nói? Được a! Trần Tam Cường, ngươi muốn lên trời ạ!"
 
 	"Không phải, ta không phải nghĩ ngươi nói cái kia lẳng lặng! Ta nói chính là yên tĩnh!"
 
 	"Yên tĩnh? Lão An đầu nữ nhi? Tốt, các ngươi lúc nào nhấc lên rồi?"
 
 	"Ta. . . Ta nói chính là, ai nha. . . Ngươi đợi ta trở về!"
 
 	"Tốt, ngươi còn uy hiếp ta , được, trở về, nhìn chúng ta ai có thể đánh qua ai. . ."
 
 	Lưu Đào gặp đây, tranh thủ thời gian tránh người, lại ở lại xuống dưới, đoán chừng muốn bị giết người diệt khẩu.
 
 	Một bên khác, Ngô Hải muốn so Lưu Đào tốt số điểm, xuất ra thu hình lại về sau, cục trưởng liền trầm mặc, để hắn chờ tin tức.
 
 	Trên internet cũng có một đám người đưa cổ chờ lấy tin tức đâu, kết quả ngày thứ hai không có động tĩnh, ngày thứ ba không có động tĩnh. . .
 
 	Đợi đến ngày thứ tư, Phương Chính lại nghênh đón mới một nhóm khách nhân.
 
 	Trần Tam Cường tự mình mang theo một đội nhân mã giết tới Nhất Chỉ miếu, có chuyên gia, có lãnh đạo, tới thời điểm từng cái mang theo hoài nghi, xông vào chùa miếu, liền muốn các loại hỏi thăm.
 
 	Kết quả, không đợi bọn hắn mở hỏi đâu, Độc Lang xông vào chùa chiền, dừng lại quỳ lạy!
 
 	Tất cả mọi người trợn tròn mắt!
 
 	Sau đó Độc Lang vẫy vẫy đuôi, đi!
 
 	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đến miệng bên cạnh một đống lớn vấn đề tất cả đều biến thành dấu chấm hỏi! Bọn hắn đã không biết nên hỏi cái gì tốt.
 
 	Ngày thứ năm, chính thức rốt cục ban bố một đầu tin tức: "Trải qua chứng thực, Nhất Chỉ sơn thượng hoàn toàn chính xác có một con sói, bất quá này sói vì sói hoang, cũng không phải là chùa chiền tăng nhân nuôi, chớ nghe nhầm đồn bậy."