Chương 134: La lỵ mang lửa
 
 	Bởi vậy, mấy cái phương hướng vừa để xuống pháo hoa, Độc Lang lập tức nhanh chân chạy tới, ngồi xổm ở vị trí tốt nhất, nhìn. Con sóc thì từ đầu đến cuối ghé vào Độc Lang cõng lên, lôi kéo Độc Lang lông tóc, ngồi đi nhờ xe. . . Hai cái tiểu gia hỏa chơi quên cả trời đất.
 
 	Mà Phương Chính, đối với pháo hoa không xa lạ gì, tương đối pháo hoa, càng ưa thích vung đèn đường. . .
 
 	Đứng tại đỉnh núi nhìn xuống, quả nhiên, Phương Chính nhìn thấy sáng lên bắt lửa xe đẩy bị người đẩy ra.
 
 	Phương Chính lập tức vui vẻ, nhảy dựng lên, kêu lên: "Ta phải xuống núi, hai người các ngươi có đi hay không?"
 
 	Độc Lang cùng con sóc nhìn xem xa xa pháo hoa, kết quả pháo hoa thả hai lần hết rồi! Thế là nhao nhao chạy tới, biểu thị cũng muốn đi.
 
 	Phương Chính trực tiếp mang theo hai cái tiểu gia hỏa xuống núi.
 
 	Vung đèn đường, là Nhất Chỉ thôn bên này một loại năm tục, những năm qua đều là từng nhà, mình chuẩn bị kỹ càng miếng bông, hạt thóc loại hình bao thành một đoàn về sau, giội lên dầu diesel, ra khỏi nhà, đưa bóng bao nhóm lửa ném ở trên đường.
 
 	Sớm hơn một chút thời điểm, tất cả mọi người là dùng dầu nành, hơn nữa là vây quanh nhà mình bốn phía vung, khẩn cầu một năm mới hồng hồng hỏa hỏa.
 
 	Bất quá, làm như vậy đại giới chính là, cháy suất tương đối cao.
 
 	Lại thêm người trẻ tuổi vào thành vào thành, rất nhiều năm tục đồ vật cũng bắt đầu bị ném rơi. Thế là trong làng đem vung đèn đường sống thu hồi lại, hàng năm, đều sẽ lựa chọn một nhà, cho nhất định phụ cấp, sau đó từ người một nhà này chuyên môn vung đèn đường.
 
 	Lúc này vung đèn đường lại có chút khác biệt, bây giờ Đông Bắc chủng bắp ngô rất nhiều, từng nhà đều có thật nhiều bắp ngô ruột, bắp ngô ruột phơi khô về sau, rải lên dầu diesel, đốt đuốc lên có thể thiêu đốt hồi lâu.
 
 	Phương Chính hạ sơn, vừa vặn nhìn thấy Tống Nhị Cẩu đẩy một cái toàn sắt xe đẩy, xe đẩy thượng đại hỏa hô hô đốt, bên trong đầy rải đầy dầu diesel bắp ngô ruột, đi hai bước, dùng cái xẻng từ bên trong làm ra một đống nhỏ đến vẩy vào giữa lộ, thế là một đoàn ngọn lửa nhỏ ngay tại trong gió múa, trông rất đẹp mắt.
 
 	Phương Chính cười nói: "Tống thí chủ, năm nay là nhà ngươi vung đèn đường a?"
 
 	Tống Nhị Cẩu vừa quay đầu lại, thấy là Phương Chính, lập tức vui vẻ: "Đúng vậy a! Những năm qua ta đều là kéo con bê, năm nay học tốt được, trong thôn chiếu cố ta, cho như thế cái sống. Phương trượng a, ngươi thế nào xuống tới rồi?"
 
 	Phương Chính nhìn xem triệt để cải tà quy chính Tống Nhị Cẩu, cười nói: "Tháng giêng mười lăm, xuống núi dính điểm hỉ khí."
 
 	"Muốn ta nói, ngươi sớm nên xuống núi, trên núi cỡ nào nhàm chán a." Tống Nhị Cẩu đang khi nói chuyện, lại tung xuống một đám lửa, đồng thời cười nói: "Ha ha, những năm qua nhìn thôn trưởng làm cái này, không có cảm thấy sao thế, cái này mình làm a, thật đúng là rất khó khăn. Lửa này nóng a. . ."
 
 	Phương Chính linh cơ khẽ động, chơi tâm nổi lên, nói: "Nếu không bần tăng đi thử một chút?"
 
 	"Ngươi?" Tống Nhị Cẩu sững sờ.
 
 	Phương Chính cười nói: "Có vấn đề a?"
 
 	"Xe này thật nặng, ngươi có thể làm. . . Ách, làm ta không nói." Tống Nhị Cẩu nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Phương Chính đem xe đẩy đi, bước chân nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như thường, so với hắn kia né tránh sợ lửa tinh bắn tung toé đến bộ dáng của mình, có thể hào phóng nhiều.
 
 	Tống Nhị Cẩu gặp đây, vội vàng đuổi theo đi, cười nói: "Được a! Như thế có sức lực."
 
 	Phương Chính cười nói: "Trên núi không có chuyện làm, liền luyện khí lực. Cái này thuổng sắt cũng cho bần tăng đi, còn lại bần tăng tới làm."
 
 	Tống Nhị Cẩu gật đầu, sau đó căn dặn Phương Chính có chút chú ý hạng mục về sau, có người tìm hắn, hắn liền theo chạy.
 
 	Phương Chính cũng xem thường, đem xe đẩy đi lên phía trước, sau lưng Độc Lang có chút sợ lửa, cách khá xa một chút. Kết quả con sóc nhỏ không vui, nhảy xuống, trực tiếp lẻn đến Phương Chính trên bờ vai, nhìn trước mắt đỏ rực hỏa diễm, vật nhỏ cũng có chút sợ, bất quá càng nhiều vẫn là hưng phấn. Móng vuốt nhỏ xoa xoa, mắt to ngập nước. . .
 
 	Đúng lúc này, một vật bay vào trong xe.
 
 	Ba!
 
 	Một tiếng vang giòn đột nhiên vang lên, Phương Chính năm đó chính là làm cái này, tự nhiên không sợ. Nhưng là con sóc nhỏ lại bị dọa đến xù lông, kém chút từ Phương Chính trên bờ vai rơi xuống.
 
 	Tiếp lấy nơi xa liền truyền đến một trận hi hi ha ha thanh âm, một đoàn hài tử đốt đèn lồng,
 
 	Trong đó mấy tên tiểu quỷ đầu, trả đối Phương Chính nhăn mặt, kêu lên: "Phương Chính đại ca, cái ngạc nhiên này không?"
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Lưu Thụy, tiểu tử ngươi muốn lên ngày đúng hay không? Năm đó thế nhưng là bần tăng mang theo các ngươi một đường hàng yêu phục ma, bị đánh đều là bần tăng khiêng, hôm nay còn dám hù dọa bần tăng? Tin hay không một hồi để ngươi khóc?"
 
 	"Phương Chính đại ca, ngươi cũng đừng dọa ta, mẹ ta nói, ngươi cũng xuất gia, sẽ không theo chúng ta dã. Mẹ ta trả để cho ta giống ngươi học tập đâu. . ." Lưu Thụy con mắt rất sáng, xem xét chính là cái tinh thần lại phiền phức mười phần tiểu gia hỏa.
 
 	Phương Chính cười một tiếng, không nghĩ tới năm đó trong thôn mặt trái tài liệu giảng dạy, hoàn thành chính diện tấm gương, hắn cũng không biết mình có nên hay không cao hứng. Hoặc là tìm Vương Hữu Quý muốn một đóa hoa hồng lớn mang mang?
 
 	Đúng lúc này, lại có mấy cái pháo ném tới, đây là trượt pháo, đốt lên, một hồi mới nổ, là hù dọa người lợi khí.
 
 	Phương Chính đã sớm không phải năm đó hùng hài tử, mắt thấy trượt pháo bay tới, Phương Chính nhấc chân chính là một cước, đem nó đá trở về.
 
 	Dọa đến Lưu Thụy tranh thủ thời gian né tránh.
 
 	Bất quá Lưu Thụy cũng không chết tâm, kêu lên; "Phương Chính đại ca thật vất vả xuống núi, các huynh đệ tỷ muội, mọi người chào hỏi hắn đi!"
 
 	Thế là mười cái tiểu hài tử, đốt trượt pháo một trận ném loạn, Phương Chính lập tức cũng có chút lộn xộn, đây là muốn tạo phản a! Phương Chính vung tay lên, đem pháo cuốn một bộ phận, trở tay hất lên, toàn bộ trả trở về, trong lúc nhất thời tiếng pháo nổ đôm đốp loạn hưởng, nổ bọn nhỏ oa oa gọi bậy, bất quá càng nhiều thì là vui cười.
 
 	Phương Chính không có khả năng đem tất cả pháo đều đánh lại, còn có một bộ phận pháo rơi vào trong xe, đôm đốp loạn hưởng nổ hoả tinh loạn tung tóe, hai cái hoả tinh bị gió thổi qua, một cái rơi vào con sóc nhỏ trên trán, một cái rơi vào Độc Lang trên thân, trong lúc nhất thời, lông tóc đốt cháy khét chưa tới nhẹ nhàng tới.
 
 	Phương Chính dùng sức ngửi ngửi, nói: "Mùi vị kia vẫn rất thơm, quay đầu hai người các ngươi cạo lông a?"
 
 	Kết quả đổi lấy con sóc cùng Độc Lang hai cái đại bạch mắt, càng nhiều thì là phẫn nộ, bọn hắn tìm ai gây người nào? Còn bị hùng hài tử khi dễ?
 
 	Những hài tử kia gặp Phương Chính dũng mãnh, tranh thủ thời gian rút lui, tiếng cười, tiếng pháo nổ dần dần đi xa.
 
 	Đúng lúc này, một tiểu nha đầu chạy tới, ngửa đầu nhìn qua Phương Chính nói: "Phương Chính đại ca, cái này cho ngươi, Lưu Thụy quá khi dễ người, ngươi dùng cái này nổ hắn."
 
 	Phương Chính xem xét, tiểu nha đầu vậy mà cho hắn một cái pháo kép! Nhận lấy xem xét, trên đó viết, Oanh Thiên Lôi ba chữ to! Phương Chính lập tức dở khóc dở cười, dùng cái đồ chơi này nổ trở về? Cái này khiến Phương Chính nghĩ đến cái nào đó tướng quân danh ngôn: "Nhị Doanh Trường? Ngươi mẹ nó Italia chạy đâu?"
 
 	Thật muốn nổ trở về, Lưu Thụy phụ mẫu đều phải điên đi. . .
 
 	"Người đại ca này thu, cái kia, có nhỏ một chút sao? Cái này quá mạnh." Phương Chính cười nói.
 
 	Tiểu nha đầu từ trong túi xuất ra một hộp trượt pháo, còn có một hộp quẳng pháo.
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức bó tay rồi. Trượt pháo là tăng lớn to thêm gia cường phiên bản! Một cây sánh được Lưu Thụy ba, bốn cây! Quẳng cua cũng thế, người ta quẳng pháo móng tay út đóng lớn nhỏ, nha đầu này quẳng pháo ngón cái giáp đóng lớn nhỏ! Hướng trên mặt đất hất lên, bộp một tiếng, cùng tiếng sấm giống như! Cũng may cái đồ chơi này chỉ có thể ném ở cứng rắn trên mặt đất, bên ngoài chỉ có một lớp giấy, không có đóng gói bằng bao bì cứng, không đả thương được người.