Tương đối trước mặt, cái này tựa hồ càng đáng tin cậy. Nếu như được tính vào cái gì mấy cấp A du lịch khu, kia thôn phụ cận coi như thật phát đạt. Chúng ta Tùng Vũ huyện, cũng tất nhiên nước lên thì thuyền lên. . . Về sau bán nhà cửa, cũng dễ dàng nhiều."

	Thạch ca đi theo gật đầu nói: "Có đạo lý a, đáng tiếc không có tiền, nếu không ta thật muốn mua phòng nhỏ đặt ở kia, không nói chuyện đầu tư, có cái ổ liền tốt a. Coi như về sau không ở nơi này, xoay tay một cái, cũng so đặt ở trong ngân hàng mạnh đi. Đáng tiếc, không có tiền. . ."

	Tiểu Vu cười nói: "Thạch ca, phòng ở lên giá, ngươi còn sợ không có tiền mua phòng ốc. Ta thân thích hôm qua còn tìm ta hỏi nhà sự tình đâu, nhà ai còn không có cái trẻ con, sớm tối đều muốn mua phòng ốc. Trước kia đúng không vội, coi là sớm mua muộn mua đều như thế. Hiện tại không đồng dạng, giá phòng lập tức liền phải bay tăng, ai không muốn mua trước phòng nhỏ đặt vào? An tâm. . ."

	Thạch ca đi theo gật đầu, nói: "Đích thật là dạng này, bất quá. . . Địa phương nhỏ chung quy là nghèo, giá phòng chỉ nói là trướng, cuối cùng còn không có trướng, những người kia cũng chính là hỏi một chút, nhìn xem, lằng nhà lằng nhằng, chính là không mua."

	Tiểu Vu đi theo thở dài nói: "Đúng vậy a. . ."

	Đúng lúc này, một cô gái đi đến, cô gái dáng dấp không tính xinh đẹp, bất quá vừa vào cửa, rõ ràng chân mày cau lại.

	Vừa nhìn thấy cô gái, Tiểu Vu lập tức đứng lên, cười nói: "Tiểu Xán, sao ngươi lại tới đây? Ngồi, ta cho ngươi rót cốc nước đi."

	"Không cần, ta là tới nói với ngươi sự kiện kia." Tiểu Xán lắc đầu, lúc nói lời này rõ ràng có chút thống khổ.

	Thấy cảnh này, Thạch ca tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Ta hẹn hộ khách nhìn phòng, các ngươi trò chuyện."

	Nói xong, Thạch ca liền đi.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Tiểu Vu cùng Tiểu Xán, hai người đều không nói chuyện, trong phòng bầu không khí lộ ra phá lệ xấu hổ.

	Hai người lực chú ý cũng đều tại lẫn nhau trên thân, ai cũng không thấy được, cổng không biết lúc nào nhiều hai cái đầu trọc. . .

	Hồng Hài Nhi nhìn thoáng qua Phương Chính, muốn nói cái gì.

	Phương Chính giơ tay lên một cái, ra hiệu hắn ngậm miệng.

	Lần này Phương Chính mang theo mặt nạ, khuôn mặt rất phổ thông, thấy thế nào đều là một cái bình thường tiểu hòa thượng . Còn Hồng Hài Nhi bản thân liền am hiểu biến hóa, năm đó ngay cả Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới đều lừa, huống chi đúng người bình thường?

	Hai người đứng tại kia, cũng không nhúc nhích, Phương Chính tiện tay đánh cái một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, hai người tồn tại cảm trong nháy mắt hoàn toàn không có.

	"Tiểu Xán, ngươi biết, nguyên bản chúng ta đặt phòng cưới, đối phương đổi ý không bán, ta cũng không có cách nào. Bên ngoài bây giờ đều đang đồn nghe, phòng ở muốn tăng giá, hiện tại tất cả mọi người đặt ở trong tay, không bán. . . Ta thật không có cách nào." Tiểu Vu rốt cục phá vỡ bình tĩnh.

	Tiểu Xán nói: "Ta biết, cha mẹ ta cũng biết, cho nên bọn hắn để cho ta tới tìm ngươi. Nếu như phòng ở có thể mua, chúng ta liền ở cùng nhau, nếu như không mua được, chúng ta liền không có cách nào kết hôn."

	Tiểu Vu nghe xong, con mắt lập tức liền đỏ lên, nói: "Phòng ở cứ như vậy trọng yếu sao?"

	Tiểu Xán lắc đầu nói: "Ta không quan tâm có hay không phòng ở, ta quan tâm đúng tương lai của chúng ta. Ngươi không nhà tử, ta có thể đi theo ngươi, nhưng là. . . Ngươi không qua được cha mẹ ta một cửa ải kia a."

	Tiểu Vu nghe vậy, lập tức trầm mặc. . .

	Tiểu Xán nói: "Ta còn là ý tứ kia, ngươi từ chức đi. Đi với ta phương nam, phương nam tiền lương cao một chút, chúng ta cùng một chỗ dốc sức làm, vẫn còn có cơ hội."

	Tiểu Vu chán nản ngồi xuống, hai tay bụm mặt, nói: "Ta. . . Ngươi biết, của mẹ ta thân thể. . . Ta đi không được."

	Tiểu Xán nói: "Tiểu Vu, ta cũng không có biện pháp, ta thật không có biện pháp. Sinh hoạt áp lực, cha mẹ áp lực, đều trên người ta, ta gánh không được. . . Hoặc là đi xa, hoặc là. . ."

	Tiểu Vu nghe đến đó, lập tức gấp, kêu lên: "Ta thừa nhận hiện tại ta mua không nổi phòng ở, nhưng là Tiểu Xán, ngươi tin tưởng ta. Phòng ở thật muốn lên giá , chờ trướng đi lên, ta trích phần trăm cũng sẽ trướng, mà lại mọi người sẽ điên cuồng mua sắm, ta nhất định có thể thành rất nhiều đơn, kiếm rất nhiều tiền, sau đó mua một cái chính chúng ta nhà."

	Tiểu Xán chua xót mà nói: "Tiểu Vu, lời này ngươi từ năm trước liền cùng ta nói như vậy, nói đến hôm nay, ngươi cảm thấy, coi như ta tin, cha mẹ ta tin a? Vẫn là nói, ngươi thật dự định để cho ta một người đi phương nam? Như vậy hai nơi ở riêng,

	Đất khách quê người yêu?"

	Tiểu Vu nói: "Lần này là thật, ngươi có thể lên lưới đi lục soát một chút, núi Nhất Chỉ bên kia. . ."

	Tiểu Xán nghe được cái này, tất cả tính tình đồng thời bạo phát, kêu lên: "Đủ rồi! Đừng nói nữa! Đừng có lại biên chuyện xưa được không? Những cái kia chỉ là nghe đồn, ta muốn là chân thật, đáng tin. . . Thấy được sờ lấy! Ta không muốn chờ đợi thêm nữa! Ta thật mệt mỏi quá. . ."

	Tiểu Xán nói đến đây, nước mắt không cầm được chảy xuống.

	Tiểu Vu nghe nói như thế, con mắt cũng đỏ lên, hai tay xoa đầu, dắt tóc, nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Xán. . . Đúng ta vô dụng. Thế nhưng là, ta thật không thể đi, mẹ ta tê liệt, ta đi, là ai chiếu cố nàng a? Ta từ nhỏ không có ba ba, mẹ ta nuôi ta không dễ dàng, bây giờ ta cuối cùng trưởng thành, có thể chiếu cố nàng, ta không thể cứ đi như thế. Ta đi, ta còn là người a?"

	Tiểu Xán vô lực nói: "Vậy ngươi vứt bỏ ta, chính là người a?"

	Tiểu Vu một mặt tuyệt vọng, nói: "Ta. . . Ta không phải người, đúng ta không có cái này phúc phận. . ."

	Nói đến đây, Tiểu Vu vẫn là không cam lòng nói: "Tiểu Xán, cuối cùng tin tưởng ta một lần được chứ? Giá phòng thật muốn tăng. . . Ta sẽ thành rất nhiều đơn, ta sẽ. . ."

	Tiểu Xán chán nản thở dài nói: "Thật xin lỗi, cái này mộng ta không thể lại cùng ngươi tiếp tục làm. Ta sẽ đi phương nam, ta sẽ cố gắng công việc, nếu như ta đã kiếm được tiền. . . Khi đó, nếu như ta còn chưa gả, ngươi còn không có cưới, ngươi đến cưới ta được chứ? Chúng ta mua một lần phòng, kết hôn. . ."

	Tiểu Vu nghe nói như thế, nước mắt triệt để không ngừng được, rầm rầm chảy xuống, mấy lần há mồm, muốn nói điều gì, thế nhưng là cuối cùng đều nhịn được, cái gì cũng không thể nói ra.

	Hai người lần nữa trở nên trầm mặc.

	Đúng lúc này, Phương Chính vỗ vỗ Hồng Hài Nhi đầu, ra hiệu nên chúng ta ra sân.

	Sau đó, Phương Chính gõ cửa một cái, nói: "Hai vị thí chủ, không có ý tứ, quấy rầy một chút. Hiện tại có phòng ở bán a?"

	Nghe nói như thế, Tiểu Xán xoa xoa nước mắt nói: "Ngươi mau lên, ta buổi chiều xe lửa. . ."

	Tiểu Vu gặp đây, lập tức gấp, đối với Phương Chính nói: "Thật có lỗi, có phòng ở bán, ngươi tìm ta đồng sự đi, ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

	Tiểu Xán nghe xong, rõ ràng sửng sốt một chút, bất quá vẫn là đi ra ngoài.

	Phương Chính lại thản nhiên nói: "Thí chủ, bần tăng nhưng là muốn mua rất nhiều nhà, ngươi có thể kiếm rất nhiều tiền."

	Tiểu Vu vung tay lên nói: "Ta không kiếm lời, ngươi tìm người khác đi."

	Đang khi nói chuyện, Tiểu Vu liền muốn truy Tiểu Xán.

	Phương Chính lại ngăn cản Tiểu Vu, mỉm cười nói: "Bần tăng muốn mua ngươi cái này tất cả phòng ở."

	Tiểu Vu nhưng căn bản không nghe, kêu lên: "Bao nhiêu tiền, ta đều không muốn quản, ta chỉ muốn muốn ta bạn gái!"