"Ngươi người này quá hồ giảo man triền, loại vật này chứng minh như thế nào? Lại nói, Phương Chính trụ trì là vài ngày trước mới tới, điểm này tiểu khu chúng ta bên trong tất cả mọi người có thể chứng minh! Chúng ta nhiều người như vậy nói lời, còn không có một mình ngươi nói làm cho người tin phục a?" Trương nãi nãi cả giận nói.
 
 	Tôn Hiểu bĩu môi nói: "Các ngươi đều là cùng nhau, các ngươi nói lời, đều không thể tin!"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, vậy ngươi cảm thấy ai có thể tin?"
 
 	"Đương nhiên là vô vi chân nhân có thể tin!" Tôn Hiểu vốn muốn nói chính mình nói có thể tin, nhưng là như thế có chút quá không muốn mặt. Chính hắn cũng cảm thấy có chút quá, thế là đẩy vô vi chân nhân ra."
 
 	Kết quả tiếng nói mới rơi, liền nghe cười lạnh một tiếng truyền đến: "Lúc nào bọn bịp bợm giang hồ nói lời cũng có thể tưởng thật?"
 
 	"Ai?" Tôn Hiểu, vô vi chân nhân nghe xong, đồng thời cả giận nói.
 
 	Quay người lại, chỉ gặp một đôi nam nữ chậm rãi đi tới, nam tử khí vũ hiên ngang, nữ tử xinh xắn linh lung, một thân màu vàng nhạt Tiểu Sam khoác lên người lộ ra phá lệ tinh xảo, bím tóc đuôi ngựa chải ở sau ót, nhìn thấy Phương Chính về sau, đối Phương Chính chớp chớp mắt to.
 
 	Người tới, lại là Âu Dương Hoa Tai cùng nữ nhi của hắn Âu Dương Phong Hoa!
 
 	Phương Chính sững sờ, trong lòng tự nhủ: Hai người kia sao lại tới đây?
 
 	"Ngươi là ai?" Tôn Hiểu nhíu mày hỏi, nam tử trước mắt khí tràng quá mạnh, hắn cũng không chắc đối phương là làm cái gì, không dám quá đắc tội.
 
 	Âu Dương Hoa Tai lại nhìn cũng không nhìn hắn, đối Phương Chính có chút chào nói: "Đệ tử Âu Dương Hoa Tai gặp qua Phương Chính đại sư."
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Thí chủ nói gì vậy? Cái này lễ, bần tăng có thể đảm nhận không dậy nổi." Hắn cũng không nhớ kỹ mình lúc nào thu Âu Dương Hoa Tai làm đồ đệ.
 
 	Âu Dương Hoa Tai lại bật cười lớn nói: "Người thành đạt vi sư, không có gì không thể. Huống chi, ngày đó trên núi luận bàn về sau, ta trở về khổ tư hồi lâu, khám phá rất nhiều thứ, phảng phất trong vòng một đêm từ hài tử biến thành trưởng thành. Thư pháp cũng là cố gắng tiến lên một bước mà hết thảy này đều là đại sư ban tặng, cái này cúi đầu là hẳn là. Phong Hoa, còn chưa tới bái kiến đại sư?"
 
 	Âu Dương Phong Hoa nghe xong, tranh thủ thời gian lại gần, cũng đối Phương Chính bái một cái nói: "Bái kiến Phương Chính đại sư", hoạt bát nàng không giống Âu Dương Hoa Tai như vậy cứng nhắc, ngược lại là lộ ra có chút cổ linh tinh quái, cười hắc hắc nói: "Cha ta đã trở thành Trung Quốc nổi danh thư pháp đại gia, ha ha "
 
 	Phương Chính cười nói: "Chúc mừng thí chủ."
 
 	Âu Dương Hoa Tai liên tục nói không dám nhận.
 
 	Nghe đến đó, Tôn Hiểu cùng vô vi chân nhân nhẹ nhàng thở ra!
 
 	Tôn Hiểu lập tức nói: "Chậc chậc, ta cho là đại nhân vật gì, khẩu khí như thế lớn, nguyên lai là cái thư pháp a!"
 
 	Âu Dương Phong Hoa y nguyên không để ý tới Tôn Hiểu, đối Phương Chính nói: "Ta hai ngày này vừa vặn hiệp hội bằng hữu tại Nam Hồ tỉnh tụ hội, lần này đi tới Lam Sơn. Phong Hoa nói có người phỉ báng đại sư, chúng ta liền đến nhìn xem tình huống."
 
 	Phương Chính nói lời cảm tạ.
 
 	Tôn Hiểu cau mày nói: "Nói chuyện với ngươi đâu? Không nghe thấy a?"
 
 	Âu Dương Phong Hoa quay người nhìn xem Tôn Hiểu nói: "Ngươi là truyền hình trực tiếp bình đài dẫn chương trình a? Các ngươi Trần tổng cùng ta quan hệ cũng không tệ lắm, ta cũng phải hỏi một chút, như ngươi loại này ăn nói bừa bãi người như thế nào làm dẫn chương trình."
 
 	Nghe nói như thế, Tôn Hiểu mặt lập tức liền tái rồi! Hắn hiện tại toàn bộ gia sản đều cược tại truyền hình, Âu Dương Phong Hoa nói nếu là thật, chẳng phải là một chiếc điện thoại quá khứ, hắn liền bị phong sát rồi? Tôn Hiểu tranh thủ thời gian nhìn về phía vô vi chân nhân, vô vi chân nhân cau mày nói: "Thí chủ, lấy lực áp người không phải hành vi quân tử. Có chuyện gì, dùng đạo lý để giảng! Trước ngươi nói bần đạo là bọn bịp bợm giang hồ, ngươi đến cho bần đạo câu trả lời hợp lý!"
 
 	"Ngươi muốn thuyết pháp a? Ta cho ngươi một cái!" Lại một thanh âm vang lên.
 
 	Tiếp lấy một trận giày cao gót thanh âm truyền đến, vô vi chân nhân liền buồn bực, hôm nay làm sao nhiều như vậy yêu thiêu thân? Vừa quay đầu lại, chỉ gặp một người mặc quần da, áo khoác, mang theo kính râm nữ tử sải bước đi tới. Đi theo phía sau một nam tử khiêng camera, phía trên treo tiêu chí rõ ràng là cổ lâm tỉnh điện thị đài tiêu chí! Thấy cảnh này, vô vi chân nhân có loại dự cảm không tốt.
 
 	Tới nữ tử chính là Tỉnh Nghiên! Tỉnh Nghiên nhìn thấy Phương Chính về sau, lại không để ý Phương Chính, mà là ngẩng đầu lên như là một cái cao ngạo nữ vương, từ trong bọc lấy điện thoại di động ra nói: "Vô vi chân nhân, nguyên danh Mã Thiên Dương, nguyên quán Tương Dương Trầm Thành huyện nhân sĩ. Năm 1975 xuất sinh, tiểu học văn bằng, năm 1989 bởi vì trộm cướp, bởi vì còn nhỏ tuổi, bị thuyết giáo. Năm 1990 đến năm 2001 một mực lưu thoán gây án, trộm cắp vô số, năm 2002 vào tù, năm 2007 ra ngục. Sau khi ra tù bắt đầu giả mạo hòa thượng, đạo sĩ bốn phía giả danh lừa bịp, kiếm lấy tiền tài bất nghĩa. Năm 2010 vào tù, năm 2015 ra ngục. Sau khi ra tù đăng kí tiểu blog vô vi vô cực thượng nhân, giả mạo đạo sĩ, bốn phía tố pháp sự, đoán mệnh, lôi kéo xã hội nhân viên nhàn tản, tại Trầm Thành huyện tổ kiến khí quyển phái Võ Đang hắc ác thế lực, công khai đoán mệnh, sau lưng thu lấy phí bảo hộ, đánh nhau ẩu đả, làm hại một phương Mã Thiên Dương, ta nếu là ngươi liền ngoan ngoãn tại trong huyện thành ngồi xổm, còn có thể hưởng hai năm thanh phúc, sau đó lang đang vào tù, ăn cả một đời nhàn cơm. Đáng tiếc a, ngươi lại còn dám nhảy ra, muốn mượn Phương Chính gió, đem mình thổi chỉnh ngay ngắn, tẩy trắng.
 
 	Không sai, trước kia hoàn toàn chính xác có Giả Đạo Sĩ mượn nhờ đánh giả giả hòa thượng, Giả Đạo Sĩ dương danh, sau đó bị chính quy đạo quán tiếp nhận. Nhưng là người ta mặc dù là Giả Đạo Sĩ, nhưng là thân thể là chính! Chính như như lời ngươi nói, tâm đã tại tu đạo, chỉ là thiếu đi cái danh phận mà thôi. Người ta bị tiếp nhận cũng là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	Mà ngươi đây? Ngươi cũng không soi gương thấy rõ ràng, ngươi là cái gì nền tảng? Ngươi cũng nghĩ đi đường này? Thật sự là tìm đường chết!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tôn Hiểu đều sợ ngây người! Hắn vốn cho rằng vô vi chân nhân là chân đạo sĩ, ôm quân chính quy đùi, tổng sẽ không quá ăn thiệt thòi. Nhưng là hiện tại xem ra, đây không phải đạo sĩ a, đây là TM một con hung mãnh ác thú a! Lập tức cảm giác bên người vô vi chân nhân không còn như vậy đáng tin, ngược lại toàn thân tản ra lãnh ý, để hắn không nhịn được run, kéo dài khoảng cách.
 
 	Đồng thời Livestream cũng triệt để nổ tung.
 
 	"Ta Tào, vừa nhìn thấy núi Võ Đang tuyên bố, biết vô vi chân nhân là Giả Đạo Sĩ. Chỉ là không nghĩ tới, gia hỏa này phía sau còn có như thế ác tha sự tình a!"
 
 	"Thao, ta còn phấn gia hỏa này! Ta TM cảm giác mặt đều nhanh vứt sạch."
 
 	"Ta trước đó còn nói hắn là đạo sĩ bên trong đỉnh phong đâu, tê liệt, mặt đau "
 
 	"Ta cũng mặt đau. Tức giận "
 
 	"Thảo! Bạn gái của ta nhìn thấy ta phấn như thế một vật, muốn cùng ta chia tay! Mẹ ngươi, vô vi thật vô vi thối ngu xuẩn, ngươi chờ, lão tử nếu là chia tay, bay đi chặt ngươi nha!"
 
 	"Tôn Hiểu vậy mà cùng mặt hàng này tại một khối, mẹ nó, kéo đen!"
 
 	"Đồng dạng, cùng một chỗ kéo hắc!"
 
 	"Hủy bỏ đặt mua, hủy bỏ chú ý, cút mẹ mày đi, thối đồ đần!"
 
 	"Hủy bỏ đi một đợt!"
 
 	"Đi lên!"
 
 	Tôn Hiểu nhìn đến đây, thật sự là khóc không ra nước mắt. Vốn định ôm đùi, kết quả ôm một khối đá lớn còn chưa tính, còn không có ôm ổn, cái này một đập, đau a!
 
 	Tỉnh Nghiên vừa nói, vô vi chân nhân sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, nhìn Tỉnh Nghiên ánh mắt cũng càng ngày càng hung ác, nguyên bản đạo mạo ngạn nhiên bộ dáng cũng càng ngày càng dữ tợn! Sau lưng đệ tử từng cái cũng mắt lộ ra hung quang. * bản thư tịch từ sưu tập chỉnh lý, càng thật tốt hơn nhìn thư tịch hãy ghé thăm