"Phương Chính trụ trì!"

	Phương Chính vừa xuất hiện, liền nghe đến có người cao giọng la lên!

	Hắn lập tức biết, xấu thức ăn! Mới vừa cùng Điền Hinh nói quá thâm trầm, chính mình cũng đem mình làm cao tăng, khẽ động suy nghĩ liền đi. Quên đi mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương sau lại đi!

	Lúc này tốt, hắn xuất hiện dưới chân núi, mặc dù xuất hiện quá trình mọi người sẽ không xem, nhưng là qua kia một hồi, vừa bên trên người đều sẽ thấy hắn!

	Sau đó liền xuất hiện một màn này, hắn bị nhận ra.

	"Mọi người mau tới a! Phương Chính trụ trì ở chỗ này đây!" Vừa mới lớn giọng một phát bắt được Phương Chính ống tay áo, cao giọng hô hào.

	Phương Chính nghe xong, thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy đâu? Nhìn kỹ, Phương Chính lập tức có đánh người xúc động! Cái này lại là hắn tại NJ gặp phải cái kia mặc cổ đại trang phục, tham gia cái gì tuyển tú đại hội hỗn đản đồ chơi —— Lý Bá Hãn!

	Lần trước Phương Chính chính là bị Lý Bá Hãn nắm chặt, nhận ra, sau đó hắn bị fan hâm mộ cho bao vây, nếu không phải cảnh sát giải vây cho hắn, hắn hiện tại còn khổ bức đây.

	Bây giờ lại là tiểu tử này đem hắn nhận ra, Phương Chính cũng hoài nghi, hắn đời trước có phải hay không ngược đãi gia hỏa này, đời này như thế trả thù hắn.

	Mặc dù trong lòng khó chịu, mặc dù trong lòng oán niệm mười phần, nhưng là làm đại sư, Phương Chính vẫn là đến nhẫn, nhẫn, nhẫn... Nhịn không được!

	Phương Chính mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, dẫn đối phương nhập mộng, đưa tay chính là một cái bạo lật quăng tới!

	Đông!

	"Ai u..." Lý Bá Hãn ôm đầu, đau nước mắt đều nhanh ra.

	Nhưng là để Phương Chính im lặng là, tiểu tử này đều như thế đau, lại còn nắm chắc hắn, không buông tay.

	Phương Chính cái này nhập mộng, trước mắt cũng chỉ có thể để Lý Bá Hãn không nhìn thấy là Phương Chính đánh, bị đánh không hiểu thấu mà thôi. Dù sao, người đều bị thấy được, nếu là thi triển thần thông, giấu đi, chạy, vậy thì có điểm xin lỗi khách hành hương.

	Cho nên, Phương Chính gảy Lý Bá Hãn một cái đầu băng về sau, lập tức chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm, trên mặt hiền hòa quan tâm hỏi: "Thí chủ, ngươi thế nào?"

	"Ai nha... Không biết là ai, gảy ta đầu một chút, lực tay lão đại rồi." Lý Bá Hãn đau nhe răng liệt miệng đường.

	Phương Chính còn muốn nói điều gì, lại không còn kịp rồi, chỉ gặp một đám khách hành hương phần phật lập tức liền lao qua, đem Phương Chính cho vây lên!

	"Phương Chính trụ trì, có thể hợp trương ảnh a? Ta chính là vì ngươi tới, khác không trọng yếu a!"

	"Phương Chính trụ trì, ngươi cái này tăng y ở đâu làm? Ta cũng nghĩ làm một kiện."

	"Phương Chính trụ trì, hiện tại xuất gia đều cần điều kiện gì a?"

	...

	"Phương Chính trụ trì, nói một câu đi!"

	Phương Chính nghe những âm thanh này, tròng mắt đều nhanh trắng dã, trong lòng tự nhủ: Nói một câu? Bần tăng cắm bên trên miệng a?

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính nhìn chung quanh một chút đại lão gia, lập tức một trận buồn nôn... Ngay cả niệm A Di Đà Phật, không thể suy nghĩ lung tung.

	Đúng lúc này, có người hô:

	"Đại sư, cảnh sát phong tỏa chùa Nhất Chỉ, ngươi biết không?"

	"Đại sư, chúng ta muốn lên núi lễ Phật, cảnh sát không cho đi lên, chuyện này ngươi có quản hay không a?"

	...

	Phương Chính nghe xong lập tức ngây ngẩn cả người, chùa Nhất Chỉ được phong? Đây là tình huống như thế nào?

	Phương Chính tranh thủ thời gian hỏi thăm, kết quả bốn phía ăn dưa quần chúng cũng đều từng cái đong đưa đầu, biểu thị không rõ ràng, chỉ là nhìn thấy cảnh sát đem trên núi ngăn cản, không khiến người ta đi lên.

	Phương Chính càng buồn bực hơn, trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ là chính phủ cái nào đại lão, chuẩn bị bắt cái yêu quái trở về nấu, đề thần tỉnh não? Bất quá cũng chính là tưởng tượng, loại sự tình này, hắn tin tưởng, chỉ cần là cái minh bạch sự tình lãnh đạo, liền sẽ không làm như vậy. Phía trên đại lão đều là khôn khéo người, cũng không có khả năng làm loại này mất mặt xấu hổ còn dễ dàng đem mình hố đi vào sự tình.

	Thần thông cùng khoa học, thật giống như hai viên bom nguyên tử, không ai nguyện ý đi đụng vào. Tốt nhất chính là, ngươi tốt ta tốt, mọi người tốt, cùng một chỗ cố gắng đem thế giới trở nên càng tốt hơn. Đây mới là xã hội hiện nay chủ lưu, chơi cái gì cánh tay thô lực lượng lớn, không nghe lời ta liền đánh trò xiếc, kia là nhỏ trẻ con trò chơi.

	Nếu biết trên núi xảy ra chuyện, Phương Chính cũng không thể lại bình tĩnh như vậy. Mọi người cũng thông cảm Phương Chính, lập tức tránh ra, để Phương Chính quá khứ.

	Kết quả Phương Chính vừa đi, bên người lập tức có thêm một cái cái đuôi, Phương Chính vừa nghiêng đầu, chính là kia miệng rộng thanh niên, Lý Bá Hãn! Gia hỏa này vẫn là mặc một thân cổ trang, thoạt nhìn như là phiên phiên giai công tử, bất quá thực chất bên trong, chính là miệng rộng một cái.

	Xem xét Phương Chính quay đầu nhìn hắn, Lý Bá Hãn lập tức cười nói: "Phương Chính trụ trì, ta gọi Lý Bá Hãn, ngài còn nhớ rõ ta không?"

	Phương Chính cho hắn một cái liếc mắt, trong lòng tự nhủ: Có thể không nhớ rõ a? Gặp ngươi một lần, bị chắn một lần, hóa thành tro đều biết!

	Lý Bá Hãn tiếp tục nói: "Phương Chính trụ trì, ta lần này ngàn dặm xa xôi mà đến, chính là tới gặp ngài, ngài nhìn, chờ chùa chiền sự tình giải quyết xong, có thể hợp trương ảnh không? Ta hẹn trước."

	Phương Chính cũng là bất đắc dĩ, quay đầu vỗ vỗ Lý Bá Hãn bả vai nói: "Thí chủ, thời điểm này, trở về nhìn xem cha mẹ, không thể so với nhìn ta một tên hòa thượng mạnh? Thực sự không được, niệm niệm kinh, cho mọi người cầu cái phúc cũng được a."

	Lý Bá Hãn ngạc nhiên, gãi gãi đầu nói: "Ta mới từ ta cha mẹ đưa qua đến, chờ trở về, ta lại đi xem bọn hắn. Ngươi nhìn, chụp ảnh sự tình?"

	"Chờ bần tăng xử lý xong chùa chiền sự tình, lại nói, được chứ?" Phương Chính thật sự là bị giày vò không còn khí lực.

	Lý Bá Hãn lập tức nói: "Đại sư, ngươi đây là đáp ứng? Đi,  ta sẽ chờ ở đây lấy ha!"

	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, hắn lúc nào đáp ứng? Gia hỏa này cũng quá như quen thuộc đi?

	Bất quá Phương Chính cũng không tốt nói cái gì, người ta một mảnh nhiệt tình, hắn cũng không thể cho đối phương một thanh miệng, nói ngươi nha cút ngay?

	Tạm thời đem chuyện này buông xuống, Phương Chính sải bước đi tới chân núi, ngẩng đầu một cái, canh giữ ở cửa chính rõ ràng là người quen, Bao Vũ Lạc!

	Bao Vũ Lạc vừa nhìn thấy Phương Chính, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đại sư ngươi trở lại rồi!"

	Phương Chính buồn bực hỏi: "Thí chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	Bao Vũ Lạc cười khổ nói: "Nói như thế nào đây, ai, sự tình hơi nhiều, ngươi nhanh lên núi đi, Kỳ huyện trưởng ở phía trên chờ ngươi đấy."

	"Ách, phong sơn chính là Kỳ huyện trưởng?" Phương Chính theo bản năng hỏi.

	Bao Vũ Lạc gật đầu, Phương Chính càng thêm không hiểu ra sao, Kỳ huyện trưởng là cái gì người, hắn ít nhiều biết chút. Kia là cái thiết thực người, phí như thế lớn khổ tâm, chỉ là vì gặp hắn? Trong này nhất định là có vấn đề.

	Phương Chính tại Bao Vũ Lạc cùng đi, mau tới núi đi.

	Đến chùa chiền bên ngoài, liền thấy Kỳ huyện trưởng mặc áo lông, chắp tay sau lưng, vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, gấp nổi trận lôi đình, còn kém nhảy vào Thiên Long trong ao tỉnh táo một chút.

	"Kỳ huyện trưởng, Phương Chính trụ trì trở về." Bao Vũ Lạc vừa mở âm thanh.

	Phương Chính liền thấy Kỳ huyện trưởng ba chân bốn cẳng, lập tức liền lao đến, cầm một cái chế trụ Phương Chính bả vai, kích động nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi trở lại rồi!"