Cổ Tổng lúng túng ho khan một tiếng nói: "Vị bằng hữu này, không thể nói như thế, ta cũng không phải đoạt. Ta là vàng ròng bạc trắng mua, này làm sao có thể xem như lừa gạt đâu?"

	"Ha ha. . . Ngươi đây không tính là lừa gạt? Cháo này công hiệu tất cả mọi người thấy được, như thế thần cháo há có thể là dùng tiền tài cân nhắc? Coi như có thể sử dụng tiền tài cân nhắc, như thế nào ngươi kia mấy trăm khối có thể mua được? Ngươi đây không phải lừa gạt là cái gì?" Cháu Tiền Trình thở phì phò nói.

	Tống Nhị Cẩu bọn người lập tức nhảy ra ngoài, chỉ vào Cổ Tổng kêu lên: "Ha ha, ngươi hỗn đản này đồ chơi, vừa mới dùng tiền muốn mua chúng ta cháo, chúng ta không bán, liền hướng trẻ con đưa tay a! Có tin hay không là chúng ta thôn Nhất Chỉ tập thể phong sát ngươi!"

	Lời này vừa nói ra, thôn Nhất Chỉ thôn dân tập thể dùng một loại ngươi ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Tống Nhị Cẩu, phong sát? Bọn hắn một đám thôn dân có thể phong sát cái gì?

	Cổ Tổng cũng dùng một mặt ngươi ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Tống Nhị Cẩu.

	Bất quá Tống Nhị Cẩu lại hơi ngửa đầu nói: "Muốn lên núi Nhất Chỉ, hừ hừ. . . Nhưng là muốn đi ngang qua chúng ta thôn Nhất Chỉ. Cái này cháo mồng 8 tháng chạp mỗi năm có. . . Hừ hừ. . ."

	Lời này vừa nói ra, Cổ Tổng lập tức ngây ngẩn cả người.

	Các thôn dân thì bừng tỉnh đại ngộ, Vương Hữu Quý nói: "Mặc dù ta không đồng ý Tống Nhị Cẩu thuyết pháp, bất quá, ta cũng hi vọng các ngươi những này du khách có thể tôn trọng chúng ta thôn Nhất Chỉ thôn dân, lừa bịp trẻ con loại chuyện này đừng lại phát sinh, nếu không, chúng ta chỉ có thể đem các ngươi trục xuất khỏi thôn."

	Cổ Tổng nghe vậy, mặt mo một mảnh đỏ bừng, bị người trước mặt mọi người quở trách còn chưa tính, còn bị uy hiếp, cái này hắn có thể chịu, mặt mũi cũng không qua được a! Thế là Cổ Tổng cắn răng nói: "Chùa Nhất Chỉ cũng không phải các ngươi thôn Nhất Chỉ, cùng lắm thì ta không đi các ngươi thôn Nhất Chỉ chính là, ta đi cái khác thôn ở!"

	"Ngươi có thể thử một chút." Vương Hữu Quý nghe xong, tự tin cười một tiếng.

	"Tuyết thôn cự tuyệt ngươi vào ở!"

	"Hồng Nham thôn cự tuyệt ngươi vào ở!"

	"Năm dòng sông nhỏ thôn cự tuyệt ngươi vào ở!"

	. . .

	Theo từng cái thôn người đứng ra, Cổ Tổng sắc mặt càng ngày càng khó coi. . .

	Đàm Minh gặp đây, lên mau, lôi kéo Cổ Tổng nói: "Lão Cổ, ngươi trương này không nể mặt cùng trường thọ, khỏe mạnh so ra đáng giá mấy đồng tiền? Thành thành thật thật nhận lầm chẳng phải xong a?"

	Cổ Tổng nhìn xem Đàm Minh, nhìn nhìn lại bốn phía thôn dân, rơi vào đường cùng, vẫn còn có chút không chịu xin lỗi.

	Lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm: "Tùng Vũ huyện hoan nghênh mọi người đến, nhưng là, nếu như phẩm hạnh không đủ, hành vi không ngay thẳng người, chúng ta cự tuyệt."

	Cổ Tổng nghe xong, lập tức giận dữ, người ta đại biểu một cái thôn liền đã đủ quá phận, ngươi nha thứ đồ gì còn đại biểu một cái huyện thành? Thật coi mình là huyện trưởng a?

	Cổ Tổng vừa nghiêng đầu, lập tức trợn tròn mắt! Ở nơi này một đêm, nên nhận biết đều biết, nói chuyện chính là huyện trưởng cùng bí thư!

	Đàm Minh thấp giọng nói: "Huyện trưởng đều mở miệng, ngươi còn ở lại chỗ này cưỡng cái gì a."

	Cổ Tổng nhìn chung quanh một chút người, biết đại thế đã mất, thế nhưng là cứ như vậy bị một đám nông dân uy hiếp xin lỗi? Hắn đường đường một cái công ty tổng giám đốc, truyền đi chẳng phải là muốn trở thành một chuyện cười? Hắn không cam tâm a! Bất quá cuối cùng, hắn vẫn gật đầu, tiến lên phía trước nói: "Thật xin lỗi, ta biết hành vi của ta rất không nên. Nếu là thường ngày, ta cũng sẽ không như thế làm. Thật sự là. . . Cháo này, thật quá thần kỳ."

	Cổ Tổng lúc nói lời này, liền đã làm xong bị người châm chọc khiêu khích khẽ đảo chuẩn bị.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, những người ở trước mắt cũng không có đi trào phúng hắn, ngược lại từng cái hội ý cười nói: "Mặc dù ngươi người này cách làm không ra thế nào địa. . . Bất quá việc này thả ta trên thân, cũng chưa chắc so ngươi làm tốt."

	Tống Nhị Cẩu cũng nói: "Ta lúc đầu đều là cướp, mà lại đoạt đều không thừa nhận. Ngươi so ta lúc đầu mạnh hơn nhiều. . ."

	Nói đến đây chút lời nói, Vương Hữu Quý phất phất tay nói: "Được rồi, đều vô sự, tản đi đi tản đi đi."

	Thế là đám người cứ như vậy giải tán, phảng phất vừa mới làm ầm ĩ, chỉ là một trận kịch bản.

	Cổ Tổng nhếch nhếch miệng,

	Nhìn chung quanh một chút, không biết vì cái gì, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên đối với mấy cái này hắn luôn luôn xem thường thôn dân có một loại nào đó kính ý, cảm thán nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trước kia ta không hiểu, hiện tại ta đã hiểu. Chuyến này, không uổng công. . ."

	"Lão Cổ, lại nói trở về ngươi sẽ không xào ta cá mực a?" Đàm Minh lại gần, cười hắc hắc nói.

	"Xào! Nhất định phải xào! Ngươi tên hỗn đản, tốt như vậy địa phương không còn sớm dẫn ta tới! Không xào ngươi xào ai?" Cổ Tổng nói.

	Đàm Minh ha ha cười nói: "Vậy liền xào đi, xào liền đi nhà ngươi ăn chực."

	Đang khi nói chuyện, hai người trò chuyện rời đi.

	Phía ngoài phong ba dần dần lắng lại, không đến chùa Nhất Chỉ người lại là càng ngày càng nhiều. Không có cách, vô luận là buổi tối Phật thân pháp tướng, vẫn là ban ngày phản lão hoàn đồng thần tiên cháo, đều quá hấp dẫn con mắt người khác! Có người tin, cho nên hắn tới. Có người không tin, hắn cũng tới tìm tòi hư thực.

	Bất quá bất kể như thế nào, chùa Nhất Chỉ phát hỏa!

	Núi Nhất Chỉ phát hỏa!

	Thôn Nhất Chỉ cũng hỏa!

	Thôn Nhất Chỉ các thôn dân lại phát hỏa!

	Nguyên bản thôn Nhất Chỉ các thôn dân đều ngóng trông đến càng nhiều du khách, kiếm tiền nhiều hơn. Nhưng khi du khách nối liền không dứt, các loại cỗ xe đem thôn chắn chật như nêm cối, trong nhà đầy ắp người, gà vịt nga, khoai tây, đại la bặc, bánh nhân đậu, dưa chua đều bị quét ngang không còn về sau, từng cái cầm tiền mặt, phát hỏa!

	"Má ơi, sớm biết tốt như vậy bán, ta thế nào liền không chút chịu khó? Nhiều tồn điểm hàng a!" Dương Bình ở nhà nhìn xem máy kế toán bên trên số lượng, gào khóc.

	"Thật sự là gặp quỷ, làm sao tới nhiều người như vậy? Đồ tết đều bị bọn hắn ăn sạch. . ." Tống Nhị Cẩu khổ hề hề.

	"Ta mặc kệ, lão Tôn a, nợ ngươi thiếu ta tranh thủ thời gian trả! Ba đầu heo, một trăm con nga, tranh thủ thời gian đưa tới! Yên tâm, không lấy không, tiền không là vấn đề! Tăng giá? Ngươi dám cùng ta tăng giá, ta liền đi nhà các ngươi mình khiêng đi!" Vương Hữu Quý trong nhà gào thét.

	"Ta nói lão Vương a, ngươi đến mức a? Không phải liền là điểm heo dê bò a, ngươi chờ, ta để cho người ta đưa qua cho ngươi. Cần bao nhiêu ngươi nói chuyện, đều cấp cho ngươi!" Đối diện thôn trưởng cũng thập phần hưng phấn, Vương Hữu Quý cũng không phải đến muốn cái gì, mà là cầm tiền mặt đến mua! Điều này đại biểu lấy cái gì? Tiền a! Ai sẽ cùng tiền không qua được? Đối phương vừa nói, đã một bên ở trong lòng tính toán tính toán nhỏ nhặt, có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Không bao lâu, từng cái thôn mở ra máy kéo, số lớn gà vịt, heo đều đưa tới.

	Thôn Nhất Chỉ thôn dân nhao nhao đi ra ngoài tiếp hàng, thanh toán tiền hàng. Đều là người trong thôn, cứ dựa theo giá thị trường thu. Người bán kiếm tiền đếm được vui vẻ, người mua cũng là vụng trộm vui, không có cách, bởi vì thổ đặc sản khan hiếm, bây giờ thôn Nhất Chỉ coi như lại thế nào hạn chế làm thịt khách loạn tăng giá, giá cả cũng lật ra gấp bội!

	Cũng không phải bọn hắn nghĩ gấp bội, mà là đại nhất đoàn người quơ tiền mặt, chỉ cần đồ vật tốt, chỉ cần chịu bán hắn, không thiếu tiền! Chủ động cho tăng giá! Ai sẽ theo tiền không qua được đâu?