Đó là một khuôn mặt mang theo vài phần ôn hòa, mấy phần tang thương đại thúc! Đại thúc mang theo điểm râu ria, bất quá cái này râu ria lại như là vẽ rồng điểm mắt, đem cái này nam giới phụ trợ vô cùng có nam nhân vị! Liền xem như nam nhân, cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này, thật TM đẹp trai!

	"Mặc dù rất đẹp trai, nhưng là mỹ nữ hiệu quả đều đánh gãy, tìm nam nhân đến, có cái gì dùng?" Hắc Sơn thị viện trưởng như cũ tại nghi hoặc.

	Tùng Vũ huyện Triệu viện trưởng cũng không lên tiếng, cứ như vậy bình tĩnh nhìn.

	Kia anh tuấn đại thúc bác sĩ đối mọi người khẽ gật đầu, sau đó phong độ nhẹ nhàng đi tới trước bàn, một tên khác bác sĩ tránh ra, hắn chậm rãi ngồi xuống, đốt lên một điếu thuốc, một ngụm khói xanh thổi ra đi, không trung biến thành một cái vòng khói theo gió phiêu lãng.

	Cơ hồ là đồng thời, một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại đại thúc trước mặt, hỏi: "Bác sĩ, có thể cho ta xem bệnh a? Ta cuống họng đau. . ."

	Lúc này mới nói hai câu nói, mỹ nữ mặt liền đỏ lên. Đại thúc bác sĩ kia ánh mắt quét tới thời điểm, mỹ nữ trực tiếp cúi đầu, mặt đều đỏ thấu!

	"Oa! Rất đẹp trai!"

	"Tốt có hình!"

	"Ta thích cái này đại thúc! Đẹp trai nổ!"

	"Không được, ta muốn đi tìm đại thúc xem bệnh!"

	"Ta cũng đi!"

	"Ngươi không phải nhìn qua rồi sao?"

	"Nhìn qua không thể nặng nhìn a? Ai biết cái kia chuyên gia dựa vào không đáng tin cậy!"

	"Lão công, đi, qua bên kia!"

	"Ách, bên này có thể dùng quốc tế danh y."

	"Ngươi lại nói nhảm? Lại nói nhảm gọt ngươi! Ta đi nói bên kia liền đi bên kia!"

	. . .

	Nghe những người này đều nói chuyện, nhìn xem một đám người phần phật chạy hướng Tùng Vũ huyện thành bệnh viện bên kia, sau đó xếp hàng sắp xếp lên trường long.

	Cái khác viện trưởng tập thể trợn tròn mắt, ánh mắt kia phảng phất tại nói: "Ngọa tào! Còn có thể chơi như vậy?"

	Giang Đình cũng ngây ngẩn cả người, sau đó vô cùng bội phục đối Triệu viện trưởng nói: "Viện trưởng, vẫn là ngươi trâu a!"

	Triệu viện trưởng ha ha cười nói: "Bởi vì ta so với bọn hắn càng hiểu bệnh nhân, cũng càng hiểu đàn bà mới là lớn nhất thị trường đạo lý, ha ha!"

	Những người khác trong nháy mắt bó tay rồi, nhưng là không thể không nói, đàn bà loại sinh vật này, thật có thể chủ đạo thị trường đi hướng. . .

	Dưới núi nháo đằng nhiệt nhiệt nháo nháo, bất quá có người lại sắp điên rồi, đó chính là sóc con! Mặc dù hắn vô cùng linh xảo, chạy bay lên, bất quá theo người tới càng ngày càng nhiều, các bệnh viện lớn hoa văn cũng càng ngày càng nhiều, hắn rất nhanh liền theo không kịp tiết tấu.

	Rơi vào đường cùng, sóc con chỉ có thể từ bỏ bên kia trị một cái đưa một trương phương pháp.

	Vương Hữu Quý gặp đây, tranh thủ thời gian chạy đi tìm một đống lớn chơi bóng dùng cái chủng loại kia ghi điểm bài, bảng hiệu treo ở trên nóc nhà, mỗi cái phía trên cắm một cái rõ ràng giấy, viết các bệnh viện lớn hoặc là tán hộ danh tự. Vậy liền coi là ghi điểm bài.

	Thế là, sóc con cũng không cần chạy, chỉ cần tại thời điểm cần thiết lật qua lật lại bảng hiệu là được rồi, rõ ràng bắt mắt, đám người ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy kết quả. Mặc dù hiếu kỳ, cái này sóc con thế nào biết ai chữa khỏi, ai không chữa khỏi, nhưng là hiện tại mọi người cũng không không tưởng cái này.

	Dù sao, chùa Nhất Chỉ thần kỳ đã thời gian dần trôi qua truyền ra, mặc dù rất nhiều thứ mọi người chỉ coi cố sự nghe vui lên, nhưng là có một số việc chính là thay đổi một cách vô tri vô giác, nghe nhiều, năng lực tiếp nhận cũng liền mạnh.

	Bất quá, liền xem như ghi điểm bài, sóc con cũng nhanh mệt mỏi điên rồi.

	Lúc này, Tùng Vũ huyện chính phủ đưa tới một cái màn hình lớn, còn có việc trước làm tốt điểm tích lũy biểu hiện, ghi chép hệ thống. Cấp tốc đem tất cả dự thi nhân viên ghi chép tốt về sau, đem tư liệu quay tới là được rồi. Bất quá vấn đề tới, sóc con gia hỏa này lật bài tử liền đã rất thần, để hắn dùng máy tính?

	Phương Chính đoán chừng, sau một khắc sóc con liền sẽ bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu.

	Cho nên Phương Chính quả quyết để Hồng Hài Nhi thay thế sóc con vị trí, sóc con trở về nghỉ ngơi. Sóc con vừa về đến, trực tiếp mệt nằm rạp trên mặt đất, chết sống bất động.

	Ngày đầu tiên cứ như vậy đi qua, một ngày này, có bao nhiêu người kiếm lời hơn hai trăm điểm tích lũy, có người kiếm lời mấy cái điểm tích lũy, có người cao hứng có người sầu, nhân sinh muôn màu dưới chân núi hiện ra rơi tới tận cùng.

	Mà trên núi cũng không bình tĩnh, nhìn bệnh các bệnh nhân bình thường đều sẽ không đi, mà là lưu lại xem náo nhiệt, nhìn sẽ náo nhiệt liền muốn lên núi nhìn xem. Đến trên núi, nghĩ đến đây lần miễn phí xem bệnh là chùa Nhất Chỉ phát khởi,

	Thế là có tiền mua hương, không có tiền cũng tới một nén hương, lưu lại ba lượng khối tiền hương hỏa, biểu thị đây là mình hương.

	Thế là hô, trên đỉnh núi hương hỏa càng ngày càng tràn đầy, Phương Chính đối với mình cái này lư hương cũng là càng ngày càng không hài lòng, không đủ lớn a!

	Bất quá tổng thể tới nói, nhìn xem hương hỏa khí trùng mây xanh, Phương Chính chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn! Mặc dù hắn không muốn làm hòa thượng, nhưng là hiện tại hắn chính là một tên hòa thượng! Làm một nhóm nghĩ một nhóm sự tình, không có cái nào hòa thượng không hi vọng mình chùa chiền hương hỏa tràn đầy.

	Bất quá chân chính để Phương Chính cao hứng lại là. . .

	"Chúc mừng ngươi, một người bởi vì chuyện của ngươi động thu hoạch được chữa trị, ngươi phân đến công đức + 0.5."

	"Chúc mừng, một người bởi vì chuyện của ngươi động thu hoạch được chữa trị, ngươi phân đến công đức. . ."

	. . .

	Nghe thanh âm này, Phương Chính cười vô cùng vui vẻ, hắn bàn tính rốt cục thành sự thật! Hắn đoán không lầm, chỉ cần là hắn phát khởi người tốt chuyện tốt, mọi người làm hắn đều có chỗ tốt phân!

	Cứ như vậy, hắn kiếm công đức tốc độ liền có thể thành cấp số nhân tăng lên! Hắn tin tưởng, hai mươi vạn công đức, chuyện sớm hay muộn!

	Ngày kế, Phương Chính trong thùng công đức cũng nhiều hơn vạn nguyên thu nhập. Bất quá số tiền này tương đối hắn cần hai ngàn vạn tới nói, vẫn có chút hạt cát trong sa mạc.

	Bất quá Phương Chính không vội, hiện tại chỉ là kiếm công đức, kiếm tiền ở phía sau đâu!

	Quả nhiên, ngày thứ hai, một nam giới đi tới chùa chiền, vừa vào cửa thắp hương bái Phật sau trực tiếp hướng trong thùng công đức thả một vạn khối tiền. Sau đó trở về Phương Chính trước mặt, cung kính nói: "Phương Chính chủ trì, tại hạ Tống Hiền Hòa, phụ thân ta sinh bệnh nặng, đã đưa đến dưới núi, ngài nhìn, có thể hay không giúp ta phụ thân nhìn xem bệnh?"

	Phương Chính nhìn trước mắt nam giới, người này mặc đồ Tây, bên ngoài phủ lấy áo lông, khuôn mặt ôn hòa, nhưng là đôi mắt kia lại giống như sói, nhìn quanh ở giữa, mang theo một loại khí tức nguy hiểm.

	Phương Chính lập tức mở ra Mắt Tuệ nhìn sang, chỉ thấy người này toàn thân cao thấp hắc khí lượn lờ, cơ hồ không nhìn thấy nhiều ít kim quang! Thấy cảnh này, Phương Chính tiếu dung dần dần thu liễm, đối khỉ con nói: "Tịnh Chân, đi đem trong thùng công đức tiền lấy ra."

	Khỉ con sững sờ, lấy ra? Cái này không thích hợp a, trước kia không đều là đợi đến trời tối người yên không ai, đóng kỹ cửa sân về sau, mới len lén kiếm tiền a? Hôm nay làm sao đột nhiên không biết xấu hổ như vậy. . . Khụ khụ, như thế quang minh chính đại rồi? Cũng không sợ ảnh hưởng tới sinh ý?

	Khỉ con mặc dù kinh ngạc, bất quá vẫn là ngoan ngoãn chiếu vào làm đi.

	Tống Hiền Hòa nghe xong, cũng lạnh đủ, hòa thượng này không nói chữa bệnh sự tình, làm sao để một cái khỉ con đi lấy tiền? Chẳng lẽ hắn là ghét bỏ cho tiền hương hỏa thiếu đi?

	Đang lúc Tống Hiền Hòa suy nghĩ lung tung thời điểm, khỉ con đem tiền đều lấy thô đến, bên trong tiền lớn nhỏ phiếu một đống lớn, đủ mọi màu sắc.