Chương 145: Chân tướng 
 
 	Hồng Nham thiền sư nhìn xem Ngộ Minh, nhìn nhìn lại dưới núi vượt sông Phương Chính, trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ chi sắc, lại nhìn Ngộ Minh ánh mắt, tràn đầy vẻ thất vọng. Bên trên Ngộ Tâm vốn muốn nói cái gì lại bị Hồng Nham thiền sư ngăn trở, mang theo Ngộ Tâm cùng một chỗ xuống núi. Trên đường, Hồng Nham thiền sư thở dài nói: "Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, Ngộ Minh sợ là muốn rời khỏi phật môn..."
 
 	Ngộ Tâm nhịn không được nói: "Sư phụ, Ngộ Minh bản tính không xấu."
 
 	"Tâm lệch, như thế nào thành Phật? Bần tăng độ hắn nhiều năm như vậy, y nguyên chỉ có thể độ thân, không thể độ tâm. Ai..." Hồng Nham thiền sư lắc đầu, một nháy mắt phảng phất già nua mấy tuổi. Ngộ Tâm cũng là một mặt bất đắc dĩ cùng thở dài...
 
 	Dưới núi, Đỗ lão rốt cục lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu, dắt Hoằng Tường vạt áo, cả giận nói: "Đây chính là trong miệng các ngươi bất học vô thuật, hãm hại lừa gạt hòa thượng? Nhất Vĩ Độ Giang, Nhất Vĩ Độ Giang a! Đây là Phật Tổ thần thông a! Ngươi nói cho ta, dạng này hòa thượng là hỗn đản? Ác ôn? ! Hả? !"
 
 	Hoằng Tường vừa mới cũng mộng, bây giờ lấy lại tinh thần, trên mặt vẻ kinh hoảng mà nói: "Thúc thúc, không phải ta, là Ngộ Minh. Ngộ Minh để cho ta nói như vậy..." Lời này vừa ra khỏi miệng, Hoằng Tường liền hối hận, đây là để lộ nội tình a. Hoằng Tường lập tức nói: "Không phải, là..."
 
 	Ba!
 
 	Một cái tát tai quất vào Hoằng Tường trên mặt, tại chỗ bị tát lăn trên mặt đất, Đỗ lão cả giận nói: "Ta xem như thấy rõ, ngươi cùng Ngộ Minh cái kia hỗn đản liên thủ lại bẫy người ta đúng hay không? Các ngươi... Các ngươi hai cái này đồ vô dụng, nhất là ngươi! Ngươi làm ta quá là thất vọng! Cho ngươi thêm một cái cơ hội, nói thật!"
 
 	Hoằng Tường từ nhỏ đã sợ Đỗ lão, Đỗ lão nổi giận, trong lòng sợ hãi phía dưới, rốt cục nói lời nói thật.
 
 	Đỗ lão nghe xong, lập tức khí đấm ngực dậm chân, chỉ vào Hoằng Tường là đánh cũng không được, không đánh cũng không được, cả một đời thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, Đỗ lão thật có chủng giết người xúc động.
 
 	Phương Chính cũng không biết hắn đưa tới bao lớn oanh động, bất quá coi như đưa tới, cũng không có cách, hắn chỉ là đơn thuần muốn qua sông mà thôi! Không muốn cùng Bạch Vân tự trở mặt, kết xuống không có ý nghĩa nhân quả, trọng yếu nhất chính là, vì Nhất Chỉ thiền sư lễ tạ thần, Nhất Chỉ chùa rốt cục cũng có thể tham dự loại này cỡ lớn chùa chiền hoạt động, cũng không tiếp tục là năm đó không người hỏi thăm tiểu tự miếu!
 
 	Mắt thấy đến bờ sông, Phương Chính nhẹ nhàng nhảy một cái , lên bờ sông, không đợi Phương Chính làm gì, liền thấy một vị lão nhân đâm đầu đi tới, vừa thấy mặt chính là khom người một cái đại lễ!
 
 	Dọa đến Phương Chính vội vàng nhảy ra, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngài làm cái gì vậy?"
 
 	"Vị pháp sư này, ta xin lỗi ngài. Nghe tiểu nhân sàm ngôn, nhượng độ thuyền không chở ngươi qua sông, bây giờ chân tướng đã biết, ta sai lầm a." Đỗ lão đang khi nói chuyện, than thở khóc lóc. Hắn cả một đời kiên cường, bướng bỉnh lão đầu một cái, đồng thời cũng là mười dặm tám thôn nổi danh thiết diện vô tư phán quan, có chuyện gì, tất cả mọi người không nguyện ý đi chính thức,
 
 	Đồng dạng tìm hắn liền giải quyết.
 
 	Bây giờ, Đỗ lão nghe Ngộ Minh cùng Hoằng Tường chi ngôn, một cái là cháu hắn, ngày xưa không sai lầm lớn, một cái là đánh lấy Hồng Nham thiền sư thân truyền đệ tử tương lai Hồng Nham tự trụ trì thân phận Ngộ Minh, hắn không hiểu rõ Ngộ Minh, lại biết Hồng Nham thiền sư danh hào. Lại thêm Ngộ Minh hoàn toàn chính xác biết diễn kịch, để hắn tin Ngộ Minh, coi là Phương Chính là cái tội ác tày trời hỗn đản, này mới khiến người phong bến đò, không cho Phương Chính qua sông.
 
 	Chuyện bây giờ rõ ràng, Phương Chính là bị hắc một cái kia, càng là Nhất Vĩ Độ Giang mà đến, sợ là kinh động tất cả mọi người. Cái này nếu là có người hỏi nguyên do, Đỗ lão chỉ cảm thấy, trước mắt biến thành màu đen, xong, toàn xong...
 
 	Phương Chính vẫn luôn đang nghi ngờ, mình làm sao lại không hiểu thấu ài kéo sổ đen, làm sao cũng không nghĩ tới, hết thảy lại là bởi vì trước mắt cái này nhìn liền rất hot lão nhân.
 
 	Sự tình mặc dù ra, nhưng là người ta cũng tới trước cúi người chào, nói liên tục xin lỗi, Phương Chính còn có thể nói cái gì? Đánh hắn? Mắng hắn?
 
 	Đối với một lão nhân, Phương Chính không há miệng nổi, cũng đánh không xuất thủ.
 
 	Đang lúc Phương Chính có chút ít khổ não thời điểm, một đám người la hét chạy tới.
 
 	Cầm đầu chính là chủ thuyền Hắc ca, còn có những thủy thủ đoàn khác cùng chủ thuyền, đằng sau đi theo một đám khách hành hương, từng cái cầm điện thoại ken két vỗ chiếu, sau đó các loại vòng bằng hữu, nhìn Phương Chính ánh mắt đều tỏa ánh sáng, giống như đang nhìn thần nhân!
 
 	Hắc ca thật xa liền hô: "Phương Chính pháp sư, là ta cự chở ngươi, có chuyện gì đối ta đến! Đừng làm khó dễ Đỗ lão!"
 
 	"Ta cũng cự chở ngươi, có việc nói với ta." Mặt khác có người hô.
 
 	Sau đó những thuyền kia công cũng đi theo hô, từng cái đều rất kích động, phảng phất đều sợ Phương Chính khó xử Đỗ lão, giữ gìn Đỗ lão tâm tình treo ở trên mặt, một chút liền có thể nhìn ra, tuyệt đối không phải giả.
 
 	Đỗ lão nghe vậy, cả giận nói: "Tất cả im miệng cho ta! Ta làm chính là ta làm, ai bảo các ngươi chịu trách nhiệm rồi? !"
 
 	"Đỗ lão, ngài đều lớn tuổi như vậy, cái này cũng đừng tranh giành đi." Hắc ca nói.
 
 	"Nói nhảm, phạm sai lầm trả phân tuổi tác a? Có phải hay không tuổi tác cao, trộm đạo cũng không cần ngồi tù? Nói cho ngươi, làm sai chính là làm sai, làm sai, nên nhận trừng phạt! Lời này ta trước kia liền nói, hiện tại còn muốn nói." Nói xong, Đỗ lão đối Phương Chính nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi liền nói ra một cái đạo đạo tới đi, ta cam nguyện bị phạt!"
 
 	Phương Chính nhìn trước mắt cái này quật cường lão nhân, lập tức khí không nổi. Hoàn toàn chính xác, hắn làm chuyện sai lầm, nhưng là người trong thiên hạ ai có thể không qua? Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, biết sai không thay đổi nên bị phạt. Đã lão nhân như thế...
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực. Nói: "A Di Đà Phật, thí chủ đã nói như vậy, bần tăng thật đúng là muốn trừng phạt một chút thí chủ."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
 
 	"Thật đúng là muốn trừng phạt a?"
 
 	"Cái này qua đi, nhiều người như vậy đâu, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, người ta như thế tết linh, thật muốn trừng phạt, mặt đều vứt sạch."
 
 	"Đại sư này, không khỏi quá mức đi. Coi như đối phương có lỗi, đều nói như thế xin lỗi..."
 
 	Hắc ca mấy người cũng không vui, vừa muốn mở miệng, lại bị Đỗ lão một ánh mắt đỉnh trở về. Đỗ lão hơi ngửa đầu nói: "Phương Chính pháp sư tới đi! Ta nhận phạt!"
 
 	Phương Chính cười ha ha,   đem trên người bao vải lấy xuống, nhét vào Đỗ lão trong tay, nói: "Đã nhận phạt, liền giúp ta mang theo bao đi, xách tới đỉnh núi là được rồi, thứ này thật nặng."
 
 	Phương Chính bao vải, bên trong liền hai cái cơm nắm, cộng lại đều không có nặng nửa cân. Đỗ lão dùng tay một ước lượng, lập tức ngây ngẩn cả người, cái này cũng gọi trừng phạt?
 
 	Phương Chính cười nói: "Đi thôi."
 
 	Nói xong, Phương Chính liền hướng trên núi đi đến, Đỗ lão sửng sốt một chút, sau đó cung kính đối Phương Chính thi lễ một cái, đi theo.
 
 	Hắc ca gặp đây, mau tới trước nói: "Đỗ lão, nếu không ta giúp ngươi xách a? Phương Chính pháp sư đều nói chìm, ngài..."
 
 	"Lão cái gì lão? Ta lão nửa cân đồ vật đều xách bất động rồi? Đi, đừng mù nắm lấy, đây là chân pháp sư." Nói xong, Đỗ lão đi theo, hắn biết rõ, Phương Chính cái này trừng phạt căn bản không phải trừng phạt, mà là giúp hắn giữ lại sau cùng mặt mũi đâu! Hắn là thiết diện vô tư phán quan, nếu là lần này hắn phạm sai lầm, bất kể có phải hay không là hữu tâm, có phải hay không bị người lừa gạt, chỉ cần hắn không nhận trừng phạt. Như vậy ngày sau, hắn như thế nào đối mặt những người khác đúng sai phân tranh?
 
 	PS: Về sau mỗi ngày ổn định 3 càng đi lên! Số 4 về nhà, an tâm gõ chữ, cho mọi người lại nổ đi.