Bất quá Vương Hữu Quý không có vội vã tiến lên, mà là tiếp tục cẩn thận quan sát, xem bọn hắn còn làm cái gì hỗn đản sự tình, đồng thời len lén cầm điện thoại đem đây hết thảy ghi lại.

	Phổ Thiên bệnh viện bác sĩ là một có chút hói đầu nam giới, nam giới dáng người hơi béo, mang theo một bộ kính mắt, nhìn có chút chuyên gia bộ dáng, mà lại chữa bệnh tốc độ cũng không chậm.

	Bất quá cái này không chậm cùng những người khác khác biệt, người khác là hỏi tình huống, tra bệnh tình, chữa bệnh. Hắn đã tới một người, trực tiếp lấy thuốc, đem đã sớm viết xong đơn thuốc đưa tới, sau đó liền để đối phương rời đi!

	Thấy cảnh này, đừng nói bị xem bệnh bệnh nhân, liền ngay cả Vương Hữu Quý đều muốn đi qua đánh người, bất quá cân nhắc đến hiện trường hoàn cảnh không thích hợp, lúc này mới chịu đựng không có động thủ.

	Bất quá Vương Hữu Quý rất nhanh, liền phát hiện một cái tàn khốc lại để cho hắn càng thêm phẫn nộ sự tình!

	Đó chính là,  Phổ Thiên bệnh viện không chỉ đang chọn bệnh nhân, mà lại đem những cái kia bệnh nhẹ trực tiếp phân loại, trực tiếp phát dược thảo giải quyết sơ sài. Cái này cũng coi như xong, Vương Hữu Quý nhìn thấy bọn hắn đem bệnh nặng bệnh nhân vậy mà trực tiếp hướng bên trên Hắc Sơn thị bệnh viện đẩy! Hắc Sơn thị bệnh viện bởi vì khoảng cách gần, cho nên bọn hắn thuận tiện nhất nhân viên điều động, an bài sự tình. Không giống cái khác bệnh viện, nhiều ít đều có chút vội vàng, chuẩn bị không đủ. . .

	Cho nên, Hắc Sơn thị bệnh viện bác sĩ có lẽ không phải tốt nhất, lại là tất cả bệnh viện ở trong chuẩn bị nhất sung túc, mà lại là đoàn thể hợp tác, đồng thời tiếp đãi bệnh nhân nhiều nhất, xoát điểm tích lũy cũng nhanh nhất!

	Vương Hữu Quý theo bản năng nhìn thoáng qua ghi điểm bài, quả nhiên, Hắc Sơn thị dẫn trước đứng hàng vị thứ nhất! Mà vị thứ hai rõ ràng là Phổ Thiên bệnh viện! Mà lại chênh lệch điểm tích lũy cũng không phải là đặc biệt nhiều, đồng thời còn tại nhanh chóng rút ngắn bên trong!

	Cái này rút ngắn phương pháp chính là, Phổ Thiên bệnh viện đem phiền phức bệnh nhân kín đáo đưa cho Hắc Sơn thị bệnh viện, Hắc Sơn thị người bệnh viện tay lại nhiều, cũng không có khả năng so người bệnh nhiều! Từng cái bị bệnh nặng kéo lại, tốc độ tự nhiên là chậm lại. . .

	Nhìn đến đây, Vương Hữu Quý thật sự là tức nghiến răng ngứa, bất quá cuối cùng vẫn nhịn được.

	Cất kỹ thu hình lại, Vương Hữu Quý lên núi tìm Phương Chính đi.

	Phương Chính nhìn video về sau, không có quá nhiều đánh giá Phổ Thiên bệnh viện hành vi, mà là cười ha hả nói: "Quả nhiên có vấn đề, Vương thí chủ vất vả."

	"Ách, cái này xong?" Vương Hữu Quý gặp Phương Chính không nói xử lý như thế nào Phổ Thiên bệnh viện sự tình, có chút buồn bực hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Xong, nếu không đâu?"

	"Bọn hắn làm như thế, phá hư quy củ, ngươi cũng không tức giận?" Vương Hữu Quý hỏi.

	Phương Chính ha ha cười nói: "Sinh khí, đương nhiên sinh khí. Bất quá a, thí chủ, ngươi cùng bần tăng tới."

	Nói xong, Phương Chính hướng bên bờ vực đi đến.

	Vương Hữu Quý một bụng nghi hoặc, cũng không biết Phương Chính trong hồ lô muốn làm cái gì, cũng vội vàng đi theo.

	Hai người đi tới bên bờ vực, cúi đầu nhìn xem bên dưới vách núi mặt, phía dưới là Nhất Chỉ thôn. Chỉ bất quá bây giờ Nhất Chỉ thôn, phố lớn ngõ nhỏ đều đầy ắp người, càng xa xôi trên đường, bị tuyết lớn bao trùm thổ địa bên trên, ngừng không biết bao nhiêu chiếc xe.

	Phương Chính nói: "Thí chủ, nhìn thấy cái gì?"

	Vương Hữu Quý theo bản năng nói: "Người."

	Phương Chính gật đầu nói: "Không sai, chính là người. Khắp nơi đều là người, lít nha lít nhít người! Nhiều người như vậy, dù là đại đa số đều là đến tham gia náo nhiệt, chỉ có một phần nhỏ là bệnh nhân. Chia đều một chút về sau, Nhất Chỉ trong thôn các bác sĩ cũng còn xa mới đủ dùng.

	Trên thực tế, những cái kia cảm mạo nóng sốt bệnh nhẹ, căn bản không cần những này nổi tiếng bác sĩ đến trị, tùy tiện một cái bình thường bác sĩ đều có thể chữa khỏi. Mà lại phương pháp trị liệu, dùng thuốc cũng không có gì khác biệt! Bởi vậy để danh y trị bệnh nhẹ, tại hiện tại lúc này, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng, lãng phí tài nguyên hành vi."

	Nghe được cái này, Vương Hữu Quý nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên minh bạch Phương Chính ý tứ, cười nói: "Ta có chút đã hiểu, ý của ngươi là nói, Phổ Thiên bệnh viện người mặc dù rất khốn kiếp, lại giải quyết cái này lãng phí tài nguyên vấn đề, đúng không? Thế nhưng là, hành vi của bọn hắn chung quy là đánh mất y đức hành vi, ngươi sẽ không bởi vì cái này, liền dung túng bọn hắn a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không, bất quá bây giờ bệnh nhân nhiều như vậy, bọn hắn đã còn hữu dụng, vì cái gì không sử dụng đây? Huống chi, bọn hắn còn miễn phí đưa đâu."

	Nghe nói như thế,

	Vương Hữu Quý có chút yên tâm, thử thăm dò hỏi một câu: "Kia nghe giảng bài danh ngạch?"

	"Đương nhiên không có phần của bọn hắn!" Phương Chính đương nhiên mà nói: "Bần tăng đã sớm nói, bần tăng chỉ cấp người tốt chữa bệnh, đồng lý, bần tăng đương nhiên cũng cho người tốt giảng y, cặn bã há có thể vào bần tăng đạo trường?"

	Nghe được Phương Chính nói như vậy, Vương Hữu Quý lập tức cười: "Ha ha. . . Ngươi cái tên này bàn tính đánh tốt. Để bọn hắn làm không công, bạch cứu người, tặng không thuốc, cuối cùng một cọng lông đều không vớt được, ha ha. . . Ta thật muốn biết, chờ bọn hắn biết kết quả thời điểm, sẽ là dạng gì biểu lộ, ha ha. . ."

	Sau khi cười to, Vương Hữu Quý có chút lo lắng mà nói: "Ngươi làm như thế, liền không sợ làm phát bực bọn hắn, bị bọn hắn phía sau giở trò xấu?"

	Phương Chính mỉm cười, tự tin vô cùng mà nói: "Có thể cho bần tăng giở trò xấu người, còn chưa ra đời đâu."

	Vương Hữu Quý ngạc nhiên, không biết vì cái gì, nhìn xem giờ này khắc này tự tin vô cùng Phương Chính, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Trẻ con trưởng thành!

	Vương Hữu Quý lên núi thời điểm có chút kiềm chế, sau khi xuống núi, lại cảm thấy thần thanh khí sảng, lại nhìn Phổ Thiên bệnh viện người, cũng chẳng phải chướng mắt.

	Mặc dù không ít bệnh nhân bị Phổ Thiên bệnh viện chọn lựa bệnh nhân, ứng phó xong việc hành vi mười phần phẫn nộ. Bất quá rất nhanh bọn hắn liền bị càng nhiều thầy thuốc tốt hấp dẫn ánh mắt, sau đó tất cả mây đen bị quét ra, thật vui vẻ đi chữa bệnh. Chuyện này, cũng không có gây nên cái gì gợn sóng quá lớn.

	Theo thời gian trôi qua, mọi người động tác cũng là càng lúc càng nhanh, bởi vì khoảng cách công bố thành tích thời gian càng ngày càng gần.

	Phổ Thiên bệnh viện viện trưởng nhìn xem bảng điểm số bên trên bọn hắn nhất mã đương tiên xếp hạng, cười miệng đều nhanh không khép được.

	"Viện trưởng, chúng ta thắng chắc, hắc hắc." Bên cạnh một mặt rỗ nam giới cười nói.

	"Nhất định phải thắng, những cái kia đồ đần lúc này còn giảng cứu cái gì thầy thuốc nhân tâm, ta nhổ vào! Đáng đời bọn hắn nghèo cả một đời! Đây là kinh tế thời đại, hết thảy hướng tiền làm chuẩn, bọn hắn đến bây giờ đều không có hiểu rõ Phương Chính cái này giảng bài danh ngạch tầm quan trọng." Nói đến đây, Phổ Thiên bệnh viện viện trưởng Hứa Phổ nở nụ cười lạnh.

	"Viện trưởng, kỳ thật ta cũng nghĩ không thông, không phải liền là một tên hòa thượng giảng y a? Chúng ta về phần thật xa chạy tới cho hắn bám đít a? Ngươi xem một chút, mấy ngày nay đã góp đi vào thật nhiều thuốc, cũng đều là chính quy hảo dược, chúng ta những cái kia thuốc giả cũng không thể dùng." Kia mặt rỗ nam giới có chút đau lòng nói.

	Hứa Phổ nghe xong, lập tức trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung, hiện tại Phương Chính chính đang giận, hắn đánh bại Phác Xương Minh, Phác Xương Minh đánh bại danh xưng Hoa Hạ đầu sỏ tam thánh thủ, tính như vậy xuống tới, Phương Chính liền đại biểu cho y học đỉnh phong!

	Mặc kệ quốc gia hoặc là trên quốc tế có nhận hay không nhưng, dân gian bách tính chính là cho rằng như vậy.