Áo đỏ gặp đây, cười, chỉ vào đối phương nói: "Ta biết ngươi, Nguyễn Thiên Tinh, Nguyễn thị tập đoàn găng tay đen, ngươi giết người cũng không so ta ít."

	Nguyễn Thiên Tinh nghe vậy, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, loại sự tình này hắn dám làm, cũng không sợ bị người ta biết, trên thực tế rất nhiều người đều biết hắn đã làm gì hoạt động. Bất quá hắn làm việc rất sạch sẽ, không ai có thóp của hắn, cho nên, hắn có thể tiếp tục tiêu diêu tự tại. Nhưng là, hắn tuyệt đối không dám ở trước mặt mọi người thừa nhận!

	Thế là, Nguyễn Thiên Tinh nói tránh đi: "Tôn kính áo đỏ tiên sinh, ngài muốn tìm hòa thượng là không phải gọi Phương Chính?"

	"Phương Chính? Tựa như là cái tên này. Ngươi biết hắn ở đâu?" Áo đỏ hỏi.

	"Biết, bất quá áo đỏ tiên sinh, ngài nhìn, ta cho ngươi biết vị trí của hắn, ngài có thể hay không. . ." Nguyễn Thiên Tinh muốn bàn điều kiện, nhưng là sau một khắc, họng súng nhắm ngay đầu của hắn!

	Áo đỏ nói: "Ta không thích người khác nói điều kiện với ta, đương nhiên, nếu như ta vui vẻ, ta có thể lưu ngươi một mạng."

	Nguyễn Thiên Tinh nhìn xem áo đỏ, nhìn nhìn lại kia súng, cuối cùng nói: "Hắn. . ."

	"Ngươi dám nói ra, ta tiêu diệt các ngươi toàn tộc!" Nguyễn Vũ Hoành gầm nhẹ nói, hiển nhiên hắn quan tâm cũng không phải là Phương Chính chết sống, mà là Thanh Tịnh tán nhân nguy hiểm!

	Nguyễn Thiên Tinh trong lòng run lên, nhìn về phía áo đỏ.

	Áo đỏ nói: "Hắn diệt hay không ngươi toàn tộc ta không biết, nhưng là ngươi không nói, ta nhất định giết ngươi. Ngươi có thể lựa chọn. . ."

	Nguyễn Thiên Tinh nhìn xem chậm rãi bóp cò súng, nói: "Hắn từ cái kia cửa đi ra!"

	Nguyễn Vũ Hoành nghe vậy, trong mắt tất cả đều là lửa giận, bất quá cuối cùng nhắm mắt lại. Cho dù ai cũng biết, cái này yn dưới mặt đất Hoàng đế, thực sự tức giận!

	Bất quá áo đỏ cũng không thèm để ý, phất phất tay nói: "Hai người các ngươi, đi đem hòa thượng kia bắt trở lại. Ta cho mọi người biểu diễn cái tuyệt chiêu lột da, cạo xương!"

	Áo đỏ nói đến phần sau, đã đang cắn răng nghiến răng! Trên thực tế, hắn là làm hai tay chuẩn bị không giả, nhưng là dẫn người cầm xuống Pháp Tương chùa, đây tuyệt đối là hắn không muốn làm sự tình! Trong này bất kỳ một cái nào khâu không may xuất hiện, bọn hắn gặp phải chính là yn quốc quân đội vây công! Thậm chí, có thể hay không cầm xuống Pháp Tương chùa đều khó nói!

	Cái này phong hiểm quá lớn! Hắn là một cái thích lấy nhỏ thắng lớn người, cho nên hắn phái một cái đội cảm tử đi máy bay, chuẩn bị cưỡng ép máy bay, dùng cái này cùng chính phủ đàm phán, làm cho đối phương thả người. Đương nhiên, nếu như chính phủ thả người, hắn y nguyên sẽ nổ máy bay. . .

	Nhưng là đây chẳng qua là chết một cái người, mà không phải đem chính hắn đều đặt nguy hiểm ở trong!

	Nhưng là, hết thảy, đều bị cái kia tặc ngốc làm hỏng!

	Đứng tại trên đài cao, áo đỏ cũng không có biểu hiện ra cao hứng như vậy, càng nhiều thì là một loại nôn nóng. Đứng ở chỗ này, sự không chắc chắn nhân tố nhiều lắm, hắn hiện tại, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng. . .

	Phái người sau khi rời khỏi đây, áo đỏ bắt đầu để cho người ta cùng yn quốc chính phủ tiến hành liên lạc, sau đó tiến hành đàm phán.

	Quả nhiên, chính phủ bên kia vừa nghe đến tin tức, không bao lâu, Pháp Tương ngoài núi mặt liền xuất hiện số lớn xe cảnh sát, còn có quân đội người chạy tới, đem Pháp Tương núi vây chặt đến không lọt một giọt nước! Bất quá đây đều là nói sau.

	Bất quá dưới mắt, áo đỏ để cho người ta lấy ra một cái ghế, ngồi ở trên đài cao, cười tủm tỉm nhìn xem phía dưới tất cả mọi người, ánh mắt rảo qua chỗ, không ai dám cùng hắn đối mặt, sợ bị hắn thấy ngứa mắt, một súng bắn nổ.

	Cùng lúc đó, một người tới đến áo đỏ bên tai thấp giọng nói cái gì.

	Áo đỏ cau mày nói: "Để bọn hắn vào!"

	Sau một khắc,

	Ba cái quỷ xui xẻo đi đến, vừa thấy mặt liền mang theo nức nỡ nói: "Áo đỏ, chúng ta nói là sự thật. Thật là một đầu biết đi đường, biết nói chuyện, súng đều đánh không chết Hàm Ngư đem chúng ta bắt làm tù binh."

	"Ba cái kẻ ngu, giữ lại có làm được cái gì" áo đỏ đối người sau lưng nói.

	Sau lưng hai người lập tức nâng lên họng súng.

	Ba người tranh thủ thời gian kêu lên: "Áo đỏ, chúng ta không điên, chúng ta nói là sự thật! Chúng ta dùng Chân Thần danh nghĩa thề, nếu có một câu là nói láo, chúng ta vạn kiếp bất phục!"

	Áo đỏ để hai tên tay súng dừng tay, cúi đầu nhìn xem ba người nói: "Các ngươi nói là sự thật?"

	Đúng lúc này, bộ đàm bên trong truyền đến một trận thanh âm: "Áo đỏ, ông trời ơi! Ta nhìn thấy một đầu Hàm Ngư trong hành lang lắc lư!"

	Áo đỏ nhướng mày, cầm lấy bộ đàm nói: "Đầu Bình, ngươi nói cái gì?"

	"Áo đỏ, ta nói ngươi khả năng không tin, ta đang theo dõi bên trên nhìn thấy một đầu Hàm Ngư từ trong hành lang chợt lóe lên! Ta trọng phóng nhiều lần, xác nhận nhiều lần, kia thật là một đầu Hàm Ngư!" Đầu Bình nói.

	Áo đỏ nhìn về phía trên đất ba người, ba người liều mạng gật đầu, áo đỏ lông mày cơ hồ nhăn thành chữ Xuyên, hắn đột nhiên cảm giác được, sự tình hôm nay tựa hồ có chút phức tạp. . . Một cái quấy nhiễu hắn cướp máy bay kế hoạch hòa thượng, một đầu biết chạy biết nhảy Hàm Ngư. . . Giờ khắc này áo đỏ muốn chửi má nó!

	"Lôi Ưng, ngươi dẫn người đi cho ta đem đầu kia Hàm Ngư chộp tới!" Áo đỏ nói.

	Lôi Ưng một mặt mộng bức, hắn đường đường Hồng Ma tổ đao thứ nhất tay lại muốn đi bắt cá? Cảm giác này, thật TM thao đản. . .

	Bất quá Lôi Ưng vẫn là vẫy vẫy tay, mang theo sáu người đi ra. Đồng thời không ngừng cùng Đầu Bình liên hệ, hi vọng có thể thu hoạch được mới nhất Hàm Ngư vị trí.

	Cùng lúc đó, phòng quan sát bên ngoài.

	Hai tên vũ trang phần tử đứng tại cái kia thanh trông coi, đúng lúc này, một nam tử chậm rãi đi tới. Nam tử ngực mang theo một cái màu đỏ ma quỷ huy chương, nhìn đến đây, hai người nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là hỏi: "Ám hiệu!"

	Nam tử dừng ở khoảng cách hai người ba mét có hơn địa phương, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Ám hiệu là. . ."

	Tiếng nói mới rơi, nam tử đột nhiên một cái đi nhanh, tốc độ nhanh như thiểm điện, lập tức cận thân hai người! Hai người súng vừa muốn nâng lên, liền bị nam tử dưới hai tay ép, bịch một tiếng đem hai thanh súng ngắn đánh rớt trên mặt đất! Đồng thời nam tử một cái nghiêng người từ bên cạnh hai người xẹt qua, nắm đấm như là linh xà vặn vẹo, vậy mà liền như thế cũng không quay đầu

	Đánh trở về!

	Hai người theo bản năng quay đầu, vừa vặn cổ họng đưa tới trên nắm tay!

	Phanh phanh!

	Ken két!

	Hai tiếng giòn vang!

	Hai người tròng mắt trừng lớn, há to miệng lại là một điểm thanh âm cũng không phát ra được, sau đó khí lực phi tốc tán đi, ngã trên mặt đất, bất động.

	Lúc này, nam tử kia mới tháo cái nón xuống, lộ ra một trương râu quai nón mặt, chính là tìm kiếm khắp nơi Hàm Ngư Ba Tụng!

	Ba Tụng tìm Hàm Ngư thời điểm vừa vặn thấy được hai tên người phục vụ bị người dùng cách âm thương kích đánh chết, lập tức biết tình huống không ổn, tranh thủ thời gian tìm địa phương trốn đi. Cẩn thận hắn trước tiên liền nghĩ đến phòng quan sát khả năng xảy ra vấn đề, mà lại vì nhanh chóng tìm tới Hàm Ngư, hắn cũng tìm được trước phòng quan sát.

	Về phần Phương Chính? Hắn căn bản không lo lắng. . . Mà Hàm Ngư? Hắn lo lắng cũng không phải Hàm Ngư sinh tử, mà là lo lắng kết thúc không thành Phương Chính an bài cho hắn nhiệm vụ.

	Giải quyết hai người kia, Ba Tụng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

	Cơ hồ là một nháy mắt, Ba Tụng nghe được bóp cò thanh âm, Ba Tụng lông mày nhướn lên, dùng sức một cước đá vào trên ván cửa, chỉ nghe răng rắc một tiếng, cả cánh cửa bị hắn đạp bay ra ngoài!

	Tiếp lấy liền nghe đến phanh phanh phanh tiếng súng vang lên, bất quá Ba Tụng căn bản không dừng lại, tăng tốc độ xông tới, tại cánh cửa đụng vào người nghiêng trong nháy mắt, một cước giẫm tại trên ván cửa, hai bước xông lên sườn dốc, cư cao nhảy xuống, đầu gối va chạm!