Phương Chính cười nói: "Thí chủ, nhưng nghe qua một cái gọi bện cố sự?"

	Lý Tuyết Anh nhíu mày, lắc đầu.

	Phương Chính nói: "Lúc trước có một nữ nhân, nàng nhân sinh yêu nhất chính là bện, có một ngày, nàng quyết định đi bện một đoạn trên thế giới dài nhất Microblog. Thế là nàng cách xa quê quán, mang đủ cọng lông, tìm được trên một ngọn núi cao, nơi này không ai sẽ đánh nhiễu nàng.

	Nàng bắt đầu bện Microblog, Microblog càng ngày càng dài, rất nhanh vượt qua kế hoạch của nàng, nhưng là nàng không cam tâm, nàng cảm thấy cái này chiều dài không đủ để để nàng tại trên thế giới lưu lại càng nhiều thanh danh. Cũng rất dễ dàng bị những người khác siêu việt, thế là nàng muốn tiếp tục bện. . .

	Ngày qua ngày, dưới chân Microblog càng ngày càng dài, càng ngày càng nhiều, nàng không thể không đem dưới chân Microblog đá xa một chút, cho tân biên dệt Microblog trống đi càng nhiều không gian. Thời gian dần trôi qua, nguyên bản truy cầu, dần dần trở nên thành gánh vác. Nhưng là vì truy cầu càng dài Microblog, nàng y nguyên tiếp tục cố gắng. . . Nàng cho rằng, nàng đây là tại vì mình mục tiêu cuộc sống cố gắng, tương lai là sáng chói, là quang mang bắn ra bốn phía, cho nên nàng tiếp tục kiên trì.

	Kiên trì thành tâm ma, bện Microblog chất đầy đỉnh núi, rốt cục có một ngày, nàng đá một cái bay ra ngoài Microblog thời điểm, Microblog một chỗ khác bị dồn xuống vách núi, đồng thời một chút xíu đi xuống, nàng lại toàn vẹn không biết, tiếp tục nàng bện.

	Ngay tại một ngày nào đó, nàng chợt phát hiện, mình cọng lông không đủ! Nhưng là Microblog chiều dài, còn không có đạt tới nàng muốn mong muốn. Nàng muốn càng dài Microblog!

	Thế là nàng giải khai khăn trùm đầu, đem tóc dài xem như cọng lông bện tiến vào Microblog. Nàng phải dùng đem hết toàn lực, dùng hết tất cả, thu hoạch càng dài Microblog. . .

	Ngay tại nàng bện thời điểm, càng ngày càng nhiều Microblog rớt xuống vách núi, đồng thời có đầy đủ trọng lực, khẽ động cái khác Microblog đi theo hướng xuống rơi, hạ xuống tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

	Nàng phát hiện tình huống, sờ qua cái kéo, nhưng là nàng do dự.

	Nàng nhìn xem mình không lâu lắm mái tóc, cảm thấy lại bện một hồi, cũng không có chuyện.

	Thế là nàng buông xuống cái kéo, tiếp tục bện.

	Nhưng mà nàng đánh giá thấp Microblog hạ xuống tốc độ, tốc độ này càng lúc càng nhanh, không chờ nàng bện xong cuối cùng một đoạn, nàng liền bị nặng nề Microblog kéo đi, một đường kéo hướng bên bờ vực! Nàng liều mạng muốn trở về chạy, nhưng là Microblog quá nặng đi, nàng bất lực giãy dụa.

	Mắt thấy, nguyên bản tiện tay có thể đến cái kéo càng ngày càng xa, tuyệt vọng bị vây cái cổ dắt, rơi đến bên dưới vách núi mặt."

	Nói đến đây, Phương Chính ngừng lại.

	Lý Tuyết Anh nghe xong cố sự này, con mắt càng ngày càng sáng, nói: "Kia rơi xuống Microblog chính là dục vọng, dục vọng sẽ chỉ càng bện hạ xuống tốc độ cùng cường độ càng lớn, sớm muộn sẽ đem người kéo xuống vách núi. Muốn thoát khỏi nó, liền muốn dùng đại nghị lực, dùng cái kéo kịp thời cắt đoạn nó! Đúng không?"

	Phương Chính nói: "Cái này Microblog đối với ngươi mà nói là Microblog, đối với các thôn dân làm sao không phải cũng là Microblog? Ngẫm lại ngươi khi còn bé thôn dân, nhìn nhìn lại bây giờ thôn dân, thí chủ tự nhiên minh bạch nên làm như thế nào.

	Lý Tuyết Anh con mắt lập tức sáng lên, sau đó cười nói: "Ta biết nên làm như thế nào. Nói thật, ta trước đó một mực không rõ, ngươi vì cái gì để cho ta cường thế trở về, hiện tại. . . Đã hiểu. Tiểu Ưng đã giương cánh bay lượn, cũng liền đến phiên ngươi thủ hộ cha mẹ. Ta muốn làm, chính là hướng bọn hắn hiện ra ta cường tráng, hướng tất cả mọi người hiện ra lực lượng của ta! Dùng ta cái kéo, cắt đoạn tất cả mọi người tham lam Microblog!"

	Lý Tuyết Anh đi, ánh mắt chỗ sâu không có vừa mới oán hận, có chỉ là một loại cương nghị! Một loại thuộc về nàng kiên cường!

	Phương Chính lần này không có ngăn đón nàng.

	Phương Chính vẫn luôn biết, Lý Tuyết Anh thực chất bên trong là quật cường, ngạo khí. Nàng rất thông minh, nàng càng thiện lương. Chính là bởi vì thiện lương, mới có thể để nàng nuông chiều thôn dân, nuông chiều tất cả mọi người, cuối cùng ủ thành bây giờ cục diện.

	Phương Chính làm, bất quá là điểm tỉnh nàng, nói cho nàng cái gì gọi là chân chính thiện lương, có đôi khi thiện lương cần đau đớn. . . Đau nhức qua, mới biết được cái gì gọi là dễ chịu.

	Lý Tuyết Anh không có đi cùng Lý Hải Sinh vợ chồng tranh luận cái gì, mà là đi đánh mấy điện thoại. Không bao lâu, mấy chiếc xe lái vào thôn, một đám người xuống xe, liền bắt đầu đem Lý Tuyết Anh nhà đồ vật hướng xe tải lớn bên trong!

	Thoáng một cái kinh động đến tất cả mọi người!

	Người trong thôn một truyền mười,

	Mười truyền trăm, rất nhanh đều tụ họp tới.

	Bất quá trước hết nhất bị kinh động chính là Lý Tuyết Anh cha mẹ, Lý Hải Sinh tiến lên phía trước nói: "Tuyết Anh, ngươi làm cái gì vậy?"

	Kết quả Lý Tuyết Anh quay người, phù phù một chút, quỳ gối Lý Hải Sinh trước mặt, sau đó liền bắt đầu dập đầu.

	Lý Hải Sinh mộng, những cái kia lại gần người xem náo nhiệt cũng mộng, dọn nhà bọn nam tử cũng trợn tròn mắt, nhà mình lão bản đây là thế nào?

	Lý Tuyết Anh chậm rãi ngẩng đầu nói: "Cha, những năm này để ngài chịu ủy khuất. Trước đó là con gái vô năng, bất hiếu!

	Bây giờ, con gái đã có đầy đủ năng lực bảo vệ mình, hôm nay về sau, liền để con gái bảo hộ ngươi đi. Ngươi cùng ta mẹ, đều nên nghỉ ngơi một chút. . ."

	Nghe nói như thế, nguyên bản chuẩn bị một chút nói Lý Hải Sinh, lập tức nghẹn ngào, nước mắt trong nháy mắt đầy tràn hai mắt.

	Lý Tuyết Anh trong trí nhớ, Lý Hải Sinh chưa hề khóc qua, hắn là một cái kiên cường như là có thể nâng lên đại sơn nam nhân, vì cái nhà này, hắn đã từng mấy ngày không có chợp mắt. Vì cho Lý Tuyết Anh mua cái đồ chơi búp bê, đi bộ đi tám mươi dặm, đỉnh lấy phong tuyết, đi thành phố bán buôn thị trường. . .

	Chỉ như vậy một cái nam nhân, hôm nay khóc!

	Nàng biết, nàng làm đúng! Ba của nàng, một mực đang chờ nàng lớn lên, một mực đang chờ nàng chân chính lớn lên, bay lượn!

	Trước kia Lý Tuyết Anh hoàn toàn chính xác sự nghiệp có thành tựu, nhưng là nàng tại một số phương diện, vẫn là nàng yếu đi. . .

	Điểm này yếu, ở trong mắt người khác không có gì.

	Thế nhưng là rơi tại trong mắt cha mẹ, đó chính là nhà mình trẻ con còn cần mình che chở, bọn hắn sẽ dùng hết chút sức lực cuối cùng, một giọt máu cuối cùng, đi cố gắng bảo hộ nàng. Cho dù là bọn họ cố gắng, nhiều khi cũng không có ích lợi gì, nhưng là. . . Đây chính là yêu!

	Lữ Vĩnh Bình cũng khóc, ôm Lý Hải Sinh bả vai, khóc: "Lão đầu tử, nha đầu trưởng thành. . ."

	Lý Hải Sinh nói: "Không phải nha đầu, là ưng! Ưng con non bay!"

	Đúng lúc này, một thanh âm phá vỡ bên này mỹ hảo: "Lý Hải Sinh, ngươi nói chuyện là đánh rắm a? Ngươi không phải nói không dời đi nhà a? Các ngươi đây là làm gì? Đi đường a?"

	Một nam tử tách mọi người đi ra, chính là Trần đại gia nhi tử, Trần Đại Bằng.

	Lý Hải Sinh nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại.

	Lý Tuyết Anh đối Lý Hải Sinh khẽ mỉm cười nói: "Cha, hết thảy có ta đây."

	Lý Hải Sinh khẽ gật đầu, nói: "Ừm."

	Sau đó, luôn luôn ngay tại lúc này lao ra, sung làm người hiền lành Lý Hải Sinh không nói gì nữa.

	Luôn luôn ngay tại lúc này, cúi đầu, không cùng những người khác con mắt tương đối, hèn yếu Lý Hải Sinh đứng thẳng lên sống lưng, nhìn xem tất cả mọi người.

	Phảng phất tại nói: "Phụ dĩ tử quý!"

	Trần Đại Bằng cắt một tiếng: "Tại sao không nói chuyện? Hôm qua lời của ngươi nói, tất cả mọi người nghe được. Vẫn là nói, các ngươi người Lý gia chính là thích lật lọng?"

	"Trần Đại Bằng, quỳ xuống nói xin lỗi!" Lý Tuyết Anh chậm rãi đứng dậy, xoay người lại trong nháy mắt, nước mắt trên mặt còn mang theo, nhưng là kia một mặt băng lãnh, nhìn tất cả mọi người nhịn không được sợ run cả người!