Chương 176: 1 đem tro tàn 
 
 	Phương Chính gặp đây, nhẹ nhàng thở ra, bất quá cái này vẻn vẹn bắt đầu mà thôi, muốn để Phương Vân Tĩnh triệt để đi ra bóng ma tâm lý, như thế vẫn chưa đủ. Từ đầu đến cuối, Phương Chính cũng không có quá nhiều can thiệp Phương Vân Tĩnh mộng cảnh, nơi này hết thảy, kỳ thật đều là hiện thực chân thực sinh, Phương Vân Tĩnh trải qua, chỉ bất quá khi đó nàng phong bế mình, cố ý bỏ qua, che đậy lại sự tình.
 
 	Bây giờ Phương Chính chỉ là đem nó móc ra, trọng phóng mà thôi. Đồng thời tăng cường một vài thứ cảm giác... Tỷ như, cảnh sát giao thông ở giữa giao lưu thanh âm chờ.
 
 	Lúc này, phòng cấp cứu cửa mở, cấp cứu bác sĩ đi ra, cả người có chút mỏi mệt, trên đầu là đổ mồ hôi.
 
 	Chủ nhiệm lớp lập tức tiến lên hỏi thăm tình huống, bác sĩ thở dài, lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng.
 
 	Phương Vân Tĩnh lập tức có loại hôn mê cảm giác.
 
 	Phương Chính đưa tay vung lên, bác sĩ nói: "Ai là thân nhân của bệnh nhân? Vào xem một chút đi."
 
 	Phương Vân Tĩnh lập tức chạy vào phòng cấp cứu...
 
 	"Ba ba, mụ mụ, đệ đệ... Ô ô..."
 
 	"Tiểu Vân..." Phương Thu thanh âm lần nữa nhớ tới, Phương Vân Tĩnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phương Thu đang xem hắn! Còn có Phương Thanh Hà cùng Phương Tường Long.
 
 	"Ba ba, mụ mụ, tiểu long, các ngươi?" Phương Vân Tĩnh ngạc nhiên.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, bọn hắn đây là hồi quang phản chiếu." Phương Chính chạy ra.
 
 	"Ngươi là... Phương Chính đại sư?" Phương Vân Tĩnh kinh ngạc nhìn xem Phương Chính, đối với Phương Chính nàng ấn tượng cực kỳ khắc sâu, chỉ là làm sao đều không nghĩ tới, Phương Chính sẽ ở lúc này, xuất hiện ở cái địa phương này!
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Chính là bần tăng, thí chủ thời điểm này, vẫn là nhiều cùng phụ mẫu trao đổi một chút đi."
 
 	Phương Vân Tĩnh cũng hoàn toàn chính xác không có thời gian phản ứng Phương Chính, nhìn về phía phụ mẫu, đệ đệ, trong lòng bi thương, nước mắt mặc thành xuyên đồng dạng rơi xuống.
 
 	"Vân Tĩnh đừng khóc, là đại sư đem chúng ta tỉnh lại, để chúng ta cùng ngươi lại nói hai câu. Vân Tĩnh a, chúng ta mặc dù đi, nhưng là ngươi còn tại a! Ngươi phải thật tốt, khoái hoạt sống sót, dạng này ba ba mụ mụ còn có tiểu long ở phía dưới mới có thể an tâm a. Ngươi tổng sẽ không muốn để chúng ta ở phía dưới cũng không an lòng a?" Phương Thu nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh lắc đầu liên tục nói: "Mẹ, ta cũng cùng các ngươi đi. Ta không muốn một người lưu tại nơi này."
 
 	"Nha đầu ngốc, nói cái gì đó? ! Ngươi đi xuống, ai cho chúng ta hoá vàng mã a? Chúng ta tại dương gian liền cứu nghèo, đến xuống mặt, ngươi còn không cho chúng ta hưởng hưởng phúc a?" Phương Thanh Hà cười mắng, về phần nghèo, kỳ thật nhà bọn hắn thật đúng là bất tận.
 
 	Phương Vân Tĩnh sững sờ, đúng vậy a, nàng đi xuống, ai tế bái, ai hoá vàng mã đâu?
 
 	Phương Tường Long nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng không thể đi theo chúng ta xuống dưới, ta còn muốn nhìn ngươi cái này béo cô nàng làm sao gả đi đâu. Thật không biết cái nào thằng xui xẻo, sẽ tiếp nhận ngươi cái này gái mập thần."
 
 	Phương Vân Tĩnh lập tức bị chọc cười, nói: "Yên tâm, tỷ tỷ nhất định cho ngươi tìm tốt tỷ phu, đến lúc đó, để ngươi còn dám chế giễu tỷ tỷ không gả ra được! Hừ!"
 
 	Phương Tường Long cười nói: "Vậy thì tốt, một lời đã định! Chúng ta ở phía dưới cố gắng hạnh phúc, ngươi muốn ở phía trên cố gắng hạnh phúc! Chúng ta người một nhà đều muốn hạnh phúc!"
 
 	Phương Thanh Hà cũng nói: "Đến xuống mặt, ta cũng không muốn đi làm, Hương Vân a, đốt thêm ít tiền."
 
 	"Liền biết tiền, muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Lại muốn uống rượu a? !" Phương Thu khiển trách.
 
 	Phương Thanh Hà cười ngây ngô.
 
 	Phương Vân Tĩnh cũng cười.
 
 	Phương Chính gặp đây, biết không thể nói thêm nữa, những lời này đều là hắn chém gió, nguyên kịch bản bên trong nhưng không có. Lại chém gió xuống dưới, nói nhiều có sai lầm, tranh thủ thời gian xong việc tốt. Thế là Phương Chính tiến lên phía trước nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, đã đến giờ, đi xuống đi."
 
 	"Đa tạ đại sư." Phương Thanh Hà, Phương Tường Long, Phương Thu nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh lại là không thôi nói: "Đại sư... Cái kia, có thể hay không?"
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "Thí chủ, nhân sinh không hơn trăm năm,
 
 	Địa Phủ một thiên địa một năm trước. Đối với ngươi mà nói, là trăm năm không có gặp bọn hắn, đối với bọn hắn tới nói, cũng liền hơn ba tháng mà thôi. Ngươi một cái học kỳ thời gian thôi. Ngươi coi như, trên mặt đất cầu học, nghỉ, lại trở về xem bọn hắn tốt. Làm gì như thế?"
 
 	"Thế nhưng là, ta là thật qua trăm năm a?" Phương Vân Tĩnh cầu khẩn nói.
 
 	Phương Chính gõ một cái Phương Vân Tĩnh đầu nói: "Đứa ngốc, cái này trăm năm cũng không phải cho ngươi chịu, việc ngươi cần nhiều chuyện đây. Quên cha mẹ ngươi nguyện vọng, quên đệ đệ ngươi nguyện vọng rồi?"
 
 	Phương Vân Tĩnh hoàn toàn tỉnh ngộ, nói: "Ta đã biết, ta nhất định qua hạnh phúc hơn, gặp lại thời điểm, ta muốn để bọn hắn bằng vào ta làm ngạo!"
 
 	Phương Chính cười: "A Di Đà Phật, lẽ ra nên như vậy! Thí chủ, nhân sinh như mộng, mộng như nhân sinh, nhớ lấy, hôm nay lời nói."
 
 	"Oanh!" Cảnh tượng trước mắt biến mất...
 
 	Phương Vân Tĩnh chỉ cảm thấy một cước đạp hụt, rớt xuống!
 
 	"A!" Phương Vân Tĩnh rít lên một tiếng, liền muốn ngồi xuống, làm sao cột vào trên giường không động được.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh, lại điên rồi, ngăn chặn!" Lưu Vân Tô kêu lên.
 
 	Đám người nhao nhao muốn xuất thủ, lại phát hiện, Phương Vân Tĩnh căn bản không có giãy dụa, mà là như là đại mộng mới tỉnh đồng dạng nhìn trước mắt hết thảy. Đám người ngạc nhiên, có chút mộng, đây là tình huống gì?
 
 	"Vân Tĩnh? Ngươi không sao chứ?" Mã Quyên thận trọng hỏi.
 
 	Phương Vân Tĩnh nhìn xem bốn phía ân cần mặt, đột nhiên cười: "Cảm ơn mọi người."
 
 	Nhìn xem Phương Vân Tĩnh tiếu dung, nghe một câu nói kia, đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó Triệu Đại Đồng cười: "Vân Tĩnh, giống như không sao..."
 
 	"Phiền phức mọi người đi ra ngoài trước, ta muốn cùng nàng tâm sự." Đổng Nguyệt Như mặc dù cố gắng duy trì trấn định, nhưng là trong lòng đã triệt để chấn kinh! Đồng thời tràn đầy nghi hoặc, nàng thực sự không làm rõ ràng được cái này trong thời gian thật ngắn đến tột cùng đã sinh cái gì, một bệnh nhân vậy mà liền tốt như vậy! Loại này chiều sâu bệnh hoạn dưới cái nhìn của nàng, cần đại lượng thời gian cùng tinh lực mới được... Hết thảy trước mắt quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lưu Vân Tô cũng là một mặt gặp quỷ giống như biểu lộ, mặc dù cố gắng muốn giữ vững bình tĩnh, nhưng là trên mặt chấn kinh chi sắc làm thế nào đều không lấn át được! Đổng Nguyệt Như là ai? Thịnh Kinh nổi danh tâm Lý Học chuyên gia, cha của hắn tư nhân bác sĩ tâm lý! Không nói là cả nước thứ nhất, nhưng cũng không là bình thường chuyên gia có thể sánh ngang!
 
 	Đổng Nguyệt Như đều nói cần đại lượng thời gian, kết quả Phương Vân Tĩnh đột nhiên liền tốt, cái này ai có thể cho hắn một hợp lý giải thích?
 
 	Đám người ra gian phòng, đứng trong hành lang, Triệu Đại Đồng nhìn vẻ mặt mộng bức Lưu Vân Tô, cười hắc hắc nói: "Đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc người nào đó tự cho là có, kỳ thật không có cái gì."
 
 	Lưu Vân Tô lần này vậy mà không có cùng Triệu Đại Đồng cãi nhau, nghe được Triệu Đại Đồng mở miệng, đột nhiên nghĩ đến tấm linh phù kia! Thật chẳng lẽ chính là Linh phù lên tác dụng? Thế nhưng là... Khả năng này a?
 
 	Người Hoa mặc dù ngoài miệng nói, khoa học chí thượng, nhưng là thực chất bên trong đối với những cái kia truyền thống đồ vật, y nguyên kính sợ! Lưu Vân Tô cũng không ngoại lệ, hồ nghi nhìn xem Triệu Đại Đồng.
 
 	Triệu Đại Đồng chỉ cảm thấy hoa cúc xiết chặt, nói: "Lưu Vân Tô, ngươi làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta... Ta... Ta thích nữ nhân!"
 
 	"Xéo đi!" Lưu Vân Tô mắng một câu về sau, nhìn chằm chằm Triệu Đại Đồng nói: "Triệu Đại Đồng, ngươi có biết hay không Vân Tĩnh là thế nào tốt?"
 
 	Triệu Đại Đồng vừa muốn mở miệng, Mã Quyên nói: "Đoán chừng là trước đó tâm lý trị liệu có hiệu quả đi, dù sao cũng là trong lòng tật bệnh, có lẽ kia lập tức đột nhiên nghĩ thông suốt rồi cũng khó nói."
 
 	Triệu Đại Đồng bất mãn, hắn thấy đây rõ ràng chính là đại sư công lao, làm sao đều thuộc về công tại chuyên gia trên người rồi? Đang muốn mở miệng cãi lại, sau lưng tê rần, lại là Mã Quyên bóp hắn một chút.
 
 	Triệu Đại Đồng cũng không ngốc, lập tức minh bạch cái gì, cũng không nói.
 
 	Lưu Vân Tô hồ nghi nhìn xem mấy người, luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy. Bất quá, Mã Quyên nói cũng đúng, có lẽ... Thật là Đổng Nguyệt Như kia lập tức tạo nên tác dụng đi. Chỉ là trong lòng chỗ sâu, cũng không tin.
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Đổng Nguyệt Như cùng Phương Vân Tĩnh đều đi ra, Phương Vân Tĩnh sắc mặt có chút không tốt, bất quá trong mắt nhưng không có đi qua màu tro tàn, một lần nữa hoán sinh cơ.
 
 	Hồ Hàn quan tâm hỏi: "Vân Tĩnh, cái kia... Ngươi chỗ nào không thoải mái ngươi theo chúng ta nói là được."
 
 	Phương Vân Tĩnh cười nói: "Tạ ơn chư vị, tạ ơn sư mẫu, cái kia... Ta... Ta đói."
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức cười, Triệu Đại Đồng một tay lấy Lưu Vân Tô kéo qua, cười hắc hắc nói: "Vân Tĩnh, ngươi muốn ăn cái gì, ngươi nói, Lưu Vân Tô tính tiền!"
 
 	"Cút! Ta tính tiền cũng là ta ân tình, nói như thế nào tựa như là ngươi ân tình giống như?" Lưu Vân Tô cười mắng một tiếng, sửa sang lại quần áo nói: "Vân Tĩnh, nói đi, muốn ăn cái gì? Tùy tiện điểm! Dữ dội hải sản, trên bầu trời bay trên mặt đất chạy, trong nước du lịch, ta bao no."
 
 	Tôn Nhiễm trợn nhìn mấy người một cái nói: "Được rồi, các ngươi tất cả giải tán đi, Hương Vân bệnh nặng mới khỏi, mấy ngày nay không có ăn cái gì, không nên ăn quá dầu mỡ. Cùng ta về nhà, ta cho nàng nấu chút cháo uống."
 
 	Phương Vân Tĩnh nói cám ơn liên tục, Tôn Nhiễm ôm vai thơm của nàng, cười nói cái gì, sau đó đem Phương Vân Tĩnh mang đi.
 
 	Phương Vân Tĩnh tốt, tất cả đều vui vẻ, Triệu Đại Đồng lại xông vào Phương Vân Tĩnh ký túc xá, khẽ đảo phía dưới gối đầu, chỉ gặp phía dưới một mảnh đen nhánh, còn có một điểm đen sì cặn bã. Triệu Đại Đồng buồn bực: "Kì quái, Linh phù đâu? Chẳng lẽ đốt đi? Cũng không ai châm lửa a..."
 
 	Mã Quyên mấy người cũng chạy vào,   nhìn một chút về sau, Mã Quyên thở dài nói: "Đại sư thật sự là thần nhân a..."
 
 	"Mã Quyên các ngươi vừa mới làm sao không cho ta nói chuyện? Rõ ràng chính là đại sư công lao a." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	"Đại Đồng, loại chuyện này, trừ phi có chứng cứ rõ ràng, nếu không vẫn là không nên nói lung tung tốt. Tỉnh cho đại sư gây phiền toái." Hồ Hàn nói.
 
 	Mã Quyên cũng nói: "Đúng đấy, ngươi nói là đại sư công lao, vậy ta hỏi ngươi, đại sư như thế nào ngàn dặm công chữa khỏi Vân Tĩnh? Khoa học căn cứ là cái gì? Ngươi ngược lại là nói a? Nói không nên lời? Hừ hừ... Thật muốn truyền đi, cái gì đều nói không nên lời, đoán chừng sẽ chỉ được mọi người coi như trò cười. Trọng điểm là, sẽ cho đại sư gây phiền toái, biết không?"
 
 	Triệu Đại Đồng khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bất quá vẫn là vì Phương Chính minh bất bình: "Bằng cái gì làm chuyện tốt, còn không chiếm được người khác tán thành a? Bằng cái gì a?"
 
 	Cùng lúc đó, dưới lầu, Lưu Vân Tô hỏi Đổng Nguyệt Như: "Đổng di, cái kia, Phương Vân Tĩnh thật là ngươi trị tốt?"
 
 	Đổng Nguyệt Như nghe vậy, cười khổ một tiếng, vỗ vỗ Lưu Vân Tô bả vai nói: "Vân Tô, thế giới này rất lớn, phải học được phóng nhãn nhìn thế giới, không muốn đem mình câu nệ tại bất luận cái gì dàn khung ở trong. Trước đó là ta ếch ngồi đáy giếng, coi là khoa học liền đại biểu cho thiên địa, trên thực tế, bất quá là lớn chừng bàn tay ngày mà thôi. Thế giới này năng nhân dị sĩ vô số, ngày sau chớ tùy tiện hoài nghi người khác. Đương nhiên, khoa học vẫn là căn bản, học tập cho giỏi đi..."
 
 	Nói xong, Đổng Nguyệt Như đi.
 
 	Lưu lại một mặt không hiểu thấu Lưu Vân Tô.
 
 	Đổng Nguyệt Như lên xe, từ trong túi móc ra một thanh tro tàn, ánh mắt sáng tối chập chờn. Thật lâu, mở cửa sổ ra, đem nó đổ ra ngoài, thầm nghĩ: "Có lẽ, hẳn là cho vị kia tiến cử lên..."
 
 	PS: Đề cử một bản bằng hữu cùng thượng thư