Chương 330: Toàn thể tổng động viên 
 
 	"Sư phụ ngươi thật lợi hại, ngươi thật giống như cái gì đều biết. Đổi mới nhanh không quảng cáo." Con sóc mở ra miệng nhỏ, một mặt sùng bái nói.
 
 	Hồng hài nhi hừ hừ nói: "Nếu như không tại dưới đáy bàn nhìn điện thoại, kia liền càng lợi hại."
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật: "Ngươi, ra ngoài!"
 
 	Hồng hài nhi lập tức xám xịt đi ra.
 
 	Phương Chính gặp Hồng hài nhi cái này gây sự đi ra, lúc này mới ho khan hai tiếng, đưa điện thoại di động len lén thu vào, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Vi sư nói nhiều như vậy, như vậy, các ngươi có người hay không biết, tiết Đoan Ngọ ngoại trừ thi đấu thuyền rồng, ăn bánh chưng, còn có cái gì hoạt động đâu?"
 
 	Kết quả ba cái đại bạch mắt quăng tới, con khỉ, Độc Lang, con sóc căn bản không tiếp xúc qua nhân loại xã hội, cũng không giống Hồng hài nhi, Yêu Vương thể chất, cho dù là không quen biết chữ, quét hai mắt, rất nhanh liền đều nhớ kỹ, vận dụng cũng theo bay giống như. Trọng điểm là, Hồng hài nhi có đặc quyền chơi Phương Chính điện thoại! Bọn hắn cũng không có cái đặc quyền này...
 
 	Nhìn xem ba cái ngốc manh ánh mắt, Phương Chính rất có cảm giác thành tựu, hắng giọng một cái, chuẩn bị bắt đầu bài giảng.
 
 	Đúng lúc này ngoài cửa truyền đến Hồng hài nhi tiếng kêu: "Sư phụ, ta biết!"
 
 	"Ồ? Tịnh Tâm, ngươi biết? Tốt, ngươi nếu là nói rất hay, vi sư liền để ngươi tiến đến tiếp tục ăn cơm." Phương Chính cũng tò mò rồi, Hồng hài nhi không có việc gì liền chơi điện thoại, chắc hẳn cũng học được không ít thứ rồi, vừa vặn kiểm tra một chút hắn.
 
 	Chỉ nghe Hồng hài nhi ở bên ngoài, dắt cuống họng, từng chữ nói ra kêu lên: "Lên cao thưởng cúc!"
 
 	"Lăn ra ngoài!" Phương Chính đi theo quát.
 
 	Hồng hài nhi không phục nói: "Sư phụ, ta nói không đúng a? Tất cả mọi người nói như vậy a? Thật nhiều người nhiệt tâm còn nhắc nhở đâu, muốn dẫn lấy xà phòng leo núi, ném tốt, liền có thể thưởng cúc. Nếu không dễ dàng bị thưởng cúc..."
 
 	"Ra ngoài ra ngoài ra ngoài!" Phương Chính trực tiếp đem bát ném ra ngoài, Hồng hài nhi một thanh tiếp được, bên trong còn có một bát cơm, lập tức cười ha hả, đắc ý đi ra.
 
 	Phương Chính im lặng nhìn thương thiên, thầm nói: Cổ nhân thật không khí ta, hài tử không thích hợp quá sáng sớm lưới a!
 
 	Ăn cơm xong, Phương Chính ngồi tại Hàn trúc trong rừng, nhìn xem kinh thư, khoan thai tự đắc.
 
 	Con khỉ đột nhiên chạy tới, tò mò hỏi: "Sư phụ, tiết Đoan Ngọ rồi, chúng ta chùa miếu không định điểm cái gì hoạt động a? Tỷ như làm cái pháp hội cái gì?"
 
 	Phương Chính mỉm cười, lắc đầu nói: "Bất lực làm, về sau đều bất lực xử lý bất luận cái gì pháp hội rồi."
 
 	"Vì sao?" Con khỉ không hiểu hỏi: "Sư phụ,
 
 	Ta trước kia không hiểu chuyện, bây giờ mở linh trí, lật qua đi qua ký ức, lúc này mới nhớ tới, Bạch Vân tự bên kia thế nhưng là ba ngày tiểu pháp hội (sẽ), một tuần đại pháp hội (sẽ), một tháng liền muốn cử hành một lần loại cực lớn pháp hội. Mỗi ngày vãng lai khách hành hương lão nhiều, Bạch Vân tự hương hỏa có thể như thế tràn đầy, pháp hội khẳng định lên đại tác dụng."
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Trước kia ta cũng nghĩ mở đại pháp hội (sẽ), thậm chí sư phụ của ta, Nhất Chỉ thiền sư cũng phát qua rất nhiều lần cảm khái, lúc nào có thể mở một trận đại pháp hội (sẽ), phát dương Phật pháp thì tốt biết bao. Nhưng là, Nhất Chỉ thiền sư thẳng đến viên tịch, cũng không có cử hành một lần. Trước kia ta tưởng rằng chùa miếu không đủ lớn, nhân thủ không đủ nhiều, thanh danh không đủ sáng nguyên nhân. Gần nhất khổ đọc kinh sách, lại tại dưới núi đi rồi mấy bị, ta có chút minh bạch Nhất Chỉ thiền sư ý nghĩ."
 
 	"Cái gì ý nghĩ?" Con khỉ hỏi.
 
 	Phương Chính khép lại kinh thư, đặt ở con khỉ trước mặt, nói: "Cái này kinh thư nếu là đặt ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ nhìn a?"
 
 	Con khỉ gãi gãi đầu nói: "Nếu là thường ngày, hiếu kì sẽ nhìn xem."
 
 	"Nếu là cưỡng chế theo ngươi thì sao?"
 
 	"Không nhìn."
 
 	"Đây chính là, Phật pháp không phải nói phục ngươi, mà là để chính ngươi đi cảm ngộ. Ngộ đến rồi, liền tu hành, ngộ không đến, bần tăng tại sao phải lôi kéo ngươi?" Phương Chính cười cười về sau, tiếp tục nói: "Dưa hái xanh không ngọt, tâm đến rồi tự nhiên là đến rồi."
 
 	Phương Chính nói xong phủi mông một cái đứng lên, nói: "Nói trở lại, ngày mai sẽ phải tiết Đoan Ngọ rồi, chúng ta cũng phải chuẩn bị một chút. Đi!"
 
 	"Sư phụ, làm gì đi?" Con khỉ tò mò hỏi.
 
 	"Hái điểm Hàn trúc lá cây, còn có, Hàn trúc măng xác ngoài ngươi cũng đừng ném đi, cho ta tích lũy điểm!" Phương Chính nói, đã bắt đầu đối mẫu trúc phụ cận, xu hướng tăng tốt nhất, xinh đẹp nhất cây trúc hạ thủ.
 
 	Lúc này Hồng hài nhi cũng tới, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi đây là muốn bao bánh chưng a?"
 
 	Phương Chính nói: "Đúng a, ngày mai sẽ là đoan ngọ rồi, chúng ta cũng làm điểm bánh chưng ăn."
 
 	"Thế nhưng là, bánh chưng lá không có a? Ngươi sẽ không dùng cái này lá cây a?" Hồng hài nhi quả nhiên không có phí công dùng di động, đối xã hội này nhận biết cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Phương Chính cười nói: "Cái gọi là bánh chưng lá, nhưng thật ra là cái gọi chung. Phương bắc dùng chính là Lô Vi lá, phương nam dùng chính là nhược lá, bất quá hai loại đồ vật, chúng ta đều không có, cho nên chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp rồi. Nghe nói có địa phương, dùng quế trúc lá, nguyệt đào lá, lá chuối tây, lá sen, tống ba lá, măng xác chờ bao bánh chưng, những vật này chúng ta cũng không có, nhưng là Hàn trúc vốn là cây trúc lớn, lá cây hẹp dài rộng lớn, tuyệt không so với cái kia lá cây chênh lệch, dùng để bao bánh chưng cũng không có vấn đề. Măng xác, chúng ta cũng có rất nhiều, cho nên, cái này bánh chưng vẫn có thể bao."
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên nói: "Một cái bánh chưng lá còn có nhiều như vậy nói đến..."
 
 	"Cho nên a, thứ ngươi phải học nhiều nữa đâu. Đừng nhìn lấy rồi, đến đều tới, cùng ngươi sư huynh leo cây đi, cái này lá cây dài quá cao, vi sư muốn làm hai cái cũng là phiền phức. Hai người các ngươi hướng xuống hái, vi sư giúp các ngươi nhặt. Sớm một chút làm xong, chúng ta sớm một chút bắt đầu làm tốt ăn." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi nghe xong có ăn ngon, lập tức tới khí lực, tam hạ lưỡng hạ leo lên cây, kêu lên: "Sư huynh, xem chúng ta ai nhanh!"
 
 	Con khỉ nghe xong,   nhếch nhếch miệng, cười, một người cùng hắn con khỉ này so leo cây, hái lá cây? Cười nói: "Tốt, thua không cho phép khóc nhè."
 
 	"Dừng a!" Hồng hài nhi bĩu môi một cái, căn bản không có coi ra gì, sau đó trên nhảy dưới tránh, trình độ linh hoạt một điểm không thể so với con khỉ chênh lệch. Con khỉ lập tức cảm nhận được áp lực, hai tên gia hỏa mã lực toàn bộ triển khai, Phương Chính chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu rơi ra Hàn trúc lá cây mưa, đầy trời đều là, nhặt không tới!
 
 	"Các ngươi hai người này, đừng làm quá nhiều! Nhiều vô dụng!" Phương Chính hô hào, đồng thời chạy tán loạn khắp nơi. Giờ khắc này, Phương Chính thật hâm mộ lên Thái Cực quyền chờ công pháp, hắn nhớ kỹ một bộ kinh điển trong phim ảnh, người ta Thái Cực quyền có thể đem bốn phía lá cây tất cả đều tụ lại thành một đoàn, hiệu quả kia, điểu điểu! Mà hắn thì sao? Để hắn dùng Đại Lực Kim Cương mở tảng đá vẫn được, chơi loại này việc tinh tế? Ngoại trừ thêm phiền, rắm dùng không có!
 
 	Cũng may Độc Lang cùng con sóc cũng nghe đến động tĩnh chạy tới, Phương Chính tay bắt, Độc Lang miệng cắn, con sóc a...
 
 	"Bên này bên này, bên này đây là ta! Ai nha, như thế đại nha..." Con sóc trong nháy mắt bị một cái đại diệp tử trùm lên trên đầu, sau đó ủi rồi đến mấy lần mới từ phía dưới leo ra. Bất quá không phục vật nhỏ, vẫn là kéo lấy Hàn trúc lá cây, ưỡn ngực ngẩng đầu, dời đến rổ bên cạnh, sau đó đem lá cây đặt vào trong giỏ xách, vỗ vỗ tay, phảng phất đã làm gì chuyện không tầm thường." "