Chỉ bất quá Phương Vân Tĩnh dù sao cũng là học sinh, việc học nặng nề, cho nên về sau có rất ít cơ hội tới chùa Nhất Chỉ, cơ hội gặp mặt càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hôm nay đột nhiên chạm mặt, Phương Chính hơi kinh ngạc, cũng có chút chột dạ, sợ bị người quen nhận ra.

	Phương Chính đang muốn né tránh đâu, liền nghe lái xe kêu lên: "Dò số chỗ ngồi, đừng ngồi sai a? Tránh khỏi phiền phức."

	Phương Chính tranh thủ thời gian móc ra mình đeo trên cổ nhỏ bài bài, xem xét chỗ ngồi hào, "Số 42!"

	Phương Chính lập tức yên tâm, như thế dựa vào sau chỗ ngồi, khẳng định có thể cùng Phương Vân Tĩnh kéo dài khoảng cách.

	Hồng Hài Nhi cũng nhẹ nhàng thở ra, hai người bắt đầu ngẩng đầu tìm chỗ ngồi, chỗ ngồi hào ngay tại trên mặt ghế kệ hàng bên trên dán, bên trái là số 1 cùng số 2, về sau là số 3 số 4. . .

	"Ngươi là bao nhiêu hào?" Lúc này Phương Vân Tĩnh ngược lại là hào phóng, hiền lành hỏi.

	Phương Chính xuất ra bảng hiệu nói: "Số 42."

	Phương Vân Tĩnh hé miệng cười nói; "Vậy nhưng thật trùng hợp, ta là số 41. Ta ngồi chính là số 42, ta có chút say xe, ta có thể đổi với ngươi một cái vị trí a? Gần cửa sổ hộ, có thể thoải mái một chút."

	Phương Chính nghe xong, lập tức trợn tròn mắt, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, quả nhiên, Phương Vân Tĩnh ngồi chính là số 42!

	Hồng Hài Nhi lôi kéo Phương Chính ống quần, ý là: "Tránh không thoát, làm sao xử lý?"

	Phương Chính vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn, ý là: "Không có việc gì."

	Thế là Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, bần. . . Ta ngồi cái nào đều tốt."

	Sau đó Phương Chính ngồi xuống, một tay lấy Hồng Hài Nhi ôm tới, thả trên chân.

	Hồng Hài Nhi thì toàn bộ hành trình không nhìn bên trên Phương Vân Tĩnh, sợ bị nhận ra, điển hình có tật giật mình.

	Phương Chính còn tốt, đã trốn không thoát, vậy liền thản nhiên đối mặt tốt, thoải mái ngồi ở kia , chờ lấy lái xe.

	"Các ngươi cũng là báo du lịch một ngày a?" Phương Vân Tĩnh tò mò hỏi.

	Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi đầu, Hồng Hài Nhi một trận bất đắc dĩ, lại nên hắn nói láo: "Đúng vậy a, chúng ta cũng báo du lịch một ngày, bất quá chúng ta đem sau cùng tiền đều bỏ ra, hiện tại là hai tay trống trơn, cọng lông cũng không có."

	Phương Vân Tĩnh vậy mới không tin Hồng Hài Nhi, hé miệng cười một tiếng, không nói cái gì.

	Không bao lâu, một khôi ngô cô gái lên xe, một thân quần áo màu đỏ, lộ ra hồng hồng hỏa hỏa, đâm cái lớn đuôi ngựa lại phụ trợ không ra nàng lại mảy may thanh thuần, ngược lại nhiều hơn mấy phần mạnh mẽ cùng hung hãn già dặn.

	Cô gái giọng rất thô, lớn tiếng nói: "Mọi người tốt, ta là lần này lữ hành hướng dẫn du lịch, các ngươi có thể gọi ta Lý Đạo. Hiện tại ta lấy báo danh điện thoại số đuôi thẩm tra đối chiếu một cái a, ta niệm đến điện thoại di động của ngươi số đuôi, ứng một tiếng."

	Sau đó chính là một trận điểm danh, phân nhóm nhỏ, phân gia đình, biết rõ về sau, Lý Đạo ngoài định mức nhấn mạnh một lần: "Mọi người nghe cho kỹ, hôm nay là giá thấp đoàn du lịch một ngày, nhưng là chúng ta không có ẩn hình tiêu phí, cũng không cưỡng bách mọi người tiêu phí, hôm nay chủ yếu chính là lấy chơi làm chủ, chúc mọi người chơi đến vui vẻ."

	Đám người nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Phương Chính cũng rõ ràng nghe được Phương Vân Tĩnh thật dài dãn ra một hơi. . .

	Hiển nhiên, Phương Vân Tĩnh cha mẹ sau khi đi, cuộc sống của nàng hẳn là cũng không như ý, nếu không cũng sẽ không báo loại này giá thấp đoàn ra giải sầu.

	Phương Chính ngược lại là không quan trọng, hắn nhân sinh lần thứ nhất cùng đoàn du lịch, ngược lại là có chút ít kích động.

	Xe buýt một đường mở, mở một giờ rốt cục ra khỏi thành.

	Lúc này, Lý Đạo lại đứng lên, cầm Microphone nói: "Chư vị, trước đó ta liền cùng mọi người nói qua, chúng ta đây là giá thấp du lịch một ngày, thuần chơi đoàn, cho nên, một hồi đến cảnh khu về sau, mời mọi người nhất định phải nghe lời làm theo. Tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì tất cả mọi người là du khách, đều là từ đài này du lịch xe buýt đi xuống, mục tiêu quá rõ ràng. Mọi người đều biết, mặc kệ ở nơi nào, có một loại người là tránh không khỏi, đó chính là ba cái tay.

	Các ngươi không biết bọn hắn, bọn hắn cũng không biết các ngươi, nhưng là bọn hắn biết các ngươi là du khách, trộm đồ đạc của các ngươi, các ngươi lại trở về tìm khả năng không lớn. Mà lại, các ngươi trong mắt bọn hắn, đều là kẻ có tiền.

	Có người có lẽ sẽ hỏi, Lý Đạo hẳn là biết bọn hắn a? Trực tiếp điểm ra chẳng phải xong a?

	Thật có lỗi, mọi người chỉ là tới chơi một lần, mà Lý Đạo mỗi ngày đều ở đường dây này bên trên chạy.

	Lý Đạo coi như nhận ra bọn hắn, cũng không có khả năng ở trước mặt mọi người kêu đi ra, như thế Lý Đạo cuộc sống sau này liền không dễ chịu lắm. Cho nên, Lý Đạo có thể làm, chính là, một khi phát hiện những người kia tới gần, liền hô mọi người bao nhiêu lên xe. Lúc này mọi người liền muốn xem trọng đồ vật của mình, tranh thủ thời gian trở lại trên xe, để tránh tạo thành không cần thiết tổn thất kinh tế."

	Đám người nghe xong, đi theo từng cái gật đầu.

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, Lý Đạo người không tệ a."

	Phương Chính khẽ gật đầu, lại cái gì cũng không nói.

	Bên trên Phương Vân Tĩnh thì hơi khẽ cau mày, thầm nói: "Tại sao lại là một bộ này lí do thoái thác. . ."

	Phương Chính kinh ngạc hỏi: "Ngươi nghe qua tương tự?"

	Phương Vân Tĩnh khẽ gật đầu nói: "Ừm, mọi người tựa hồ cũng nói như vậy. Đương nhiên, có hướng dẫn du lịch là thật vì chúng ta tốt, bất quá có hướng dẫn du lịch, thuần túy là hù dọa du khách. Mục đích đúng là rút ngắn du khách du ngoạn thời gian, sớm làm lên xe đi đường đi mua sắm. Bằng hữu của ta tới qua GL, nói GL trị an vẫn rất tốt, không có nhiều như vậy kẻ trộm quang minh chính đại trộm đồ. Mà nên địa chính phủ đối với du khách bảo hộ cường độ cũng rất lớn, nếu như phát sinh sự tình, đều sẽ đứng tại du khách bên này.

	Lại thêm người địa phương cũng không thích khi dễ người, cho nên không có gì. . ."

	Hồng Hài Nhi thấp giọng nói: "Đó chính là nói, Lý Đạo lắc lư người đi?"

	Phương Vân Tĩnh khẽ gật đầu nói: "Nghe thanh âm, nàng không phải bản địa hướng dẫn du lịch."

	Phương Chính y nguyên không nói chuyện, chính là an tĩnh nhìn xem, đồng thời gõ gõ Hồng Hài Nhi đầu, ra hiệu hắn tại không có thấy rõ ràng một sự kiện chân tướng trước đó, không cần vội vã cho người ta bên trên nhãn hiệu, cho sự tình định kết luận.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Lý Đạo kiểu nói này, trên xe rất nhiều người đối với Lý Đạo ấn tượng tốt hơn nhiều, cảnh giác cùng phòng bị tâm cũng nhỏ rất nhiều.

	Phương Chính liền nghe đến đằng sau một đôi tình lữ thấp giọng nói: "Cái này hướng dẫn du lịch không tệ, nói chuyện rất bây giờ."

	"Ừm, là rất tốt."

	. . .

	Xe lại mở một hồi, Lý Đạo đứng lên lần nữa nói: "Chư vị, ta trước đó nhiều lần cường điệu chúng ta lần này là giá thấp thuần chơi đoàn, như vậy nhất định có người sẽ nghi hoặc, vì cái gì có thể hoa thấp như vậy giá tiền, nhưng lại có thể tới chơi đâu? Hướng dẫn du lịch không kiếm tiền a? Công ty du lịch không kiếm tiền a?

	Ta cho mọi người tính một khoản, chúng ta chiếc này xe buýt, một người phí tổn là năm mươi, đến lúc đó, các loại vé vào cửa phí tổn cũng muốn hai ba trăm khối. Đây là mọi người mình đi phí tổn, như vậy rơi vào chúng ta công ty du lịch bên trên liền không đồng dạng. Công ty của chúng ta mua vé chẳng khác gì là bán buôn, là cùng cảnh điểm có hiệp nghị, là có thể tiện nghi rất nhiều. Cho nên chúng ta phí tổn muốn so các ngươi đơn độc đi chơi muốn thấp.

	Nhưng là, chúng ta còn có mặt tiền cửa hàng, còn có nhiều như vậy há mồm muốn ăn cơm, Lý Đạo cũng muốn ăn cơm, cho nên, kỳ thật bộ phận này tiền căn bản làm không được doanh thu, thậm chí càng thua thiệt một bộ phận.