Chương 81: Ai đến mài? 
 
 	Phương Chính cũng không để ý tới bánh nướng mặt, mà là đối Vương Hữu Quý nói: "Vương thúc, ta đi học thời gian ngắn, cái này thi từ nghe nói qua, nhưng là nhiều năm như vậy không có đi học, đã sớm quên đi. Không tra một chút, ngươi để cho ta viết cái gì a?"
 
 	Vương Hữu Quý ngạc nhiên, Âu Dương Phong Hoa, Thôi Cẩm ngạc nhiên, Giang Tùng Vân ngạc nhiên, Tôn Quán Anh ngạc nhiên...
 
 	Đám người nghe nói như thế, tập thể trợn tròn mắt, sau đó hống một tiếng vỡ tổ!
 
 	"Gia hỏa này vậy mà sẽ không lưng Niệm Nô Kiều, Xích Bích hoài cổ? Ha ha... Hắn đến cùng niệm qua mấy ngày sách a?"
 
 	"Sách đều không có niệm minh bạch, còn muốn trang văn hào? Oa ha ha..."
 
 	"Liền cái này còn muốn trang đại thư pháp gia? Ha ha... Cái này cũng đem chúng ta những sách này pháp gia nhập môn cánh cửa kéo quá thấp a? Thật sự là đủ có thể."
 
 	"Cái này. . . Thật là một cái nháo kịch! Mất mặt a!" Tôn Quán Anh thở dài nói, bất kể nói thế nào, Nhất Chỉ miếu lệ thuộc Tùng Vũ huyện, Phương Chính mất mặt, hắn cũng cảm thấy mất mặt.
 
 	Giang Tùng Vân ngay cả nhả rãnh Phương Chính tâm tình cũng bị mất, ngược lại đồng tình nói: "Tiểu tử này, thật đúng là... Thôi, lười nói."
 
 	Phương Chính đều nói như vậy, Vương Hữu Quý còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đi một bên chờ.
 
 	Bất quá giờ khắc này, bất luận là Vương Hữu Quý, Tống Nhị Cẩu, vẫn là những thôn dân khác. Thậm chí ngay cả mập mạp, hầu tử cũng bắt đầu hoài nghi Phương Chính có thể hay không thắng. Lúc đầu tin tưởng vững chắc Phương Chính tất thắng Ngô Trường Hỉ, cũng có chút lo lắng, chưa hề viết qua chữ, cùng dài luyện chữ so ra, có khoảng cách là tất nhiên.
 
 	Âu Dương Phong Hoa khổ luyện nhiều năm thư pháp, « Niệm Nô Kiều, Xích Bích hoài cổ » càng là thành danh làm, viết không biết bao nhiêu lượt.
 
 	Lại nhìn Phương Chính, đừng nói viết qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mấy lần! Dưới tình huống như vậy, coi như cơ sở tốt, cũng muốn trừ điểm.
 
 	Như thế vừa so sánh, Ngô Trường Hỉ cũng có chút lo lắng, cái này nếu bị thua, một trăm vạn a! Hắn có loại muốn mạng cảm giác, tâm càng là bất ổn, đứng ngồi không yên.
 
 	Phương Chính cẩn thận nhìn xem tên điệu toàn bộ câu thơ, đem nó ghi ở trong lòng, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại. Hắn phát hiện, hắn vậy mà thoáng cái toàn nhớ kỹ!
 
 	"Khá lắm, quả nhiên, ngộ tính tăng nhiều a! Ha ha, Tinh Mễ không có phí công ăn, phật kinh không có phí công niệm, tốt! Năm đó nếu là có thứ này, thành tích còn không treo lên đánh toàn huyện thành, lão đầu tử cười răng đều phải rơi mất." Phương Chính nghĩ đến Nhất Chỉ thiền sư, trong lòng ấm áp, bên ngoài những người kia châm chọc khiêu khích, ngược lại trở nên không trọng yếu.
 
 	Cầm lấy bút lông, Phương Chính lần nữa ngây ngẩn cả người, bút lông hắn sẽ dùng, nhưng là mài mực làm sao làm? Ta không biết a!
 
 	Đám người gặp Phương Chính rốt cục cầm lấy bút lông, đây là muốn chuẩn bị mở làm đi! Lập tức từng cái tinh thần tỉnh táo, vô luận là muốn xem kịch, vẫn là ôm một tia hi vọng, đều duỗi cổ , chờ lấy nhìn cái này tiểu hòa thượng đến tột cùng có thể viết ra cái gì chữ như gà bới tới.
 
 	Kết quả, Phương Chính cầm bút lông, tại kia ngẩn người, đám người lại mộng, gia hỏa này lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?
 
 	Đã sớm đứng ngồi không yên Ngô Trường Hỉ, lập tức tiến lên hỏi: "Đại sư, cái kia... Thế nào không viết?"
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Cái này. . . Mài mực thế nào mài?"
 
 	Ngô Trường Hỉ lập tức té xỉu, theo bản năng hỏi: "Đại sư trước kia không có viết qua bút lông chữ? Không có mài qua mực?"
 
 	Phương Chính thản nhiên nói: "Nói thật, lần thứ nhất nhìn thấy bút lông."
 
 	Phốc!
 
 	Một mực tương đối thản nhiên hầu tử nghe xong, một ngụm nước trực tiếp phun thành bảy sắc cầu vồng, kêu lên: "Cái gì? Đại sư, ngươi trước kia chưa bao giờ dùng qua bút lông?"
 
 	Nhìn thấy Phương Chính gật đầu, hầu tử tâm lập tức lạnh một nửa! Cái này một trăm vạn thế nhưng là hắn ra a! Mặc dù một trăm vạn đối với hắn mà nói không tính một cái đặc biệt lớn số lượng, nhưng cũng đau lòng a!
 
 	Giang Tùng Vân bọn người càng là bó tay rồi, trước mắt cái này bị Ngô Trường Hỉ thổi thượng thiên hòa thượng, thế nhưng không dùng qua bút lông! Cái này. . . Cái này còn cần so a? Ai cũng biết, bút lông cũng không phải bút bi, không phải ai đều có thể lấy tới liền viết, bút lông hạ bút nặng nhẹ, quyết định văn tự nét bút phẩm chất vân vân... Văn tự có thể hay không viết tốt, có biết dùng hay không bút lông, nổi lên tính tuyệt đối tác dụng!
 
 	Giang Tùng Vân hiện tại cũng lười nhác chế giễu Phương Chính,
 
 	Ngược lại có chút đồng tình nói: "Cái này tiểu hòa thượng, thật đúng là... Sẽ không bút lông chữ, vẫn còn so sánh cái gì a?"
 
 	Ngô Trường Hỉ linh cơ khẽ động, kêu lên: "Đại sư am hiểu tuyết thượng viết chữ, có thể tại tuyết thượng viết chữ!"
 
 	"Ngô Trường Hỉ, một cái tại tuyết thượng viết, một cái trên giấy viết, cái kia còn có thể so tính a? Cái gì gọi là công bằng, chính là điều kiện đồng dạng tình huống dưới, phân ra thắng bại. Còn nữa, trên quốc tế cũng tốt, trong nước cũng được, nhà ai tranh tài là tại tuyết thượng viết chữ, quyết định ai chữ tốt hơn?" Giang Tùng Vân quả quyết cự tuyệt, Âu Dương Hoa Tai trong mắt hắn đã là thắng chắc. Cái này tiểu hòa thượng căn bản không có thắng cơ hội, hắn không muốn lại phí tâm tư làm ra cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Những người khác cũng nhao nhao mở miệng, Ngô Trường Hỉ đề nghị lập tức bị ép xuống.
 
 	"Làm sao xử lý? Lão Ngô, đại sư sẽ không dùng bút lông còn chưa tính, sẽ không mài mực, cái này phiền toái. Không có mực, thế nào viết chữ?" Hầu tử nói.
 
 	"Mài mực có cái gì khó? Ta đi!" Mập mạp vén tay áo lên liền muốn lên, Ngô Trường Hỉ kéo lại mập mạp nói: "Ngươi mài qua a?"
 
 	Mập mạp hai mắt khẽ đảo: "Niên đại này,   ai không có việc gì dùng bút lông viết chữ a, coi như viết, cũng dùng mực nước. Mài là không có mài qua, bất quá không phải liền là mài a? Còn có thể có bao nhiêu khó?"
 
 	"Ngươi... Ngươi thật đúng là người không biết không sợ a! Mài mực rất có giảng cứu, lực lớn dễ dàng xấu, góc độ sai dễ dàng xấu, nước nhiều viết ra chữ cạn, nước ít, chữ nồng. Vô luận như thế nào, viết ra lời phải lớn suy giảm! Nếu không, ngươi cho rằng Âu Dương Hoa Tai vì sao muốn để nữ nhi của hắn mài mực? Mà không phải để người khác mài mực? Mài mực người, thứ nhất muốn tinh thông, thứ hai muốn hiểu viết người thói quen, biết mực sâu cạn biến hóa, thứ ba trọng yếu nhất, nhất định là người tin cẩn!" Ngô Trường Hỉ khiển trách.
 
 	Mập mạp cùng hầu tử đều trợn tròn mắt, bởi như vậy bọn hắn thật đúng là không dám lên, hầu tử đạo; "Ngô Trường Hỉ, ngươi bên trên."
 
 	Ngô Trường Hỉ cười khổ nói: "Ta cũng chính là ngoài miệng người trong nghề, cũng không có nghiên cứu qua... Một trăm vạn a, ta cũng không dám bên trên."
 
 	Phương Chính cũng là vô cùng buồn rầu, cầm cục mực, không biết làm sao ra tay. Ngô Trường Hỉ nói, hắn đều nghe được, vốn cho rằng tùy tiện mài là được rồi, hiện tại hắn cũng không xuống tay được. Long Phật văn thư chỉ là dạy cho hắn như thế nào dùng các loại bút viết chữ, cũng không có dạy hắn như thế nào mài mực a!
 
 	"Ta tới đi." Đúng lúc này, một người tới đến Phương Chính trước mặt.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lên, ngạc nhiên, lại là Tỉnh Nghiên!
 
 	"Tiểu hòa thượng, trước đó nói với ngươi tốt, ta không coi trọng ngươi. Mặt khác, ngươi dám thả sói cắn ta, thù này ta nhớ ngươi cả một đời! Ta ra, cũng không phải giúp ngươi, chỉ bất quá ngươi cái này Phá Sơn thực sự quá lạnh, ta không muốn chơi với ngươi. Tranh thủ thời gian xong việc, vạn sự đại cát. Cho nên, cái này mực ngươi có để hay không cho ta mài liền xem chính ngươi." Tỉnh Nghiên hơi ngửa đầu, mang theo vài phần ngạo kiều mà nói.
 
 	"Đại sư, đừng để nàng mài mực, mài mực quá trọng yếu! Nếu như nàng hữu tâm giở trò xấu, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!" Ngô Trường Hỉ kêu lên.