Xoắn xuýt, tất cả mọi người đang xoắn xuýt.

	Bất quá có một người không có chút nào xoắn xuýt, đó chính là Phương Chính!

	Phương Chính bút lớn vung lên một cái, trực tiếp ở phía trên viết 9999! Sau đó đem giấy chụp xuống dưới.

	Bất quá Phương Vân Tĩnh thấy được, lập tức tiến tới, thấp giọng nói: "Ngươi ngốc a? Viết lớn như vậy?"

	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì."

	"Ngươi không phải nói không có tiền a? Ăn cơm đều không có tiền a?" Phương Vân Tĩnh thở phì phò hỏi.

	Phương Chính muốn nói gì , bên kia Lý Thiệu Thông đã đi tới, hai người đành phải không nói.

	Phương Vân Tĩnh nói khẽ với Hồng Hài Nhi nói: "Cha ngươi ngốc như vậy, ngươi cũng mặc kệ quản?"

	Hồng Hài Nhi một mặt ngốc manh mà nói: "Ngươi gặp qua ta như thế lớn con trai có thể bao ở ngốc cha sao?"

	Phương Vân Tĩnh yên lặng. . .

	Lý Thiệu Thông ngược lại là không có tới trước Phương Chính cái này, mà là lật ra người đầu tiên giấy, nhìn một chút phía trên số lượng, lắc lắc đầu nói: "Ngươi xác định là cái số này?"

	Cái kia trung niên cô gái mặt có chút đỏ, bất quá coi là kiên trì gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	Lý Thiệu Thông nói: "Ngươi ngược lại là hào phóng, ngươi làm cái gì?"

	Trung niên nữ tử nói: "Ta ở nhà mang trẻ con, về hưu."

	"Ngươi về hưu, ngươi mời ta ăn mắc như vậy? Ngươi thật xác định?" Lý Thiệu Thông hỏi.

	Trung niên nữ tử nói: "Ừm."

	Lý Thiệu Thông phảng phất có hạt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, lại hình như có chút rất tức giận, nhưng lại khí muốn cười, vỗ vỗ giấy nói: "Ta nói cho ngươi, ta không phải làm trò đùa. Ta là thật sẽ đi , chờ ta thật đi, ngươi tốn tiền nhiều như vậy chiêu đãi ta, ngươi thật cam lòng a?"

	Cô gái nghe xong, có chút trầm mặc.

	Lý Thiệu Thông tiếp tục nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội, có thể đổi một cái."

	Lời này nghe không có tâm bệnh, Lý Thiệu Thông tựa hồ là đang là cô gái suy nghĩ, bất quá Phương Chính lại híp mắt lại. Đây quả thật là là cô gái suy nghĩ a? Cái này rõ ràng là mượn nhờ khán giả thế, ở ép cô gái! Muốn đem cô gái bức đến một cái bên bờ vực đi!

	Nhiều người nhìn như vậy, nhiều như vậy cùng đoàn người nhìn xem, nàng đứng ra đi, viết xuống số lượng, cuối cùng phải sửa đổi? Cái này chẳng phải là mình thừa nhận mình khoác lác? Nói láo? Như thế lớn người làm như thế một cái, chẳng phải là rất mất mặt?

	Quả nhiên, cô gái mặt đỏ lên nói: "Không thay đổi, chỉ những thứ này!"

	Lý Thiệu Thông gật đầu nói: "Được, vậy liền những thứ này. Hiện tại, ngươi đem tiền lấy ra, để lên bàn. Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng có hay không năng lực này mời ta ăn bữa cơm này. Vẫn là câu nói kia, ta Lý Thiệu Thông chỉ cùng thành thật người chơi. Nếu như mọi người chơi mặt mũi tiểu hoa chiêu, ta cảm thấy chúng ta là làm không được bằng hữu."

	Cô gái nghe xong, lập tức trợn tròn mắt, nàng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy lấy ra a?

	Nữ tử nói: "Trên người của ta không có nhiều như vậy tiền mặt."

	Lý Thiệu Thông nói: "Không có vấn đề, ta cái này có thể quét thẻ, cũng có thể Wechat, thanh toán bảo. Ngươi quét cho ta, ta cho ngươi hối đoái thành tiền mặt đặt ở cái này. Sau đó, ngươi muốn tiền mặt vẫn là phải ta quét cho ngươi, đều được."

	Cô gái trên trán lập tức liền có thêm thật nhiều mồ hôi, mặc dù Lý Thiệu Thông chưa hề nói muốn tiền của nàng, nhưng là nhiều tiền như vậy. . . Nàng cái nào lấy ra được đến? Nếu như lấy ra được đến, nàng cũng sẽ không theo dễ dàng như vậy đoàn du lịch.

	Lý Thiệu Thông nhìn thấy cô gái như thế, vỗ vỗ bàn nói: "Không bỏ ra nổi tới đi? Tất cả mọi người là người trưởng thành, đại tỷ, cần gì chứ?"

	Nói xong, Lý Thiệu Thông đi hướng kế tiếp.

	Mà ở Lý Thiệu Thông đi hướng kế tiếp thời điểm, còn lại rơi mấy người, đã len lén sửa đổi số lượng.

	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, không nhúc nhích, an tĩnh chờ lấy.

	Thứ hai là tên lão niên nam nhân, hắn rõ ràng viết không nhiều, cũng biểu hiện rất tự tin, nhưng là Lý Thiệu Thông vẫn là những lời kia, nam nhân không nói hai lời lấy ra 999 đặt ở trên mặt bàn, nói: "Sau đó thì sao?"

	Lý Thiệu Thông nói: "Ngươi nhất định phải sau đó?"

	Lão niên nam nhân gật đầu.

	Lý Thiệu Thông nói: "Có thể, nếu như ta đem tiền này cầm đi, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Nếu như ta cầm đi, nhưng không có trả lại cho ngươi, thậm chí xoay người chạy, làm sao bây giờ "

	Lão nhân vui vẻ: "Ngươi như thế lớn mặt tiền cửa hàng ở chỗ này, về phần gạt ta chút tiền ấy a?"

	Lý Thiệu Thông lắc đầu nói: "Không nói cái này,

	Ta nói là nếu. Nếu ta cầm tiền liền đi, cái gì đều không tặng lại cho ngươi, ngươi làm sao xử lý? Ngươi bây giờ còn dám đem tiền đặt ở cái này, để cho ta cầm a?"

	Lão nhân trầm mặc. . .

	Lý Thiệu Thông gật đầu nói: "Ta hiểu được, tiền cất kỹ."

	Nói xong, Lý Thiệu Thông ngạo kiều hướng đi người kế tiếp, liên tiếp mấy cái, đều là ở cửa ải cuối cùng kẹp lại, mặc kệ Lý Thiệu Thông nói thế nào, thật đem tiền cho Lý Thiệu Thông, mọi người vẫn còn do dự.

	Đợi đến đến Phương Chính trước mặt nó, Lý Thiệu Thông rõ ràng cũng có chút gấp, mang theo vài phần ý cười, mấy phần bá khí nhìn chằm chằm Phương Chính, cầm lấy giấy xem xét, lông mày lập tức nhíu lại, nói: "Ngươi xác định?"

	Phương Chính cười nói: "Đương nhiên, bằng hữu của ta tới, đương nhiên muốn tốt nhất tiếp đãi."

	". . ." Lý Thiệu Thông vừa muốn nói cái gì.

	Phương Chính ra hiệu Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi không nói hai lời, từ trong ngực móc ra một xấp tiền đến, đệm lên chân đặt ở trên quầy.

	Đám người xem xét, giật nảy mình, trong lòng tự nhủ cái này nhà ai thổ hào trẻ con a? Trong ngực nhét nhiều tiền như vậy? Nhà này đại nhân tâm cũng là đủ lớn a, nhiều tiền như vậy, để một cái trẻ con cầm, liền không sợ ném đi?

	Phương Vân Tĩnh cũng giật nảy mình, không nghĩ tới chân chính lấy tiền chính là Hồng Hài Nhi, một cái không có chú ý, cái này trẻ con lại đem tiền xuất ra đi!

	Phương Vân Tĩnh gấp, nhưng là giờ này khắc này, nàng một cái cô gái tử có thể làm cái gì? Đứng ra đi? Đứng ra đi cũng không ngăn cản được bất cứ chuyện gì. Mắt to híp, cắn răng một cái, lấy điện thoại di động ra len lén cho Mã Quyên phát cái định vị, đồng thời làm cho đối phương báo cảnh.

	Rất nhanh, Mã Quyên liền trả lời một câu: "OK! Mấy phút!"

	Phương Vân Tĩnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. . . Đồng thời cũng âm thầm cầu nguyện: "Ngàn vạn là cái âm mưu a, nếu không ta chính là báo giả cảnh, vậy liền nguy rồi."

	Lý Thiệu Thông cũng không nghĩ tới, trước mắt người trẻ tuổi kia vậy mà có tiền như vậy, trên trán mồ hôi nhiều hơn, nụ cười cũng có chút áp chế không được, căn cứ kinh nghiệm của hắn. Trước mắt cái này nam nhân, tuyệt đối là lý tưởng nhất dê béo!

	Thế là Lý Thiệu Thông nói: "Nếu như ta lấy đi. . ."

	"Tựa như đại gia nói, như thế lớn cái cửa hàng, ngươi cầm đi, cửa hàng chạy không thoát a." Phương Chính nói.

	Lý Thiệu Thông nói: "Vậy cũng không nhất định, có lẽ, ta là cùng bọn hắn thông đồng tốt, diễn một tuồng kịch đâu?"

	Phương Chính cười nói: "Vậy ta liền báo cảnh thôi, ta tín nhiệm chính là Lý Thiệu Thông, không phải lừa đảo."

	Lý Thiệu Thông nghe nói như thế, nụ cười lập tức có chút cứng ngắc lại, phảng phất tại nói: Cái này mẹ nó, thế nào không dựa theo sáo lộ ra bài? Không có nói như vậy a!

	Lý Thiệu Thông cười khan một tiếng nói: "Tốt, ta thích bây giờ người, hiện tại, ta lấy đi số tiền này."

	Nói xong, Lý Thiệu Thông ra hiệu tiểu Trần, tiểu Trần đi Phương Chính trên mặt bàn tiền, sau đó Lý Thiệu Thông nói: "Sợ a?"

	Phương Chính hỏi ngược lại: "Sợ a?"

	Lý Thiệu Thông lần nữa bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ngươi tính cách này ta thích, đi, không nói. Tiểu Trần, mang vị quý khách kia đi phòng làm việc của ta ngồi , chờ một cái ta tự mình quá khứ tiếp đãi."