Chương 28: 1 chưởng 
 
 	Hầu tử ha ha cười nói: "Nhìn các ngươi dạng như vậy, cái này có cái gì kỳ quái đâu? Ta đoán chừng cái này trong tự viện là thả một loại nào đó thanh tịnh an thần hương liệu, hoặc là nước hoa, trồng loại này hoa cỏ mà thôi. Nếu không không có khả năng có loại hiệu quả này, cái này lại không phải tên sát chùa cổ, không có cái kia nội tình."
 
 	Hầu tử đang khi nói chuyện, đi tới cửa, kinh ngạc phát hiện, hắn nguyên bản rất nhiều tạp niệm lập tức không có, tâm tình dễ chịu rất nhiều. Bất quá hắn y nguyên kiên trì nói: "Ha ha, cái này dược hiệu vẫn rất mạnh. Được, chúng ta là thật gặp được tên lường gạt, Hầu ca ta đi qua vô số chùa miếu, còn không có nhà ai chùa miếu có mạnh như vậy an thần hiệu quả đâu. Muốn nhìn tranh thủ thời gian nhìn, xem hết đi nhanh lên, nơi này không phải nơi ở lâu."
 
 	Nói xong, hầu tử vỗ vỗ màu đỏ thắm cửa sắt lớn, cười nói: "Không nói những cái khác, cái này cửa sắt lớn thế nhưng là đủ dày thật, trọn vẹn năm centimet dày, dày như vậy cửa sắt, đều có thể làm miệng cống. Nghe một chút thanh âm này, nhiều thành thật, cái này chùa miếu chủ nhân đây là nhiều nhát gan, mới làm dày như vậy thật đại môn a?"
 
 	Mập mạp gõ gõ, cũng cười: "Thật đúng là dày đặc."
 
 	Đám người đi theo vui vẻ.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	"Ai da má ơi!" Chính chuồn mất mập mạp bị Phương Chính một tiếng phật hiệu dọa đến nguyên địa nhảy lên, xem xét là cái da mặt trắng nõn, anh tuấn tiểu hòa thượng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dũng khí cũng mạnh lên, hét lớn: "Ngươi hòa thượng này có bệnh a? Tới cũng không chào hỏi, đột nhiên đụng tới, hù chết người a? Người dọa người hù chết người không biết a?"
 
 	Phương Chính trong lòng mắng to: "Ta TM đứng tại cái này đã nửa ngày, mấy người các ngươi lải nhải nửa ngày, cũng không ai nhìn ta. Trách ta rồi?"
 
 	Cũng may, lúc này, Giang Đình kéo lại nổi trận lôi đình mập mạp nói: "Người ta đứng tại cái này đã nửa ngày, ngươi không thấy được, còn trách người ta?"
 
 	Mập mạp lập tức lúng túng, bất quá cũng không có nói xin lỗi ý tứ.
 
 	Giang Đình nói: "Vị đại sư này, ngươi tốt, ngươi là cái này chùa chiền?"
 
 	Phương Chính gặp Giang Đình giúp mình nói chuyện, tâm tình đương nhiên tốt không ít, mỉm cười đáp lại nói: "Bần tăng Phương Chính, là cái này Nhất Chỉ miếu trụ trì, cũng là nơi này duy nhất tăng nhân."
 
 	Nghe đến đó, Giang Đình bọn người mặt mo đỏ ửng, ngay trước mặt của người ta nói nói xấu, không quan tâm người ta có phải hay không người xấu, cũng không có làm như vậy. Mà lại, làm như thế, liền xem như người tốt cũng thay đổi người xấu đi...
 
 	Giang Đình ngượng ngùng nói: "Đại sư, cái kia, chúng ta vừa mới chính là thuận miệng nói mò, ngươi đừng coi là thật a."
 
 	"A Di Đà Phật, nữ thí chủ khách khí, mấy vị là nhân chi thường tình, bần tăng như thế nào lại sinh khí?" Phương Chính ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại nghĩ đóng cửa thả chó, đem cái kia mập mạp cùng người gầy đuổi đi ra, đơn giản quá không phải đồ chơi, ngay trước mặt nói hắn là lừa đảo, thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn! Bất quá hắn là hòa thượng, vẫn là đến nhẫn! Trong lòng gọi là một cái đau khổ a...
 
 	"Được rồi, đừng đại sư đại sư. Giang Đình, ngươi xem một chút, đây chính là một cái so với chúng ta còn nhỏ tiểu hòa thượng, nói câu không dễ nghe, đây chính là chùa miếu nhỏ, liền hắn một cái. Đặt ở lớn một chút chùa miếu, cũng chính là quét rác sa di mặt hàng. Tiểu tử, ngươi cũng chớ làm bộ, thành thật khai báo, cái này chùa miếu có phải hay không là ngươi đóng? Ngươi quê quán cái nào? Lừa đảo a?" Lúc này, hầu tử tiến lên đây, không chút khách khí nói.
 
 	Giang Đình nghe vậy, kéo một cái hầu tử nói: "Hầu tử, đừng như vậy."
 
 	Hầu tử mới không quan tâm đâu, hơi ngửa đầu, hét lên: "Thân chính không sợ bóng nghiêng, không có làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, nếu thật là người tốt, ta nói hai câu lại thế nào? Lại nói, ta nói sai a? Ngươi xem một chút hòa thượng này đầu, sáng cùng sờ soạng dầu, làn da bạch so ngươi cũng non. Dạng này người, sẽ là chịu khổ bị liên lụy một người ở trên núi ăn gió nằm sương tăng nhân? Khẳng định là cẩm y ngọc thực lừa đảo! Mà lại gạt người bản sự còn không nhỏ đâu. Bất quá hôm nay đụng phải Hầu ca, cũng chỉ tới mà thôi."
 
 	Phương Chính nghe vậy, trong lòng một bụng tức giận, nhưng lại không tiện phát tác, nói: "Thí chủ lời nói này thật là không có đạo lý, bần tăng từ nhỏ đã tại Nhất Chỉ miếu tu hành, điểm này dưới núi tên thôn biết tất cả. Bần tăng là ăn cơm trăm nhà lớn lên, lại thế nào thành cẩm y ngọc thực lừa đảo?"
 
 	"Ha ha,
 
 	Tốn tiền a? Tiền đúng chỗ, giúp ngươi che lấp a?" Hầu tử cắt một tiếng nói.
 
 	Bên trên mập mạp kêu lên: "Mọi người mau nhìn, nơi này có WIFI tín hiệu a! Chậc chậc, ngươi hòa thượng này tốt trào lưu a, trả hết lưới a? Nhìn đảo quốc phiến a?"
 
 	Lư Tiểu Nhã cùng Nguyễn Dĩnh nghe xong, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, quả nhiên có WIFI tín hiệu, vẫn là đầy cách tín hiệu, hiển nhiên không phải dưới núi bao trùm lên tới. Từng cái hồ nghi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Giang Đình cũng tò mò nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính bình tĩnh nói: "Bần tăng chỉ là tu hành, cũng không phải dã nhân, có WIFI tín hiệu rất kỳ quái sao? Mặt khác, cái này WIFI là chính phủ lắp đặt, các ngươi có thể đi dưới núi hỏi một chút."
 
 	"Được rồi, không cùng ngươi giật. Chúng ta chính là đến xem, ngươi cũng đừng quản chúng ta, ngươi không đi theo chúng ta, ta coi như ngươi là đại sư. Ngươi nếu là cùng chúng ta lải nhải, nói điềm xấu,   đừng trách ta Bàn gia ta nắm đấm không nhận người a." Mập mạp không nhịn được nói.
 
 	Phương Chính đã sớm không kiên nhẫn được nữa, đã bọn hắn không chào đón, Phương Chính cũng lười để ý đến bọn họ, xoay người rời đi.
 
 	Bất quá tại xoay người trong nháy mắt, Phương Chính cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa!
 
 	Trong nháy mắt đó, Phương Chính nhìn thấy năm người lái xe đi tại trên đường cao tốc, hầu tử lái xe chở Lư Tiểu Nhã một đường bão táp, đem mập mạp cùng Giang Đình bỏ lại đằng sau. Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một cái xe ngựa đội xe, hầu tử ha ha cười nói: "Nhìn ta để mập mạp hít bụi!"
 
 	Nói xong, hầu tử một cước chân ga xông tới, chuẩn bị vượt qua đội xe! Đội xe hết thảy bốn chiếc xe ngựa, vận tràn đầy than đá. Mắt thấy hầu tử thuận lợi vượt qua hai chiếc xe ngựa thời điểm, phía trước nhất xe ngựa đột nhiên đảo quanh hướng đèn, chạy tới vượt qua trên đường tới.
 
 	Hầu tử mắng to một tiếng: "Gặp quỷ, hắn lại chạy không nhanh, đến vượt qua đạo làm gì?"
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe đến tiếng thắng xe chói tai truyền đến, trước mặt xe ngựa đang điên cuồng phanh lại!
 
 	Hầu tử xe tốc độ thật nhanh, mắt thấy liền muốn đụng vào, tranh thủ thời gian một cái chuyển hướng vọt vào đội xe bên trong, kết quả phía trước xe ngựa cũng bắt đầu phanh lại, phía sau xe ngựa đi theo phanh lại, nhưng là xe ngựa quá nặng đi, hãm không được xe!
 
 	Hầu tử xe đồng dạng hãm không được, bịch một tiếng đâm vào phía trước xe ngựa trên mông!
 
 	Trong nháy mắt đó hầu tử cùng Lư Tiểu Nhã đều mộng, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe bịch một tiếng, buồng sau xe bị cái gì đụng, sau một khắc hai người hoảng sợ nhìn thấy xe của bọn hắn cực tốc biến hình, hai người kêu thảm một tiếng, biến thành bánh thịt...
 
 	Máu tươi vẩy ra hình tượng, nhìn Phương Chính hãi hùng khiếp vía, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh!
 
 	"Đại sư? Đại sư? !" Đúng lúc này, một trận tiếng hô hoán đem Phương Chính đánh thức.
 
 	Phương Chính đột nhiên lấy lại tinh thần, bất quá trong lúc bối rối vung tay lên, đập vào sau lưng trên cửa sắt!