Kết quả Tám Tay thần cũng không có dừng lại công kích, mà là cung lông mày cúi đầu, trực tiếp lấy xương trán đối mặt tiểu Huân hai ngón! Tiểu Huân hai ngón mặc dù hung ác, nhưng là đây là hiện thực, không phải huyền huyễn. Xương ngón tay trình độ cứng cáp, như thế nào đụng qua lông mày cung lớn xương?

	Tiểu Huân lại nghĩ cải biến phương hướng đã tới đã không kịp! Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, ông cháu hai cái liên thủ, hữu tâm tính vô tâm, vậy mà vừa đối mặt, liền muốn đánh ngã một tên! Một khi gia gia ngã xuống, nàng có thể ngăn cản đối phương mấy lần? Lần này, sắp xong rồi!

	Đúng lúc này, tiểu Huân nhìn thấy Tám Tay thần sau lưng nhiều một vệt thần quang sáng lên! Tiểu Huân trong lòng run lên: Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, chân khí ngoại phóng, đầu tỏa ánh sáng?

	Song khi nàng nhìn kỹ, mặt lập tức đen, kia rõ ràng là một người đầu trọc tại phản quang!

	"Gia hỏa này? Can đảm lắm, đáng tiếc một người bình thường có thể lớn bao nhiêu tác dụng? Đoán chừng, một quyền liền không đứng dậy nổi." Tiểu Huân tuyệt vọng.

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên: "A Di Đà Phật, thí chủ, tiếp viên hàng không đều đi, ngươi cũng đừng đi theo mù vây xem. Ngồi xuống đi. . ."

	Đang khi nói chuyện, chỉ thấy hòa thượng kia đưa tay sờ về phía Tám Tay thần bả vai.

	Tiểu Huân vội vàng nói: "Cẩn thận!"

	Lúc này, đi sờ một võ giả? Mặc kệ ngươi có hay không ác ý, hắn đều sẽ xem như ác ý, kết quả chính là. . . Đánh không chết ngươi liền cảm tạ lão thiên gia đi!

	Quả nhiên, Tám Tay thần lông mày run lên, khuỷu tay trái cấp tốc sau kích, thẳng đến hòa thượng cổ họng! Một cái Cách Đấu Đại Sư lực lượng lớn bao nhiêu? Một kích đánh vào yếu ớt trên cổ họng, liền xem như cách đấu cao thủ cũng phải bị một kích mất mạng!

	Tiểu Huân phảng phất đã thấy một tên hòa thượng phủ lên tại chỗ.

	Kết quả là nhìn thấy hòa thượng kia tay đột nhiên ép xuống, vừa vặn chặn đối phương khuỷu tay sau đó thuận thế đẩy về phía trước! Tiểu Huân khiếp sợ nhìn thấy, cường đại Tám Tay thần, một quyền mấy trăm cân gần như ngàn cân Tám Tay thần toàn lực khuỷu tay kích phía dưới, lại bị đối phương đẩy khuỷu tay bị đẩy bóp méo!

	Tám Tay thần cũng là một mặt hoảng sợ, hắn luyện cả một đời Thái Quyền, luận lực lượng tự hỏi không ai có thể tại hắn một kích toàn lực phía dưới, cứ như vậy hời hợt đem hắn công kích cho phá! Huống chi, hòa thượng này, thấy thế nào cũng không giống là luyện võ! Liền xem như luyện võ, hắn mới bao nhiêu lớn? Liền xem như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, có thể luyện bao lâu?

	Nhưng mà sự thật lại là, hắn giống như khuỷu tay đánh vào chạy vội trên xe tải, không có lực phản kháng chút nào bị mang theo trở về.

	Hòa thượng nhẹ tay nhẹ đè ép, Tám Tay thần chỉ cảm thấy xương cốt đều nhanh đoạn mất, cánh tay trái xoay gần thành bánh quai chèo! Nếu không phải hắn khổ luyện nhu thuật, thoáng một cái, cánh tay liền đoạn mất! Cho dù như thế, cũng đau hắn nước mắt đều nhanh ra.

	Hòa thượng đè ép cánh tay của hắn chụp tại trên vai của hắn, khẽ cười nói: "Đừng cho tiếp viên hàng không nhóm thêm phiền, ngồi xuống đi."

	Đang khi nói chuyện, Tám Tay thần chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu lại đến rơi xuống một cỗ xe tải, thân bất do kỷ bị ép ngồi xuống! Tiếp lấy liền nghe ca một tiếng, lại là kia nhiệt tâm hòa thượng giúp hắn nịt lên dây an toàn, còn đối với hắn mỉm cười nói: "Vừa mới tiếp viên hàng không thí chủ nói, đi máy bay nhất định phải thắt chặt dây an toàn. Bần tăng giúp ngươi nịt lên, ngươi hảo hảo ngồi, chớ lộn xộn." Sau đó cùng còn mơ hồ sờ đầu của hắn nói: "Ngoan."

	Tám Tay thần lập tức có loại xung động muốn khóc! Hắn là ai? Đã từng Đông Nam Á The King of Fighter! Lại bị một tên hòa thượng cứ như vậy chế phục, cứ như vậy sờ lên đầu, nói một câu: Ngoan?

	Ngoan em gái ngươi a! Tám Tay thần rất muốn phản kháng, nhưng là vừa nghĩ tới hòa thượng kia gần như lực lượng không thể kháng cự, lập tức có chút suy sụp.

	Bên này đánh nhau đều tại trong điện quang hỏa thạch, mà ánh mắt của mọi người đều bị đằng sau giả bệnh người hấp dẫn. Chờ mọi người phát hiện bên này tựa hồ không đúng, nhìn qua thời điểm, Tám Tay thần đã bị Phương Chính đè ép ngồi xuống.

	Tiểu Huân gia gia vừa vặn nâng người lên, một mặt ngu ngơ nhìn xem Phương Chính.

	Tiểu Huân trực tiếp trợn tròn mắt, không ngừng xoa mặt, sau đó còn bóp mình một chút, đau nhe răng trợn mắt về sau, dùng một loại tựa như nhìn quái vật ánh mắt nhìn Phương Chính.

	"Lão gia tử, thân thể không tệ, bất quá đi máy bay vẫn là không muốn làm độ khó cao động tác, ngồi xuống, thắt chặt dây an toàn đi." Hòa thượng đối lão nhân nhếch miệng cười một tiếng.

	Lão nhân theo bản năng gật gật đầu, ngồi xuống lại, thắt chặt dây an toàn.

	"Vậy ta đâu?" Tiểu Huân gặp Phương Chính không có phản ứng nàng, lập tức có loại bị lãng quên ủy khuất cảm giác, nàng cứ như vậy không có tồn tại cảm a? Thế là không cam lòng hỏi.

	Phương Chính nhìn một chút cách đó không xa nằm trên mặt đất lăn lộn, hô đau nhân đạo: "Ngươi đi hỗ trợ cứu người đi."

	"Cứu người? Ngươi không có lầm chứ? Đánh người vẫn được, đả thương gân xương da ta cũng có thể hỗ trợ, nhưng là loại này. . . Ta cũng không hiểu a." Tiểu Huân khổ hề hề nhìn xem Phương Chính. Võ đạo, người thành đạt vi sư, thực lực mạnh, tự nhiên nhận tôn trọng. Từ nhỏ nhận phương diện này hun đúc tiểu Huân, nhất là thờ phụng điểm này. Phương Chính thực lực, đã để nàng phục, tự nhiên cũng sẽ không lại cùng Phương Chính tìm khó chịu.

	Phương Chính mười phần chăm chú gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi đi cứu."

	"Thế nào cứu?" Tiểu Huân hỏi.

	Phương Chính nói: "Dùng sức đá một cước liền tốt."

	"A?" Tiểu Huân trợn tròn mắt.

	Tiểu Huân gia gia lại là nhãn tình sáng lên, nói: "Tiểu Huân, nghe đại sư, đi đá một cước!"

	Tiểu Huân cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn xem một mặt phẫn nộ Tám Tay thần, nhìn nhìn lại Phương Chính cùng nàng gia gia, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, run lên đôi chân dài, hừ hừ nói: "Đánh không lại già, ta đi đánh thằng nhỏ!"

	Nói xong tiểu Huân liền đi.

	Bên kia tiếp viên hàng không nhóm đang bận kiểm tra đâu, tiểu Huân đột nhiên sắp xếp chúng mà vào, hô to, ta đến chữa bệnh!

	Phương Chính chắp tay trước ngực, cúi đầu mặc niệm: "A Di Đà Phật."

	"Ngao!" Một tiếng hét thảm đi theo vang lên, tiếp lấy liền nghe đến cãi nhau thanh âm vang lên, sau đó chính là tiếp viên hàng không tiếng chất vấn.

	"Ngươi không phải đau bụng a?" Tiếp viên hàng không hỏi.

	"Ây. . . Ta. . . Đột nhiên tốt." Đối phương một mặt mộng bức, lúc này mới kịp phản ứng, mình hẳn là giả bệnh mới đúng, lập tức lúng túng.

	"Ngươi nhìn, ta nói ta là tới chữa bệnh a? Các ngươi còn không tin. Thế nào? Chữa khỏi a? Đi, ngươi cũng đừng nhìn ta, cũng đừng quỳ xuống, ta người này làm việc tốt xưa nay không thích bị người đuổi theo nói lời cảm tạ." Nói xong, tiểu Huân vung đối phương một cái bím tóc đuôi ngựa đi.

	Đối phương mặt xạm lại nhìn xem nàng, nhìn nhìn lại đã bị Phương Chính ép trở về Tám Tay thần. Không có Tám Tay thần chỉ huy, hắn cũng không biết nên làm cái gì, đành phải ngồi trở lại vị trí, giả bộ như cái gì cũng không biết.

	Tiểu Huân đi vào Phương Chính trước mặt, đối Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Trâu!"

	Phương Chính mỉm cười, cái gì cũng không nói.

	Tiếp viên hàng không nhóm gặp không có chuyện gì, sợ bóng sợ gió một trận, cũng đi theo tản, xử lý sự tình khác đi.

	"Hòa thượng, ngươi hỏng chuyện tốt của ta! Ta không để yên cho ngươi!" Tám Tay thần phẫn nộ nhìn chằm chằm Phương Chính.

	Phương Chính nhún nhún vai nói: "Tốt."

	"Ngươi có biết hay không ta là ai?" Tám Tay thần lại gần, một mặt hung ác nói.

	Phương Chính nhìn thoáng qua Tám Tay thần nói: "Một con giả dạng làm sói đói lạc đường cừu non."