Chương 184: Mấp mô hố
 
 	"Ngươi nói cho ta biết trước, giá cả đi." Phương Chính tính toán tiền trong tay, tăng thêm trước kia cùng hiện tại, hết thảy ba ngàn khối, nhìn không ít, nhưng là cũng không nhiều a. Mặc dù bây giờ hương hỏa tốt, nhưng là đại đa số người đều là dùng miễn phí thơm, ném tiền cũng là một hai khối tiền, thật không có bao nhiêu tiền có thể thu.
 
 	"Năm khối tiền một viên hạt giống, chuyển phát nhanh phí một trăm, phí thủ tục một trăm." Hệ thống hồi đáp.
 
 	Phương Chính tính toán sổ sách, hai ngàn tám trăm khối chia cho năm, nói cách khác, hắn có thể mua năm trăm sáu mươi mai hạt giống! Một viên hạt giống sinh bảy cân, đó chính là mấy ngàn cân Tinh Mễ! Phương Chính chợt phát hiện, cái này mua bán giá trị a!
 
 	Thế là Phương Chính lập tức nói: "Mua, tiền trong tay của ta đều mua!" Phương Chính dùng tiền mười phần dứt khoát, dù sao chút tiền ấy, thăng cấp thần thông là không cần suy nghĩ. Giữ lại lại không thể mua khác, mỗi lần giao dịch đắt như vậy thủ tục phí, chuyển phát nhanh phí, không mua thì đã, muốn mua, liền đến một đợt lớn!
 
 	Sau một khắc, Phương Chính thấy hoa mắt, một cái túi vải rơi vào Phương Chính trước mặt, cái túi không lớn, hai cái lớn chừng bàn tay, cầm lên trĩu nặng. Mở ra xem, quả nhiên đều là Tinh Mễ hạt giống. Phía dưới còn có một bản kinh thư, Phương Chính nhịp tim lập tức gia tốc.
 
 	Đúng lúc này, hệ thống nói: "Quên nói với ngươi, cái này Tinh Mễ mặc dù chất lượng cùng trước ngươi ăn, nhưng là sản lượng tương đối thấp."
 
 	Phương Chính bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt , có vẻ như lại lên thuyền hải tặc! Lập tức hỏi: "Nhiều ít?"
 
 	"Một viên hạt giống sinh một cân gạo." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, hai mắt khẽ đảo! Quả thực là hố Phật Tổ a! Hệ thống này quá cmn hố!
 
 	"Hệ thống, ngươi chính là không có thực thể, nếu không ta tuyệt đối đánh mụ mụ ngươi đều nhận không ra ngươi." Phương Chính tức chết đi được.
 
 	Nhưng mà hệ thống căn bản không có phản ứng hắn.
 
 	Phương Chính cũng chính là thuận miệng nói một chút, hệ thống thật muốn ra, Phương Chính hơn phân nửa là bị đánh.
 
 	Tiền cũng bỏ ra, hạt giống cũng đến, mở túi ra, bên trong quả nhiên nhiều một trang giấy, trên đó viết một hàng chữ lớn: "Tinh Mễ canh tác phương pháp, quy tắc chi tiết."
 
 	Phương Chính chỉ nhìn một chút, trong đầu liền có thêm rất nhiều thứ, đều là liên quan tới Tinh Mễ trồng, trong đó có một đầu minh xác vạch, Tinh Mễ trồng trọt cần dùng thiền cày chi pháp canh tác, mỗi ngày lấy vô căn tịnh thủy phối hợp kinh văn, phật khí đổ vào mới có thể sinh trưởng, nếu không hẳn phải chết.
 
 	Vô căn tịnh thủy, Phương Chính có.
 
 	Kinh văn, Phương Chính cùng lắm thì mỗi ngày đi đọc thượng một đoạn kinh văn chính là, cái gọi là phật khí chỉ cần vườn rau khoảng cách chùa chiền không xa là được rồi, huống chi Phương Chính mỗi ngày tham thiền tu hành, trên thân tự mang phật khí, cho nên đây cũng không phải là vấn đề.
 
 	Bất quá thiền cày là cái gì đồ vật? Tinh Mễ canh tác phương pháp quy tắc chi tiết bên trong căn bản không có giảng giải a!
 
 	Phương Chính theo bản năng đem ánh mắt di động đến Tinh Mễ phía dưới kia một quyển kinh thư lên. Cuốn sách này cổ phác khí quyển, hiện ra màu vàng bìa sách, xem xét chính là lão cổ đổng. Cầm lên, xem xét, trên đó viết bốn chữ lớn, phía dưới dựng lên Hành tiểu tử, Tuệ Năng.
 
 	"Lục Tổ Tuệ Năng viết?" Phương Chính xem xét tác giả, âm thầm tắc lưỡi đồng thời, kích động không thôi. Tuệ Năng là ai? Nếu như nói Thiền tông bắt đầu tại sơ tổ Đạt Ma, như vậy chân chính đem Thiền tông phát dương quang đại đi hướng đỉnh phong, chính là Lục Tổ Tuệ Năng! Vấn đề này, Phương Chính nên cũng biết, căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Tuệ Năng chủ trương dạy bên ngoài biệt truyện, không lập văn tự, đề xướng tâm tính bản chỉ toàn, phật tính vốn có, trực chỉ lòng người, thấy tính cách thành Phật. Câu kia lưu truyền thiên cổ kinh điển thiền mà nói: Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm. Chính là xuất từ Tuệ Năng miệng.
 
 	Bởi vậy, Phương Chính vừa nhìn thấy đây là Tuệ Năng viết, lập tức vui vẻ ghê gớm. Mặc dù hắn gần nhất cũng tại trên mạng nhìn không ít kinh văn, nhưng là những cái kia chung quy là ý tưởng sản phẩm, nào có thật sự, mang theo mùi mực lối chữ khải bây giờ tới, an tâm? Phương Chính như nhặt được chí bảo, tắm rửa thay quần áo về sau, đi vào Phật Đường, đem kinh thư mở ra, gõ lấy mõ, chậm rãi nhìn lại.
 
 	Cái này xem xét, Phương Chính liền ngây ngẩn cả người, phía trên vậy mà chỉ viết lấy một hàng chữ!
 
 	"Núi là núi, nước là nước,
 
 	Động là động, tĩnh là tĩnh, giải thích thế nào?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, đây chính là thiền cày thì thầm? Đây là thô ngữ được chứ? Ngắn ngủi một câu, hoàn toàn không hiểu rõ a!
 
 	Phương Chính mở ra trang sách phía sau, quả nhiên, đều là trống không. Cả quyển sách, chỉ có một câu nói kia.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Không hổ là Lục Tổ, không chủ Trương Lập văn tự, coi như dựng lên, cũng liền một câu nói như vậy. Ai. . . Thế nhưng là đây là ý gì?"
 
 	Phương Chính lắc đầu, đứng lên đi ra ngoài, nhìn phía xa dãy núi, thầm nói: "Núi là núi, nước là nước? Núi không phải liền là núi a, nước không phải liền là nước a. . ."
 
 	Phương Chính không nghĩ ra, ở trên núi dạo qua một vòng, y nguyên khó giải. Cuối cùng Phương Chính trở lại trong tự viện, tiếp tục gõ mõ, niệm lên, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, thiền cày thì thầm bên trong kia đoạn nói ý tứ. Lần ngồi xuống này chính là một tháng, trong một tháng, ra ăn uống ngủ nghỉ, thời gian còn lại, Phương Chính chính là ngồi tại cái này gõ mõ, niệm kinh văn, suy nghĩ vấn đề.
 
 	Trong một tháng, cũng tới không hạ mười mấy tốp khách hành hương, khách hành hương nhóm nghe mõ âm thanh, Phương Chính hát trải qua thanh âm, tâm tình phá lệ thư sướng, đồng thời cũng không đành lòng quấy rầy để cả tụng kinh. Thế là Phương Chính cũng là qua an bình. . .
 
 	Thẳng đến có một ngày. . .
 
 	"Đạo diễn, chính là chỗ này." Một nam tử chỉ vào đỉnh núi, nói.
 
 	Bên người một cái râu quai nón, tết tóc đuôi ngựa biện, thể trạng hơi mập nam tử, ngửa đầu nhìn qua đỉnh núi, nói: "Ngươi xác định phía trên này cảnh sắc phù hợp chúng ta muốn tràng cảnh?"
 
 	"Vu đạo, ta xác định cùng khẳng định. Ngươi xem một chút cái này ảnh chụp, đây là Tùng Vũ huyện một cái phóng viên đập, ta hỏi qua hắn, cái này đích xác là thực địa quay chụp. Vừa mới thôn dân không phải cũng nói a? Phía trên này liền cái dạng này, có sơn lâm, có chùa chiền, có thảo nguyên, còn có trời xanh, nơi xa có dãy núi phụ trợ, đây chẳng phải là chúng ta muốn tìm địa phương a?" Nam tử nói.
 
 	Vu đạo diễn nói: "Ta chính là hỏi một chút, đi, cùng tiến lên đi nhìn một cái đi. Nếu là đi, liên lạc một chút bản địa người quản sự, thuê hạ tràng địa, tranh thủ thời gian đập xong một đoạn này. Đúng, trước đừng thông tri Tuyết Anh, hết thảy định ra tới, thông báo tiếp nàng tới."
 
 	"Yên tâm đi đạo diễn, Tuyết Anh bận rộn như vậy, loại sự tình này chắc chắn sẽ không tìm nàng." Nam tử cười nói.
 
 	"Đi, đi lên núi." Vu đạo diễn nói xong, mang theo một đội nhân mã trùng trùng điệp điệp lên núi.
 
 	"Đạo diễn, núi này có thể đủ đột ngột, mà lại đường núi đều lâu năm thiếu tu sửa. Nơi này, được sao?" Lúc này, một mặt ốm dài nam tử chạy tới, hỏi.
 
 	"Không có hiện đại đồ vật, mới tốt a, không cần lo lắng ống kính để lộ. Ta nhìn nơi này không tệ, cổ vị mười phần, đánh ra tới hiệu quả cũng sẽ tốt không ít. Cũng không biết núi này thượng an toàn không an toàn, không có dã thú a?"
 
 	Vu đạo diễn nói.
 
 	"Dã thú? Thật có dã thú, chúng ta còn có La Vũ Chỉ ở đây. Một trận côn bổng xuống dưới, cái gì dã thú đều đuổi đi." Mặt ốm dài cười nói.
 
 	"Lâm Đông Thạch, ngươi có thể tính đi, ngươi đừng nâng giết ta. Ta cũng không phải Võ Tòng. . ." Một cái vóc người khôi ngô nam tử đi lên phía trước, cười nói, người này mặt chữ quốc, mặt sẹo lông mày, tự mang hung ác khí chất. Thanh âm nói chuyện, mười phần dứt khoát, lực lượng mười phần. Mặc dù cười ha hả, bất quá lập tức vỗ ngực nói: "Bất quá, đồng dạng sói con, ta còn là có thể đối phó."
 
 	"Được rồi, nói cách khác nói, ở đâu ra lũ sói con. Núi này là Trường Bạch sơn bên ngoài độc lập sơn phong, cho dù có sói cũng tại rừng sâu núi thẳm đâu." Vu đạo diễn cười nói, kết quả tiếng nói mới rơi.
 
 	"Sói! Sói! Sói a!" Đi ở phía trước mở đường hai cái tiểu hỏa tử đột nhiên la hoảng lên, một đường chạy trở về.