Chương 900: Không đứng đắn hòa thượng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy, những lời ấy lời nói rõ ràng là xơ cứng cột bên! Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, xơ cứng cột bên vậy mà nói chuyện! Mà lại, nói lại là tiếng Hàn!
 
 	"Cái gì?" Park Ming Dai như là gặp quỷ tựa như, kêu lên.
 
 	Park Chang-ming cũng là gương mặt chấn kinh, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, sẽ không nhúc nhích. Xơ cứng cột bên là hắn mang tới, bệnh của hắn nghiêm trọng đến mức nào, không có người so với hắn rõ ràng hơn, cái này bị bệnh ma hành hạ mười năm nam nhân, đã không biết bao nhiêu năm không có cách nào nói chuyện! Park Chang-ming thậm chí cho xuống khẳng định, hắn đời này, đều khó có khả năng nói nữa. Nhưng mà. . .
 
 	Không chỉ là bọn hắn, trên internet đồng dạng bị một màn này đã chấn kinh.
 
 	"Ta dựa vào, ta có phải hay không ảo giác?"
 
 	"Không thể nào? Xơ cứng cột bên nói chuyện!"
 
 	"Cái này TM cùng xác chết vùng dậy có liều mạng a!"
 
 	"Đây là kỳ tích, hay là kinh khủng a?"
 
 	"Đại sư đến tột cùng đã làm gì sao?"
 
 	. . .
 
 	Vô số người nghi vấn tại chỗ có người xem trong đầu hiện lên, cuối cùng mọi ánh mắt đều tập trung trên thân Phương Chính.
 
 	Nhưng mà Phương Chính lại một mặt cười ôn hòa, phảng phất chẳng hề làm gì, lại phảng phất cái gì đều làm. Phương Chính chắp tay trước ngực, đối xơ cứng cột bên nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, nhớ kỹ bần tăng."
 
 	"Cẩn tuân đại sư chỉ thị, ta về sau sẽ(hội) hảo hảo làm việc thiện tích đức." Xơ cứng cột bên chân thành nói.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi tới trước mặt Park Chang-ming, cười nói: "Thí chủ, còn muốn so a?"
 
 	Park Chang-ming nhìn xem có thể nói chuyện xơ cứng cột bên, chỉ cảm thấy cả người mặt tất cả cút nóng. Y thuật của hắn vẻn vẹn để xơ cứng cột bên có chút chuyển biến tốt đẹp mà thôi, cũng không thể đưa đến tính quyết định nhân tố. Tại đây điểm thành tích, hắn lại lấy ra diễu võ dương oai, thậm chí chạy đến Hoa Hạ đến dõng dạc chọn chiến thiên hạ. Bây giờ, lại nhìn Phương Chính, vậy mà phất tay để một xơ cứng cột bên khôi phục nói chuyện năng lực. Như thế y thuật cũng không hiển sơn bất lộ thủy, cả hai so sánh, hắn lập tức có loại khiêu lương tiểu sửu cảm giác, chỉ cảm thấy da mặt đỏ lên. Cho tới bây giờ, hắn còn có thể nói cái gì? Khổ sở khom mình hành lễ nói: "Ta thua, tâm phục khẩu phục!"
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, sau đó thì là cuồng hỉ, tận lực bồi tiếp cuồng hoan! Vô số tiếng hoan hô, liên tiếp! Nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy khí, rốt cục phun ra, rốt cục thắng, Trung y tên tuổi rốt cục bảo vệ! Đây tuyệt đối là một kiện đáng giá cử quốc chúc mừng sự tình! Reo hò! Ngoại trừ reo hò hay là reo hò! Núi kêu biển gầm, vang vọng mỗi một tòa thành thị!
 
 	"Ngưu bức, quá ngưu bức! Ta cũng không thấy Phương Chính đại sư làm cái gì, cái kia xơ cứng cột bên liền mở miệng nói chuyện rồi."
 
 	"Thật sự quá ngưu bức rồi, vẫn cho là làm cái Tây y chơi khoa học kỹ thuật rất có thể trang bức. Bây giờ mới biết, chân chính có thể trang bức còn phải Trung y a!"
 
 	"Trên lầu, đừng mang sai lệch. Phương Chính đại sư nói qua, cái gì Trung y Tây y, đều là y, không có sang hèn, chỉ có áp dụng không thích hợp! Mà lại, Phương Chính Trụ Trì trước đó không phải đã nói a? Y thuật của hắn, là dung hợp Trung Tây y, cái gì tốt sử dụng cái gì."
 
 	"Đúng đúng đúng, Phương Chính đại sư nói qua, lòng dạ còn rộng rãi hơn, không cần giậm chân tại chỗ. Đồ tốt có học qua đến, tan vào đi, mới có thể không ngừng tiến bộ. Ta cảm thấy, học y đều không dậy nổi."
 
 	"Không được, ta muốn đi làm thầy thuốc! Ân, trước học Trung y. . ."
 
 	"Hắc hắc, Ta cũng thế. . ."
 
 	. . .
 
 	Một trận đại chiến cuối cùng trên Nhất Chỉ Sơn kết thúc, Hoa Hạ một phương reo hò, Hàn Quốc bên kia thì là một mảnh như trút được gánh nặng tiếng thở dài. Có người không cam tâm, bất quá người nhiều hơn thì cảm thấy, cuộc nháo kịch này cuối cùng kết thúc. Đây chính là phổ thông bách tính, bọn họ truy cầu, vẻn vẹn cuộc sống đơn giản mà thôi, cũng không quan tâm chính trị. Nhưng là hết lần này tới lần khác có một đám chính khách, ưa thích tướng chính trị trói trên thân nhân dân, đánh lấy nhân dân danh nghĩa đi làm bọn hắn cho rằng đúng sự tình. Đối với cái này, rất nhiều dân chúng cũng là bất lực.
 
 	Trận đấu kết thúc, tất cả phóng viên đều chen chúc đã đến Nhất Chỉ Sơn, muốn đơn độc phỏng vấn Phương Chính. Phương Chính nguyên bản con muốn nhân cơ hội vớt điểm danh âm thanh, kết quả vừa nhìn thấy nhiều như vậy trường thương đoản pháo còn chưa tính. Hết lần này tới lần khác những ký giả này lại còn tự chuẩn bị ấm tay bảo, người mặc áo bông dày, có người tuyệt hơn, vậy mà tự mang máy phát điện, toàn bộ hành trình Tiểu Thái Dương!
 
 	Hiển nhiên là lần trước bị Phương Chính hố một lần về sau, từng cái một đều học tinh rồi, đây là muốn cùng Phương Chính cùng chết đến cùng tiết tấu!
 
 	Phương Chính thấy vậy, dọa đến tranh thủ thời gian đóng lại sơn môn, đối ngoại công bố, bế quan lĩnh hội Phật hiệu, ai cũng không thấy!
 
 	Ngay cả Tùng Vũ huyện kỳ Huyện trưởng tới, gia hỏa này cũng ngồi xổm ở bên trong chết sống không ra.
 
 	Một đám phóng viên chắn không đến Phương Chính, đành phải chuyển di mục tiêu, tướng Nhất Chỉ Sơn hạ thôn dân phỏng vấn một vòng, nghe tới một chỉ thôn bởi vì Nhất Chỉ Sơn mà phát tài tin tức về sau, đám người lại bắt được một tân văn. Lại thêm Nhất Chỉ Sơn bên trên mỹ cảnh, cũng là đụng được một thiên văn chương.
 
 	Bất quá lớn nhất tân văn hay là, Park Chang-ming vậy mà không đi!
 
 	"Sư phụ, Park Chang-ming tại cửa ra vào đứng ba ngày ba đêm, ngươi thật sự không thấy." Con sóc đứng tại trước mặt Phương Chính, có chút không đành lòng hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Yêu cầu của hắn, vi sư không thể đáp ứng. Muốn nghe giảng bài, vậy liền xếp hàng tốt, một tháng một giảng, quá hạn không đợi. Đây là quy củ, ai cũng không thể hỏng quy củ."
 
 	"Sư phụ, ngươi cái này quy củ nhìn công bằng. Nhưng là nơi này chính là Hoa Hạ, luận đoạt địa phương, ai có thể giành được qua Hoa Hạ người?" Hồng hài nhi cười hắc hắc nói: "Sư phụ, ngươi đây coi là không tính thiên vị a? Đây cũng không phải là thật to lớn sư gây nên."
 
 	Phương Chính lông mày nhướn lên, đương nhiên mà nói: "Vi sư ăn Hoa Hạ, cầm Hoa Hạ, uống Hoa Hạ, chịu hương hỏa cũng là Hoa Hạ, thiên vị một cái thế nào? Lại nói, vi sư nhưng cho tới bây giờ không có ý định khi cái gì thật đại sư."
 
 	Phương Chính kiểu nói này, Hồng hài nhi yên lặng , có vẻ như trước mắt hòa thượng, thật đúng là không phải một đại sư.
 
 	Con sóc hỏi: "Sư phụ, vậy ngươi làm gì không trực tiếp đối ngoại nói, đối với Hoa Hạ người mở ra? Như thế, chẳng phải là ít đi rất nhiều phiền phức?"
 
 	Phương Chính rất có thâm ý nhìn thoáng qua con sóc, xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn, cười nói: "Vi sư nếu là làm như vậy rồi, chẳng phải là tá mình mặt a? Lòng dạ còn rộng lớn hơn điểm. . ."
 
 	"Ây. . . Sư phụ, ngươi hành vi để cho ta nghĩ tới một câu thành ngữ." Hồng hài nhi bỗng nhiên nói.
 
 	Phương Chính liếc qua cái này Hùng hài tử, nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ ra cái gì, nghẹn trở về!"
 
 	"Đúng đấy, cái gì khi kỹ nữ lập đền thờ, không cho phép nói!" Bên trên cá ướp muối đi theo kêu lên.
 
 	Sau một khắc, một cái lớn bàn tay quất tới. . .
 
 	Ba!
 
 	Một đầu cá ướp muối bay ra cửa sân, rơi vào Thiên Long ao ở trong. Dọa đến tại cửa ra vào đứng ba ngày ba đêm Park Chang-ming kém chút nhảy dựng lên.
 
 	Tát bay cá ướp muối, Phương Chính chắp tay sau lưng về vào trong Thiện Phòng, nhìn xem bên trên Nhất Chỉ Thiền sư ảnh chụp, cảm thán nói: "Sư phụ a, ta ta cảm giác cũng không phải là cái khi hòa thượng liệu. Lòng dạ có chút, nhưng là không đủ rộng. . ."
 
 	Nhất Chỉ Thiền sư không có lên tiếng âm thanh, hệ thống lại nói: "Cho nên, ngươi muốn thành Phật, khó đây. Cũng là bởi vì ngươi một thân mao bệnh, vẫn còn không tới không có thuốc chữa tình trạng, cho nên ngươi mới phù hợp lựa chọn của ta tiêu chuẩn. Nếu không, chọn một Cao Tăng, ta độ hắn lại có ý nghĩa gì? Chọn một Poppy vô lại, chẳng phải là thấp xuống ta thân phận?"
 
 	Phương Chính yên lặng, tình cảm chính mình không trên không dưới, hoàn thành ưu điểm rồi. Bất quá hệ thống ý tứ, hắn bao nhiêu đã minh bạch, hệ thống chẳng khác gì là đang lấy hắn cho chính hắn làm cọc tiêu, vượt qua nhân tài của chính mình có tư cách đi độ người khác.
 
 	"Ai. . ." Phương Chính người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn bệnh vặt nhiều lắm, hết lần này tới lần khác có chút mao bệnh, hắn chưa từng muốn đi qua đổi. Ý nghĩ này, cũng không phải hắn đặc hữu, mà là từ Nhất Chỉ Thiền sư bắt đầu thì có, nếu không bằng vào Nhất Chỉ Thiền sư đối Phật hiệu lĩnh ngộ, sớm một chút xuống núi khi lắc lư đi, cũng không trở thành nghèo thành dạng này. Tối thiểu nhất, cũng có thể lăn lộn cái một phương Phương Trượng đương đương đi. . .
 
 	Trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Chính ngủ thiếp đi.
 
 	Park Chang-ming tại Tự Viện bên ngoài chờ một tuần, ở giữa đói xong chóng mặt đi qua hai lần, đông lạnh ngất đi ba lần, đều là bị các thôn dân mang xuống. Đau khổ cầu thật nhiều ngày, cuối cùng Hồng hài nhi cho hắn đưa đi một bức chữ. Park Chang-ming sau khi xem xong, thở dài một tiếng, đối Nhất Chỉ Chùa khom mình hành lễ, cáo từ rời đi.
 
 	Park Chang-ming sau khi trở lại Hàn Quốc, tính tình đại biến, lại không tùy tiện, mà là sống một mình trong núi, dạy đồ đệ y thuật.
 
 	Một ngày này Park Ming Dai tìm tới Park Chang-ming hỏi: "Sư phụ, ta vẫn là không hiểu, lúc trước ngươi vì cái gì luôn luôn cho ta xem núi?"
 
 	Park Chang-ming ngửa đầu nhìn phía xa sơn phong, thở dài nói: "Lúc trước vi sư để ngươi nhìn núi, là để cho ngươi minh bạch, Sơn Ngoại Hữu Sơn, Nhân Ngoại Hữu Nhân đạo lý, cuồng cũng phải có vốn liếng. . . Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh, y thuật cũng tuyệt đối không phải mặt ngoài điểm này. Tam Thánh Thủ cũng bất quá là mấy cái tranh danh tốt lợi người thôi. Rất nhiều y thuật cao thủ, cũng không cất bước ở bên ngoài, tỷ như Phương Chính Trụ Trì." Nói đến Phương Chính, Park Chang-ming gương mặt vẻ cung kính.
 
 	Park Chang-ming tiếp tục nói: "Lúc trước Lý tại nham lão sư nói qua, Hoa Hạ là Hàn Quốc căn, phủ định Hoa Hạ, chẳng khác nào phủ định Hàn Quốc từ xưa đến nay văn hóa, cùng Hoa Hạ là địch, kỳ thật chính là tự hủy Trường Thành, rơi tại người phương Tây trong mắt, chẳng qua là chuyện tiếu lâm mà thôi. Đáng tiếc, lúc ấy ta khư khư cố chấp tiến về Hoa Hạ, kết quả. . . Ai. Kết quả giáo ta ngươi Nhân Ngoại Hữu Nhân, mình lại quên đi Sơn Ngoại Hữu Sơn."
 
 	"Sư phụ, đệ tử thụ giáo." Park Ming Dai cung kính nói.
 
 	Park Chang-ming lắc đầu nói: "Về sau, hảo hảo học y thuật đi, Phương Chính Trụ Trì nói rất đúng. Cái gì Trung y, Tây y, Hàn y, tranh cái này vô dụng. Trên thế giới nhận, là ai có thể phục vụ khách hàng bệnh nan y, ai có thể thôi động y học phát triển, ai có thể để nhân loại thoát khỏi tật bệnh."
 
 	Park Ming Dai cúi đầu nghe. . .
 
 	Cùng lúc đó, trong mấy ngày này, Hoa Hạ trên internet, Phương Chính triệt để thành lưới đỏ, cơ hồ khắp nơi đều là Phương Chính tân văn. Thậm chí bản tin thời sự trong đều cho hắn một đoạn giới thiệu, Nhất Chỉ Sơn, Nhất Chỉ Chùa cũng lần thứ nhất tại như vậy lớn truyền thông hạ cho hấp thụ ánh sáng! Khi tất cả người nhìn thấy Nhất Chỉ Sơn bên trên mỹ cảnh về sau, lập tức từng cái há to miệng, đây quả thực là Nhân Gian Tiên Cảnh a!
 
 	Lại thêm Park Chang-ming đau khổ cầu khẩn Phương Chính giảng bài thời điểm cho Hàn Quốc lưu lại mấy cái danh ngạch, vì thế ở bên ngoài đói xong chóng mặt, đông lạnh choáng nhiều lần, cuối cùng cũng không quả mà đi sau khi tin tức truyền ra.
 
 	Hoa Hạ càng là trên dưới chấn động!
 
 	"Ngưu bức a, Park Chang-ming mặc dù nhân phẩm không ra sao, nhưng là cái này y thuật cũng là ngưu bức quốc tế đại lão rồi. Kết quả vì mấy cái danh ngạch, giữ gìn nhiều ngày như vậy. Chậc chậc. . . Phương Chính Trụ Trì mặt mũi thật to lớn."
 
 	"Đúng vậy a, Phương Chính Trụ Trì xác thực ngưu bức, đây mới là vì nước làm vẻ vang."
 
 	"Ngưu bức nhất là, thụ nhiều như vậy khổ, Phương Chính Trụ Trì y nguyên kiên trì nguyên tắc. Đây mới là Đại Sư con a! Quản ngươi có đúng hay không quốc tế trứ danh y sinh, choáng nha căn bản không để ý ngươi!"
 
 	"Ngưu bức khi như Phương Chính Trụ Trì, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì sao ta cuối cùng cảm thấy Phương Chính Trụ Trì không giống cái hòa thượng đâu. Hoặc là nói, gia hỏa này chính là cái giả hòa thượng!"
 
 	"Ừm, ta cũng có loại cảm giác này, cảm giác chính là cái không đứng đắn hòa thượng."