Thế là vì chùa Nhất Chỉ tương lai, Phương Chính chỉ có thể cổ vũ mấy người đệ tử đứng vững. . .

	Kết quả, đúng vào lúc này, Hàm Ngư chạy vào, hầm hừ mà nói: "Không chống nổi! Bọn gia hỏa này, đều là Hàm Ngư tay! Mẹ nó, từng cái nhìn thấy lão nhân gia ta, không cúi đầu, không dập đầu, không cho tiền mừng tuổi còn chưa tính, trả hết đến sờ loạn! Quá đáng hơn còn có người hướng miệng ta bên trong nhét tiền xu! Thật coi ta là Trường Thọ Vương Bát a?" Đang khi nói chuyện, xì một tiếng khinh miệt, phun ra một viên ngân quang lóng lánh tiền xu!

	Phương Chính nghe xong, con ngươi đảo một vòng, lập tức cười. . .

	Mà Hàm Ngư thì rùng mình một cái, có loại dự cảm không tốt, tranh thủ thời gian xoay người rời đi nói: "Được rồi, sân sau quá quạnh quẽ, ta không quen, ta đi tiền viện đi dạo. . ."

	"Đợi chút nữa!" Phương Chính bỗng nhiên kêu lên.

	Hàm Ngư nhấc chân liền chạy.

	Phương Chính quát to một tiếng: "Tịnh Tâm, bắt hắn lại!"

	Mười phút sau, chùa Nhất Chỉ, dưới cây bồ đề, nhiều một cái bàn, trên mặt bàn, ngồi một đầu Hàm Ngư, Hàm Ngư cái đuôi như là người cuộn lại chân, vây cá thì như là người làm ra chắp tay trước ngực hình. Chung quanh hắn, dùng Hàn Trúc đem hắn cùng cây bồ đề cùng một chỗ vây thành một vòng tròn lớn.

	Hàm Ngư cũng không có nhàn rỗi, một bên chắp tay trước ngực, một bên nói nhỏ đọc lấy cái gì, phảng phất là kinh văn. Dù sao mặc kệ ngươi cách hắn bao gần, chính là nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

	Bất quá, nếu là có người có thể nghe hiểu, nhất định sẽ nghe được một câu như vậy: "Xú hòa thượng, chết hòa thượng, hỗn đản hòa thượng, con rùa hòa thượng. . ."

	Đồng dạng, dưới bàn thờ treo một trương lớn giấy, trên đó viết vài cái chữ to: "Hàm Ngư mù chơi, ném tiền, cúng bái vô dụng!"

	Sân sau, sóc con nhô đầu ra, nhìn xem cây bồ đề bên kia, nói khẽ với Phương Chính nói: "Sư phụ, ngươi viết như thế nào như thế chữ? Nếu là giống Hàm Ngư nói như vậy, viết lên: Thần ngư hàng thế, hữu cầu tất ứng. Đoán chừng có thể thu nhiều rất nhiều tiền hương hỏa!"

	Phương Chính hừ hừ nói: "Bần tăng là người như vậy a? Nói láo? Hừ hừ, bần tăng lần này là khinh thường!"

	Sóc con cộp cộp miệng nói: "Vậy ngươi làm là như vậy làm gì?"

	Phương Chính cười hắc hắc nói: "An tĩnh nhìn chính là."

	Bên kia, Hồng Hài Nhi bày ra tốt hết thảy, đối đám người chắp tay trước ngực nói: "Đây là chùa Nhất Chỉ Hàm Ngư hộ pháp, đến từ Linh Sơn, nghe qua Như Lai phật tổ giảng kinh. Hôm nay tới nhiều như vậy khách hành hương, hắn muốn vì mọi người cầu phúc. Đây chỉ là một cầu phúc mà thôi, tuyệt đối không nên ném tiền dâng hương, bởi vì những cái kia căn bản vô dụng."

	Đám người nghe xong, từng cái con mắt đều sáng lên!

	Đến từ Linh Sơn? Nghe qua Phật Tổ giảng kinh?

	Đám người đương nhiên là không tin!

	Nhưng là cái này Hàm Ngư có thể như là người đồng dạng hoạt động, còn có thể niệm kinh, cái này đầy đủ thần kỳ! Kết quả là, một đám người phần phật xông tới.

	Hồng Hài Nhi gặp đây, trong lòng cũng là vô số nghi vấn, cơ hội tốt như vậy, hắn cái kia tham tiền sư phụ, thế nào cũng không biết bắt lấy, thu nhiều ít tiền đâu?

	Đợi đến Hồng Hài Nhi quay người lại, mới đi ra khỏi mấy bước, liền nghe sau lưng đinh một tiếng, phảng phất có kim loại vật thể rơi vào cái gì cứng rắn đồ vật lên! Hồng Hài Nhi quay đầu nhìn lại, làm sao bức tường người đã phong tỏa, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Chỉ nghe có người nói: "Người ta cũng nói, ném tiền vô dụng, ngươi còn ném tiền xu?"

	"Ai nói vô dụng? Kia vài chục năm con rùa đặt ở kia, chúng ta đều ném tiền xu. Đây chính là biết nói chuyện cá a! Ngươi nói có hữu dụng hay không?"

	"Có đạo lý a!"

	"Ném!"

	"Ta cũng ném!"

	Trong lúc nhất thời, chỉ nghe đinh đinh đương đương dừng lại loạn hưởng, Hồng Hài Nhi nghe hiếu kì, nơi đó cũng không có vật phẩm kim loại đi, sao có thể phát ra loại thanh âm này đến? Có chút nhảy một cái, đằng không mà lên, rốt cục thấy được cảnh tượng bên trong, cái này xem xét, Hồng Hài Nhi kém chút cười ra tiếng!

	Chỉ thấy mọi người cầm tiền xu hướng Hàm Ngư trên thân ném, đánh vào trên lân phiến phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, còn có các loại tiền, to to nhỏ nhỏ, bay đầy trời, cùng bông tuyết giống như! Trước một khắc vẫn là Hàm Ngư ngồi một mình trên mặt bàn, giờ khắc này, trên mặt bàn đã chất thành một đống tiền! Thậm chí Hàm Ngư đầu to bên trên còn chụp một trương màu đỏ tiền mặt, cái góc độ này xem xét, vẫn rất vui mừng.

	Hàm Ngư nhìn thấy Hồng Hài Nhi, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, sau đó thổi thổi sợi râu, tiếp tục niệm kinh: "Chết hòa thượng, Xú hòa thượng,

	Hỗn đản hòa thượng, xấu đồ đệ. . ."

	Hồng Hài Nhi nghe những lời này, cũng xem thường, mà là theo bản năng nhìn hướng về sau cửa, quả nhiên, kia có cái đầu trọc chính lén lén lút lút nhìn xem bên này đâu. Nhìn thấy đám người ném tiền, nhếch miệng cười một tiếng, lui trở về.

	Hồng Hài Nhi tranh thủ thời gian chạy tới, vừa vào cửa, đóng lại cửa sau liền hỏi: "Sư phụ, bọn gia hỏa này điên rồi? Đều nói vô dụng, thế nào còn ném tiền?"

	Sóc con cũng buồn bực: "Sư phụ, những người này có phải hay không đốt tiền nấu trứng hoảng? Vẫn là cũng không nhận ra chữ a?"

	Độc Lang chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đều nói bao nhiêu lần, sư phụ, ngươi kia chữ đừng liên tiếp viết, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng là ảnh hưởng đọc."

	Khỉ con liếc qua Độc Lang nói: "Đại sư huynh, nhất bút nhất hoạ viết, ngươi cũng không nhận biết được nhiều ít cái chữ."

	Độc Lang lập tức cho hắn một cái ánh mắt hung ác. . .

	Phương Chính không thèm để ý hai cái này tên dở hơi, mà là cho sóc con cùng Hồng Hài Nhi giải thích nói: "Đây chính là nhân tính nhược điểm, ai cũng biết tham lam là nguyên tội, nhưng là mỗi người đều không thể cự tuyệt tham lam. Không chỉ là chùa Nhất Chỉ, đi cái khác chùa chiền, cảnh điểm đi xem một chút, các ngươi sẽ phát hiện, mọi người thật rất nóng lòng tại ném tiền. Phảng phất ném đi tiền, Phật Tổ liền sẽ phù hộ bọn hắn giống như. . .

	Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Hàm Ngư đằng sau chính là Vạn Phật điện, bọn hắn không tiến điện cầu Phật, mà là tại kia dùng tiền nện cá. . . Đây không phải điển hình lấy gùi bỏ ngọc a?"

	Sóc con nói: "Cho nên sư phụ liền lợi dụng điểm này, hố bọn hắn một khoản?"

	"Nói gì thế? Sư phụ đây là tại cho bọn hắn lên lớp đâu." Khỉ con nói.

	Phương Chính cười cười, lắc đầu nói: "Tiền này, chúng ta dùng không được, tìm thời gian góp đi."

	"Ngạch, sư phụ, ngươi lúc nào đổi tính rồi?" Độc Lang kinh ngạc hỏi.

	Phương Chính nói: "Vi sư thích tiền, nhưng là tiền muốn tới quang minh chính đại. Cái này gọi trộm cũng có đạo."

	"Ngạch. . . Nói như vậy, những số tiền kia cuối cùng còn không phải chúng ta thôi?" Hồng Hài Nhi khổ hề hề hỏi.

	Phương Chính gật đầu nói: "Có thể nói như vậy, bất quá những số tiền kia có thể giúp càng nhiều người, cũng là công đức một kiện."

	Không sai, Phương Chính từ vừa mới bắt đầu không có ý định tham ô rơi những số tiền kia, mà là dùng để làm từ thiện, dạng này hắn cùng quyên tiền người đều có thể kiếm bộn công đức, đây cũng là số tiền kia tốt nhất chỗ đi.

	Biết số tiền này mình không dùng được về sau, mấy người đệ tử cũng liền không có hứng thú gì, lại đi qua tiền đống thời điểm, kia một mặt đạm mạc thần sắc, giống như nhìn giấy lộn ánh mắt, lập tức để tất cả lui tới khách hành hương, tán thưởng không thôi! Trên internet cũng là khen ngợi như nước thủy triều, cho chùa Nhất Chỉ tăng lên không ít hào quang.

	Như thế Phương Chính bất ngờ, gọi thẳng: "Thất chi những năm cuối đời có được đông ngung! Ha ha. . . Kiếm lời!"

	Ngay tại Phương Chính thật cao hứng thời điểm, một chiếc điện thoại đánh tới.