Chương 23: Nghèo rớt mồng tơi a 
 
 	"Ta cái ai da, ta xem như biết năm đó Tư Mã vạc làm gì đập nát, a phi, là Tư Mã chỉ riêng vì cái gì nện vạc. Cái này muốn đều như thế lớn vạc, ta đều phải nện vạc! Hệ thống a, mặc dù hệ thống xuất phẩm giảng cứu lợi ích thực tế, thế nhưng là ngươi đây cũng quá lớn đi! Ngươi xác định đây là chuẩn bị cho ta, không phải cho voi chuẩn bị?" Phương Chính vây quanh vạc nước xoay quanh nhìn.
 
 	Nước này vạc vạc miệng liền 1m5 đường kính, cao nhanh hai mét! Màu nâu vạc nước trên thân, khắc lấy một cái thiếp vàng phật tự! Phật tự viết mười phần khí quyển, một chút nhìn qua, rất có vài phần khí thế. Lại phối hợp cái này chum đựng nước, tăng thêm mấy phần khí quyển.
 
 	Phương Chính chụp chụp vạc nước bên trên phật tự viền vàng, kết quả là móc không xuống, lại cắn cắn, phi phi mà nói: "Cứng như vậy, quả nhiên không phải kim! Hệ thống, ngươi cái này cũng hố a? Biến thành kim sắc không phải kim, đây không phải lừa gạt người đâu a."
 
 	"Đây là phật kim, không phải phàm kim. Phật kim có được trừ tà trấn trạch, gặp dữ hóa lành hiệu quả. Ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với nó, đây là phật vạc bên trên chữ, ngươi coi như răng cắn sập, chữ này cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào."
 
 	"Khụ khụ... Nói cái gì đó? Ta chính là nhìn xem có phải là thật hay không kim, ai muốn thế nào." Phương Chính bị nhìn xuyên tiểu tâm tư, có chút lúng túng lau lau mũi, hất lên ống tay áo, liền muốn uống nước, sau đó hắn gấp.
 
 	Phương Chính tại trong phòng bếp chuyển tầm vài vòng, sau đó kêu lên: "Ta... A Di Đà Phật! Ta vạc nước đâu! Bị tặc rồi? Không đúng, hương thân hương lý nhà ai không có mấy ngụm nước vạc, trộm ta làm gì?"
 
 	Không sai, Phương Chính trong phòng bếp vạc nước không có, tính cả cùng một chỗ không có còn có trong chum nước nước!
 
 	"Kia vạc nước chính là tục vật, có phật vạc, kia vạc nước tự nhiên là muốn bị ném xuống. Ta giúp ngươi ném xuống, không tạ."
 
 	"Cám ơn ngươi muội a!" Phương Chính ở trong lòng mắng to, ngoài miệng nói: "Tạ? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta nghĩ quất ngươi! Đó là của ta vạc nước a! Ngươi ném thời điểm biết đánh nhau hay không cái bắt chuyện? Còn có, bên trong nước đâu?"
 
 	"Cùng một chỗ đổ." Hệ thống một chút cũng không có ý tứ hối cải.
 
 	Phương Chính cũng là bất đắc dĩ, ghé vào phật vạc bên cạnh hướng bên trong nhìn, bên trong sạch sẽ, một giọt nước cũng không có.
 
 	Phương Chính lập tức khóc không ra nước mắt, muốn uống nước bọt đều uống không thành.
 
 	Phương Chính chạy đến hậu viện bên cạnh giếng bên trên đè ép ép giếng nước, thủy tinh phát ra xì xì thanh âm, căn bản ép không ra. Lại không có làm bằng nước kíp nổ, nghĩ trông cậy vào nó uống nước, cơ bản không đùa.
 
 	"Ai, xem ra thật phải xuống núi đi gánh nước." Phương Chính quả thực bất đắc dĩ, bất quá vẫn là cầm lấy đòn gánh, bốc lên hai cái thùng nước.
 
 	"A? Nhẹ như vậy? Không đúng, trước kia không có nhẹ như vậy a, rất nặng." Phương Chính ước lượng xuống thùng sắt, sắt lá thùng nước bang lang rung động, hiển nhiên không phải giả. Phương Chính lập tức kịp phản ứng, hắn tu luyện Đại Lực Kim Cương Chưởng, giờ này khắc này khí lực, cũng là xưa đâu bằng nay.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Được, hệ thống, ngươi đây là đã sớm tính toán kỹ để cho ta gánh nước, đúng không? Khó trách cho ta như thế một môn võ công, nguyên lai là làm lao động tay chân."
 
 	Vừa ra khỏi cửa liền thấy Độc Lang ngoắt ngoắt cái đuôi từ từ đằng xa lanh lợi chạy trở về, Phương Chính nhìn thấy Độc Lang, con ngươi đảo một vòng...
 
 	Nhất Chỉ sơn, thẳng tắp, lên xuống núi đường núi, đồng dạng bất bình, dốc đứng bậc thang tăng thêm lâu năm thiếu tu sửa, rất nhiều nơi đều vỡ vụn, đi bộ nhất là muốn thận trọng. Cũng may đường này từ rộng hai mét, chỉ cần không cố ý đi bên cạnh nhảy tưng, cũng không có nguy hiểm. Ngược lại là cho cái này Nhất Chỉ sơn, tăng thêm mấy phần đặc thù hương vị.
 
 	Đồng thời, Nhất Chỉ sơn cũng không phải đơn thuần Nhất Chỉ thượng thiên, mà là một tiết một tiết, hết thảy có tam tiết, như là măng, lại hình như người đốt ngón tay. Mỗi một cái chỗ khớp nối, đều tự thành một mảnh, có rừng cây, có bãi cỏ, cũng có con suối.
 
 	Phương Chính muốn đi chính là tiết thứ hai vị trí, nơi đó có một ngụm thiên nhiên con suối, xuất hiện nước suối ngọt vô cùng, thuận sơn phong chảy đi xuống, dọc đường Nhất Chỉ thôn. Trong làng rất nhiều người đều uống cái này miệng suối nước, bất quá theo khoa học kỹ thuật phát triển, mọi nhà đều có cơ động nước ngầm, uống nước suối cũng ít đi. Lại thêm, trong làng đại lực khai phát đất hoang, phá hủy nước suối thủy đạo,
 
 	Thủy đạo biến thành ruộng nước, mọi người lại nghĩ uống nước suối, chỉ có thể lên núi uống.
 
 	Lên núi không dễ, uống người tự nhiên ít càng thêm ít.
 
 	Đối với cái này, không ít lão nhân gọi thẳng đáng tiếc, lại như cũ tại khai hoang, hết thảy cũng là vì còn sống...
 
 	Phương Chính đối với cái này, cũng chỉ có thể cảm thán mà thôi. Khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, nhưng là thiên nhiên cũng tại gặp lấy điên cuồng hơn phá hư, mọi người ký ức cũng tại bị khoa học kỹ thuật xóa đi. Một người nếu như rời đi thôn mấy năm, lại trở về, trên cơ bản chính là người là vật không phải, đây chính là biến hóa. Đối với sự biến hóa này, Phương Chính chưa hề đều là lắc đầu, lấy phá hư sinh tồn hoàn cảnh phát triển, tại bất luận cái gì địa phương cũng sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Giờ này khắc này, dốc đứng trên bậc thang, một người chọn hai cái thùng nước, đi theo phía sau một đầu con bê con giống như Đại Lang, cái này bất quá cái này sói mười phần ủy khuất theo ở phía sau, trên lưng thình lình nhiều hai cái thúng nước nhỏ, thúng nước nhỏ dùng gỗ cùng dây thừng trói trên người nó,   nhìn quả thực quái dị.
 
 	"Kêu la cái gì? Có muốn hay không ăn Tinh Mễ rồi? Muốn ăn, liền hảo hảo làm việc. Không đúng, cái này gọi tu hành! Cái gì gọi là tu hành ngươi biết không? Tu thân, tu tâm, cái gì gọi là tu thân? Chính là rèn luyện thể phách, ngươi nhìn ta, ta cái này hai thùng so ngươi cái kia còn lớn hơn đâu. Còn không phục? Ngươi bây giờ là ta chùa chiền hộ pháp đại cẩu, về sau nhưng là muốn quỷ dị ngã phật, trở thành trái trước hộ pháp thiên thần. Bây giờ như thế điểm tôi luyện, ngươi liền sói khóc quỷ hào giống kiểu gì?" Phương Chính khiển trách.
 
 	Độc Lang ô ô kêu hai tiếng, liền không lên tiếng. Đoán chừng ở trong lòng nói: Ta gọi hai tiếng, ngươi đến mức nói nhiều như vậy a... Ai, số khổ a.
 
 	Một người một sói, nói lời này đi vào giữa sườn núi. Phương Chính đánh hai đại thùng nước, lại cho Độc Lang rót đầy hai thùng nhỏ, một người một sói lúc này mới quay trở lại.
 
 	Kết quả về núi bên trên thời điểm, Phương Chính ngẩng đầu một cái, liền thấy chân trời mây đen. Đồng thời gió rõ ràng biến lớn...
 
 	"Ai, gió nổi lên, xuống cái trận mưa này, liền muốn biến thiên. Động thiên mau tới, cũng nên dự trữ điểm qua mùa đông đồ vật. Thế nhưng là... Ta nên dự trữ điểm cái gì đâu?" Phương Chính lần nữa sầu muộn, trong túi liền một ngàn ba trăm khối tiền, nhìn không ít, xài nhưng cũng không nhiều. Trọng điểm là, hắn không cách nào xuống núi mua sắm qua mùa đông vật tư!
 
 	"Thôi, sau khi trở về cho Đàm gia gia gọi điện thoại, để hắn hỗ trợ mua sắm điểm qua mùa đông lương thực cái gì đi." Phương Chính thầm nói.
 
 	"Hữu nghị nhắc nhở, lây dính chúng sinh nguyện lực tiền, là không thể dùng để mua sắm phàm tục vật phẩm. Người khác tống ngươi, gọi là duyên phận, chính ngươi mua sắm, không được!"
 
 	"Ta QN đậu đen rau muống, cái này còn có để cho người sống hay không?" Phương Chính trong lòng mắng to, ngoài miệng lại gọi nói: "Ngươi đùa ta đây? Cái này giữa mùa đông, ba bốn tháng đâu! Ta cứ như vậy hai túi gạo, ngươi muốn cho ta chết cóng a?"
 
 	"Túc chủ có thể nghĩ biện pháp khác."