Kết quả, lại phát hiện Lý Đại Phát căn bản không nhìn bọn hắn, mà là tiến đến trong đám người sau an vị ở ngẩn người, bị người đưa tới nước, hắn vẫn uống.

	Mấy người lười biếng công nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, suy nghĩ, đừng hi vọng cái này tâm đen tối nhà tư bản phát thiện tâm không tìm bọn hắn phiền toái, nhanh đi về làm việc đi.

	Kết quả mấy cái nhân tài đi vài bước, liền nghe Lý Đại Phát hét lớn một tiếng: "Dừng lại!"

	Mấy người dọa đến lập tức không dám động.

	"Lý tổng, chúng ta chính là uống miếng nước. . ."

	Lý Đại Phát căn bản không nghe đối phương nói cái gì, kêu lên: "Ai bảo các ngươi đi? Đều ở cái này đợi, ai cũng không cho phép đi! Cách ta xa như vậy làm gì? Đều tới đây cho ta!"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, không rõ Lý Đại Phát ở cái này nổi điên làm gì, chỉ là có thể không cần làm việc, mát mẻ một cái, ai cũng không muốn nhìn chằm chằm giữa trưa mặt trời làm sự tình, thế là từng cái đều bu lại.

	Lý Đại Phát nhìn xem bốn phía bảy tám cái công nhân, trong lòng tự nhủ: Nhiều người như vậy, nhân khí như thế vượng, hắn cũng không dám tìm ta phiền toái đi. . .

	Đang nghĩ ngợi đâu, chỉ thấy phía trước có người đứng xa xôi, Lý Đại Phát khó chịu, kêu lên: "Ngươi! Ngươi cũng tới!"

	Người kia nghe vậy, liền ngã lui hướng bên này đi.

	Lý Đại Phát nhướng mày, kêu lên: "Ngươi làm gì chứ? Quay tới!"

	Người kia quay lại, cái này xem xét, Lý Đại Phát nhanh khóc: "Ngươi. . . Đừng tới đây a."

	Người tới chính là Thái Quốc Hoành, Thái Quốc Hoành một thanh nắm chặt Lý Đại Phát liền hướng bên ngoài đi, vừa đi vừa nói: "Như thế điểm huyết khí, làm sao có thể ngăn chặn oán khí của ta? Đi xuống đi?"

	Lý Đại Phát lần nữa bị ném vào trong giếng, lần nữa trải qua loại kia tim phổi bị đè nén đến tim phổi bành trướng, cơ hồ muốn chết đi cảm giác. . .

	Lý Đại Phát đau oa oa kêu to, khẽ cong eo. . .

	Bành!

	Trán trùng điệp vứt vào trên ghế, lần này, hắn trực tiếp đụng đầu rơi máu chảy. . .

	Lý Đại Phát đau oa oa kêu to.

	Bốn phía công nhân, nhìn không hiểu thấu, cái này Lý Đại Phát bệnh tâm thần, bỗng nhiên quỷ hô quỷ kêu, sau đó một đầu liền vứt vào trên ghế. . . Đây là muốn tự sát a?

	Vẫn là phải mở ra ngoa nhân hình thức rồi?

	Thế là mọi người theo bản năng lui về sau lui, đồng thời hỏi: "Lý tổng, ngươi làm sao?"

	"Không có việc gì. . . Đi đem tất cả mọi người gọi tới cho ta! Càng nhiều càng tốt!" Lý Đại Phát khàn cả giọng hô.

	"Lý tổng, nói như vậy, công trình tiến độ. . ." Một người nhắc nhở.

	Lý Đại Phát nghe xong, há mồm liền mắng: "Đi con mẹ nó công trình tiến độ, ta chỉ muốn mạng sống! Tất cả mọi người cho ta hô trở về! Không trở lại trực tiếp sa thải!"

	Theo Lý Đại Phát một thanh rống, lập tức có người chạy tới gọi người, không bao lâu, tất cả mọi người trở về, trên trăm người cùng tiến tới, người người nhốn nháo, kêu loạn. . .

	Nhưng là Lý Đại Phát lại cảm thấy vô cùng an tâm. . .

	Lần thứ nhất, hắn cảm thấy, những này hắn bình thường xem thường công nhân đáng yêu như thế.

	"Lúc này, hắn tổng không dám tới a?" Lý Đại Phát trong lòng thầm nhủ.

	Đúng lúc này, một trận âm phong thổi qua, trong lòng hắn run lên, khóc ròng nói: "Không. . . Không thể nào?"

	Lý Đại Phát ngẩng đầu, chỉ thấy bốn phía công nhân bỗng nhiên bất động, sau đó mọi người bắt đầu đứng thẳng người, tiếp lấy bọn hắn chậm rãi quay người. . .

	Lý Đại Phát nhìn xem những người kia mặt, lập tức cảm thấy tê cả da đầu, những người này. . . Vậy mà tất cả đều là Thái Quốc Hoành!

	Một đám Thái Quốc Hoành lạnh lùng nhìn xem Lý Đại Phát, sau đó một đám người đi tới, khiêng Lý Đại Phát liền hướng miệng giếng đi đến, Lý Đại Phát oa oa kêu to: "Thả ta ra! Thả ta ra! Thái Quốc Hoành ta thật biết sai, ngươi thả qua ta đi, ta bồi thường tiền, ta bồi nhà các ngươi năm trăm vạn được hay không? Một ngàn vạn cũng được, ngươi mở số đi, ô ô. . ."

	"Ha ha. . . Mệnh của ngươi chỉ trị giá chút tiền như vậy a? Vậy liền đi xuống đi." Đang khi nói chuyện, Thái Quốc Hoành quăng ra, Lý Đại Phát oa oa kêu to rơi vào giếng đáy.

	Theo lý thuyết, đồng dạng trải qua trải qua nhiều, cũng liền miễn dịch.

	Trên thực tế, Lý Đại Phát cũng hoàn toàn chính xác học được tỉnh táo, nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, hắn mỗi lần rơi vào giếng bên trong thời gian đều dài ra! Nói cách khác, hắn hạ xuống thời gian dài a, cái này giếng càng ngày càng sâu!

	Mấy lần trước còn tốt,

	Không cảm giác nhiều lắm, nhưng là lần này, hắn thấy được một góc vách quan tài! Còn có hư thối trong quan tài lộ ra một bộ xương tay!

	Đây là có chuyện gì?

	Lý Đại Phát toàn thân run rẩy, đáng tiếc, không ai giải thích cho hắn.

	Hắn theo bản năng nghĩ đến Thái Quốc Hoành, chỉ cần kiên trì ném hắn, hắn sớm muộn sẽ chết, sau đó đi bồi Thái Quốc Hoành.

	Nghĩ tới đây, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ khả năng, chẳng lẽ, giếng này biết càng ngày càng sâu, cuối cùng nối thẳng Địa Ngục? Đến Địa Ngục, hắn liền chết?

	Nghĩ đến chỗ này, Lý Đại Phát sợ hãi trong lòng cũng không còn cách nào áp chế, oa một tiếng kêu to, giang hai tay ra liều mạng giãy dụa lấy.

	Đúng lúc này, trước mắt một cái, tiếp lấy liền thấy một cây xi măng cây cột ở phía trước, mà hắn bởi vì dùng sức quá mạnh nguyên nhân, một đầu đụng tới.

	"Lại là đầu?" Lý Đại Phát gào thét một tiếng, bịch một cái, vứt vào xi măng trụ bên trên, máu tươi lưu càng nhiều. . .

	"Lý tổng, Lý tổng? Ngươi thế nào? Làm sao đột nhiên loạn hô gọi bậy, đụng cây cột rồi? Thái Quốc Hoành thế nào?" Lý Đại Phát thuộc hạ quan tâm tiến lên hỏi.

	Lý Đại Phát vừa nghe đến Thái Quốc Hoành ba chữ này, như bị sét đánh, vụt bò lên, gầm thét lên: "Không cho phép xách Thái Quốc Hoành, ai cũng không cho phép xách! Đều cách ta xa một chút! Không kiếm sống a? Đi làm việc!"

	Lý Đại Phát khàn cả giọng gầm thét.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không rõ Lý Đại Phát đến cùng là thế nào nổi điên làm gì, một hồi để bọn hắn tới, một hồi lại để cho bọn hắn đều đi. . . Người này đầu óc có bệnh a?

	Chỉ là Lý Đại Phát ra lệnh, mọi người cũng không tốt nói cái gì, nhao nhao rời đi.

	Lý Đại Phát nhìn xem đám người tán đi, trong lòng càng sợ hãi, nhìn xem phía ngoài mặt trời, con mắt một cái, thầm nói: "Đúng rồi, mặt trời! Giữa trưa mặt trời độc nhất, cái quỷ gì cũng không dám tại dạng này dưới thái dương hành động! Đi mặt trời dưới đáy!"

	Thế là, Lý Đại Phát chạy tới mặt trời dưới đáy, ngồi đi.

	Phương nam mùa hè giữa trưa mặt trời, đến cùng có bao nhiêu độc, nhìn chung quanh một chút buồn bã ỉu xìu thực vật liền biết, cơ hồ là hoa gặp hoa ỉu xìu, cỏ gặp cỏ cúi đầu, cây lớn đều buồn bã ỉu xìu.

	Huống chi là người?

	Nhưng là Lý Đại Phát an vị dưới ánh mặt trời không đi, trong miệng nói nhỏ lẩm bẩm: "Quỷ không dám tới, quỷ không dám tới. . ."

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Đại Phát trên người mồ hôi bắt đầu càng ngày càng nhiều, chỉ là những này mồ hôi vừa ra tới, liền bị liệt nhật bốc hơi, nhìn rất khô mát một người, bờ môi lại tăng tốc khô nứt, làn da trở nên càng ngày càng đỏ. . .

	"Lý tổng đây là làm sao? Hôm nay làm sao lải nhải?"

	"Chính là a, trong văn phòng có điều hòa, hắn không thổi, nhất định phải chạy đến, gọi chúng ta quá khứ, lại đuổi chúng ta đi, mình nhảy tưng, loạn hô, còn đi loạn. . ."

	"Trong miệng hắn tổng nhắc tới Thái Quốc Hoành, sẽ không phải là trúng tà a? Lão Thái chết thảm a, khẳng định chết không nhắm mắt, tìm hắn tính sổ sách cũng không kỳ quái."