Chương 233: Chuyển vận gặp quý nhân 
 
 	Làm người tốt cảm giác, để cho hai người mê muội, đồng thời âm thầm thề, về sau nhất định phải làm nhiều chuyện tốt! Bất quá hai người cũng là ngã một lần khôn hơn một chút, về sau không thể như thế không có đầu óc hỗn loạn nhảy sông, cứu người cố nhiên quan trọng, nhưng là cũng muốn cam đoan tự thân an toàn, nếu không đây không phải là cứu người, kia là đi chết theo.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này kinh lịch, bị Phương Chính nhận ra, hai người không có gì lạ.
 
 	Hồng Thiên Hỉ hỏi: "Pháp sư, chuyện kia thì khỏi nói, huynh đệ chúng ta hai cái chỉ là đầu óc nóng lên cử động, không tính là cái gì. Mà lại, sự thật chứng minh, chúng ta không đi xuống, lúc ấy một đám người nghĩ tiếp đâu, bất quá đều bị người kéo lại."
 
 	Phương Chính âm thầm gật đầu, hai người này quả nhiên phẩm hạnh tốt, rõ ràng làm chuyện tốt, y nguyên khiêm tốn. Phương Chính tiếp tục nói: "Bần tăng đêm qua làm giấc mộng, có một cái hòa thượng áo trắng cùng bần tăng nói, hai vị hôm nay hội ngộ có hảo vận."
 
 	"Hòa thượng áo trắng? Thủy quỷ huynh? !" Hồng Thiên Kiệt theo bản năng kêu lên.
 
 	Phương Chính trên trán trong nháy mắt treo một loạt hắc tuyến, thủy quỷ? Thủy quỷ đại gia ngươi! Ngươi mới thủy quỷ đâu!
 
 	Bất quá Phương Chính ngoài miệng lại nói: "Hai vị nếu có thời gian, không ngại hướng phía tây đi một chút, có lẽ thật sự có hảo vận giáng lâm."
 
 	Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt nhìn nhau, một mặt không hiểu, phía tây đi một chút? Đi một chút liền có hảo vận? Phía tây cũng là tại trong tự viện, có thể lớn bao nhiêu khác biệt?
 
 	Phương Chính nói xong, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu, cáo từ rời đi.
 
 	"Ca, có đi hay không?" Hồng Thiên Kiệt nói.
 
 	Hồng Thiên Hỉ nói: "Thủy quỷ huynh sự tình 120 cấp cứu mấy người biết, lại về sau chúng ta đều chưa nói qua, cái này trong tự viện hẳn là không người biết mới đúng. Nhưng là hòa thượng kia mới mở miệng liền chỉ ra thủy quỷ huynh bộ dáng, xem ra chuyện này có chút mơ hồ. Nơi này là chùa chiền, chúng ta chỉ cần không đi ra, nhiều người như vậy, sẽ không có cái gì."
 
 	Hồng Thiên Kiệt nói: "Vậy đi nhìn xem?"
 
 	Hồng Thiên Hỉ gật đầu nói: "Đi xem một chút."
 
 	Thế là hai người rời đi, nhìn nhau hướng phía tây đi đến, Phương Chính gặp đây, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hai người này nếu là cây nấm cây nấm, nam tử kia đi, lại nghĩ chỉ điểm hai người liền khó khăn, thầm nghĩ: "Xem ra hai người cũng là mệnh trung nên có cái này vận may, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy tin bần tăng."
 
 	Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt đi tới phía tây, nhưng không có chú ý cách đó không xa trung niên nhân, trung niên nhân chỗ ngồi là một cây đại thụ đằng sau, trước mặt có một gốc cây nhỏ, vừa vặn che cản hắn cùng đại điện ở giữa , bên kia xếp hàng thắp hương người vừa vặn có thể nhìn đến đây có người, nhưng là cái gì bộ dáng, liền thấy không rõ lắm.
 
 	Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt đều đi đến bên tường, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, mà người kia, hai người cũng không để ý.
 
 	Hồng Thiên Kiệt cười khổ nói: "Ca, ta cảm giác chúng ta bị đùa ác."
 
 	Hồng Thiên Hỉ đi theo bất đắc dĩ nói: "Hẳn là đi, bất quá đùa ác liền đùa ác đi, coi như tản tản bộ."
 
 	"Thế nhưng là ta khó chịu a, chuyện này làm, thật giống như chúng ta máy bay không người lái kỹ thuật, rõ ràng như vậy hoàn mỹ, lại sửng sốt không ai cho đầu tư. Loại kia vốn cho rằng là bảo, lại cái gì cũng không có cảm giác, tốt nhức cả trứng..." Hồng Thiên Kiệt phàn nàn nói.
 
 	Hồng Thiên Hỉ vỗ vỗ Hồng Thiên Kiệt bả vai nói: "Không có cách, chúng ta máy bay không người lái cùng hiện tại đã có máy bay không người lái kỹ thuật không giống, đơn cánh quạt tay ném bay thẳng máy bay không người lái, tại rất nhiều trong mắt người vẫn là khái niệm. Ai sẽ tin tưởng chúng ta hai người sinh viên đại học có thể làm được. Đáng tiếc, chúng ta thành phẩm bị tiểu tử ngươi không cẩn thận làm hư. Lại làm một cái tiền cũng bị mất... Bất quá ngươi yên tâm, xe đến trước núi ắt có đường, ta tin tưởng chúng ta nhất định có biện pháp giải quyết vấn đề này. Ta lần này dẫn ngươi ra kỵ hành, không chỉ có riêng là để ngươi giải sầu, cũng thuận tiện nghĩ một chút biện pháp, đầu óc dễ dàng, không chừng thật có thể nghĩ đến biện pháp đâu."
 
 	Hai người nói chuyện, đã rơi vào trung niên nhân kia trong tai, trung niên nhân lập tức hứng thú, bất quá vẫn là cảnh giác lườm hai người một chút, hai người này hắn không biết, mà lại từ tới đến bây giờ cũng chưa có xem hắn một chút, nghe bọn hắn nói chuyện, tựa hồ cũng không biết hắn tồn tại.
 
 	Nếu là bình thường, trung niên nhân khẳng định không để ý tới, nhưng là lần này, không biết vì cái gì, chính là có chút hiếu kỳ, hai cái đại học chưa tốt nghiệp học sinh không ở trường học đi học, chạy ra xa như vậy đến kỵ hành? Bản thân cái này liền không quá khoa học,
 
 	Còn có bọn hắn nói máy bay không người lái, thật có thể chơi chuyển?
 
 	Thế là nam tử trung niên đứng dậy, cười ha hả hỏi: "Hai vị, quấy rầy một chút, các ngươi nói máy bay không người lái thật có thể tạo ra đến a? Ta nói là, đơn cánh quạt còn có thể bảo trì cân bằng, tay ném liền có thể trực tiếp cất cánh cái chủng loại kia."
 
 	Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt vốn định trở về xếp hàng dâng hương, kết quả nghe được nam tử hỏi lên như vậy, theo bản năng quay người nhìn qua, người này khá quen, còn có chút lạ lẫm, phảng phất tại cái nào gặp qua, nhưng lại nghĩ không ra.
 
 	Nhìn xem hai người mang theo vài phần mê mang ánh mắt, nam tử trung niên mười phần xác định, hai tiểu tử này hẳn là không biết mình, lập tức yên tâm.
 
 	Hồng Thiên Hỉ còn chưa mở miệng, đệ đệ Hồng Thiên Kiệt mở miệng trước: "Đương nhiên, huynh đệ chúng ta cố gắng nhiều năm như vậy, không thành quả cái nào có ý tốt lấy ra nói. Đáng tiếc... Ai..."
 
 	Hồng Thiên Hỉ cũng nói: "Ta cùng đệ đệ từ nhỏ đã thích mân mê máy móc loại đồ vật,   phụ thân của chúng ta là một máy móc công trình sư, bất quá hắn rất ít về nhà, tại chúng ta tốt nghiệp trung học một năm kia, phụ thân... Đi. Huynh đệ chúng ta quyết định kế thừa phụ thân nguyện vọng, cho nên học cũng là tương quan chuyên nghiệp, ba năm trước đây tiếp xúc máy bay không người lái, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, cho đến bây giờ, chúng ta cũng coi là xuất ra mình hài lòng thành phẩm . Bất quá, ai... Thành phẩm hỏng."
 
 	Nói đến đây, Hồng Thiên Hỉ ánh mắt trở nên cô đơn.
 
 	Hồng Thiên Kiệt cũng không lên tiếng.
 
 	Nam tử trung niên khẽ gật đầu nói: "Phật gia giảng gặp nhau chính là hữu duyên, như vậy đi, các ngươi chế tác một đài bản mẫu cơ cần bao nhiêu tiền, bao lâu? Các ngươi cho ta một cái phương án, ta cho các ngươi tài chính. Nếu như các ngươi thật sự có thể làm được để cho ta hai mắt tỏa sáng sản phẩm, phía sau đầu tư ta bỏ ra, như thế nào?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó cuồng hỉ, Hồng Thiên Kiệt càng là kích động kêu lên: "Đại thúc, ngươi nói là sự thật?"
 
 	"Đương nhiên là thật, đây là ta tư nhân danh thiếp, tuần này chủ nhật mười giờ sáng ta có rảnh, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng." Nam tử trung niên lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho hai người nói: "Hai vị xưng hô như thế nào?"
 
 	"Hồng Thiên Hỉ!"
 
 	"Hồng Thiên Kiệt!"
 
 	"Các ngươi chính là cứu rơi xuống nước nữ tử anh hùng?" Nam tử trung niên sững sờ, sau đó càng vui vẻ hơn, kỹ thuật có thể chậm rãi làm, nhưng là nhân phẩm thế nhưng là khó được.
 
 	"Cái gì anh hùng a, chính là đầu nóng lên nhảy xuống." Hai người có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Ba người lại nói vài câu, một nữ tử chạy tới, thấp giọng cùng nam tử trung niên nói cái gì, nam tử gật gật đầu, cùng hai người cáo từ.
 
 	Chờ nam tử trung niên đi, Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt nhìn nhau, đồng thời nhảy dựng lên: "A! Thủy quỷ huynh nói là sự thật! Ha ha... Thật vận may vào đầu, ha ha..."