Chương 244: Thi công đội tới
 
 	Sử Tiểu Trụ hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Ta đồng ý đi ra xem một chút, học bản sự, nhưng là ngươi tìm tới tư? Không được, kia không có ý nghĩa, ta muốn thử xem mình cố gắng, nhìn xem có thể có cái gì kết quả."
 
 	"Thành! Ngươi nói tính, đi, đi uống rượu!" Sử Đại Trụ vui vẻ hỏng, cái này nước đọng đồng dạng nhi tử, rốt cục nghĩ thông suốt, rốt cục sống lại, cao hứng!
 
 	Bất quá Sử Đại Trụ cũng minh bạch, liền con của hắn tính cách này, đi ra, tám chín phần mười là bốn phía vấp phải trắc trở, đầu đầy cục u, lập nghiệp? Học bản sự? Nói nghe thì dễ? Cuối cùng khả năng vẫn là kế thừa hắn điểm ấy vốn liếng, bất quá làm phụ mẫu cũng đều ôm như thế điểm hi vọng, vạn nhất thành đâu? Tối thiểu nhất, hắn đi ra ám ảnh trong lòng, là cái người sống, không phải cái gỗ. Nghĩ đến chỗ này, Sử Đại Trụ liền thỏa mãn. . . Huống chi, hắn còn có ý định khác, chỉ cần Sử Tiểu Trụ chịu cố gắng, chưa hẳn chẳng làm nên trò trống gì.
 
 	Phương Chính không biết Sử Đại Trụ sau khi trở về cùng Sử Tiểu Trụ phát sinh một chút tiểu cố sự, hắn giờ này khắc này, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bởi vì, theo cuộc sống ngày ngày qua, vừa mới bắt đầu « khuynh thành » quảng cáo tuyên truyền cũng dần dần nghiêm túc, Nhất Chỉ chùa thanh danh dậy sóng cũng thời gian dần trôi qua đi qua, đến đây khách hành hương cũng bắt đầu lý tính, mà không phải nắm lấy hòa thượng, con khỉ một trận loạn quay. Càng không phải là phụ mẫu mang theo hài tử đến Nhất Chỉ chùa tham quan miễn phí vườn bách thú. . .
 
 	Khách hành hương bắt đầu giảm bớt, nhưng là cũng hướng tới ổn định, mỗi ngày đều sẽ có như vậy năm sáu người đến, tốt thời điểm thậm chí hơn hai mươi người, đây là sự thực khách hành hương, dâng hương cầu nguyện, ngẫu nhiên hỏi Phương Chính mấy vấn đề, nghe một chút Phương Chính tụng kinh gõ mõ, Nhất Chỉ trong chùa lần nữa khôi phục ngày xưa hài hòa, yên tĩnh.
 
 	Bất quá thời gian này rất nhanh liền chấm dứt. . .
 
 	Theo chính phủ cấp phát xuống tới, thi công đội bắt đầu tiến vào thôn, bất quá chủ yếu vẫn là mở rộng Nhất Chỉ thôn thôn đường. Đồng thời, Đàm Cử Quốc cho Sử Đại Trụ gọi điện thoại, Sử Đại Trụ cũng là nói lời giữ lời, lập tức liền vỗ bộ ngực cam đoan, tảng đá vấn đề hắn giải quyết!
 
 	Quả nhiên, cùng ngày các loại tảng đá bắt đầu hướng nơi này tặng, lại là Sử Đại Trụ sớm mấy năm một mực còn lại tảng đá, bán lại không tốt bán, giữ lại lại chiếm chỗ, vừa vặn dùng để làm lấy lòng.
 
 	Chính phủ cấp phát không nhiều, không có ý định hiện tại bắt đầu tu lên núi đường núi, nhưng là đã tài liệu vấn đề giải quyết, còn lại chính là nhân công, như thế dễ giải quyết. Thế là, trong huyện lâm thời quyết định, cùng một chỗ tu!
 
 	Thế là, thi công đội phân ra ba cái nhân viên công tác tiến vào Nhất Chỉ sơn, khảo sát hiện trường địa hình huống. Ba người này ở trên núi tới tới lui lui đi nhiều lần, bất quá một mực không có lên đỉnh núi.
 
 	Một ngày này, ba người rốt cục đi tới đỉnh núi.
 
 	Tạ Minh lấy tay che nắng nhìn phía xa chùa miếu, có chút không hiểu nói: "Chính phủ cũng là nhiều tiền, núi này thượng phong cảnh mặc dù không tệ, nhưng là địa phương quá nhỏ, nhiều nhất cũng chính là cái tiểu cảnh điểm, loại địa phương này đầu tư sửa đường?"
 
 	"Ngươi có phải hay không không nhìn tin tức a? « khuynh thành » đoàn làm phim tại cái này lấy cảnh,
 
 	Chờ « khuynh thành » chiếu lên, đến lúc đó nơi này liền lửa nha. Lại thêm trên núi có một cái chùa miếu, chỉ cần quảng cáo đánh tốt, lợi nhuận hẳn là không có vấn đề." Một tên khác nam tử trung niên nói.
 
 	"Sư phụ, ngươi nói ta đều biết, bất quá ta thật nhìn không ra cái này có cái gì tốt đầu tư." Tạ Minh nói.
 
 	"Nghe nói kia chùa miếu rất linh nghiệm, dưới núi thôn dân đều nói, không có hài tử đi cầu tử đều xong rồi. Cũng không biết có phải thật vậy hay không. . ." Nam tử trung niên Liễu Đào nói.
 
 	"Cái này nông dân ăn chính là thực phẩm xanh, mỗi ngày đất cày làm ruộng, thân thể nhiều nhất chính là mệt mỏi thương, như thế nào đi nữa cũng sẽ không không mang thai không dục, đi cầu tử, có thể mất linh a? Bọn hắn thế nào không cầu tài đâu? Nếu là cầu liền phát tài, đó mới là chân linh." Tạ Minh không tin cái này tà, nhiều năm như vậy sửa đường, thấy qua chùa miếu cũng không ít. Chưa nói tới tin phật, cũng chưa nói tới không tin phật, vừa đi thoáng qua một cái cũng chỉ là qua loa mà thôi. Hắn cũng không có cảm thấy bởi vì không tin phật, thiếu đi cái gì, nên có được, chỉ cần chịu cố gắng đều chiếm được.
 
 	"Tiểu tử ngươi liền biết tiền, ngươi nếu là tin phật, liền thành thành thật thật đi vào thắp hương. Không tin phật, liền thiếu đi nghị luận những này có không có, tranh thủ thời gian làm việc, làm xong xuống núi ăn cơm." Lưu Đào cười mắng.
 
 	Tạ Minh cười ha ha, đi theo đi làm việc.
 
 	Phương Chính đã sớm nhận được Vương Hữu Quý điện thoại, biết chính phủ cấp phát xuống tới, dưới núi đã tới thi công đội bắt đầu thi công. Chỉ là không nghĩ tới, cái này vừa sáng sớm liền có thể nhìn thấy thi công đội người xuất hiện ở trên núi. Bất quá Phương Chính cũng không có quá khứ xem náo nhiệt ý tứ, đang chuẩn bị đi về nhìn sẽ kinh văn, đuổi hạ thời gian.
 
 	Kết quả quỷ thần xui khiến mở ra Thiên Nhãn nhìn lướt qua ba người kia, nhìn qua Liễu Đào thời điểm, Vương Thiên trước mắt hình tượng lập tức phát sinh biến hóa!
 
 	Giữa sườn núi, Liễu Đào đang cúi đầu đo đạc lấy cái gì, đúng lúc này, trên đầu đột nhiên phát sinh một tiếng vang thật lớn, một khối đá lớn, bịch một tiếng, Liễu Đào nón bảo hộ đập vỡ nát, trên đầu một mảnh huyết hồng, bộc ngã xuống đất, sống chết không rõ. . .
 
 	Sau đó hình tượng khôi phục bình thường, Phương Chính ngây người một lúc, không nghĩ tới lâu như vậy, nhìn nhiều người như vậy, hôm nay lại thấy được một cái sắp gặp người. Thế nhưng là vấn đề tới, hắn mặc dù thấy được Liễu Đào khả năng phát sinh sự cố địa phương, lấy hắn đối Nhất Chỉ sơn quen thuộc, một chút liền biết đó là cái gì địa phương. Nhưng là thời gian đâu? Phương Chính phát hiện, hắn căn bản không biết phát sinh thời gian cụ thể là thời gian nào. Tối đa cũng chính là biết là ban ngày, tương lai trong một tuần. . . Này làm sao làm?
 
 	Phương Chính khổ bức nhìn thoáng qua ba người, thở dài, quay người trở về chùa viện đi.
 
 	"Sư phụ, tiểu hòa thượng kia vừa mới một mực tại nhìn ngươi." Tạ Minh nói.
 
 	Liễu Đào nhíu mày nói: "Đoán chừng là không nhìn qua thi công đội người đi, cái này rất bình thường, trước kia tại xa xôi vùng núi sửa đường, còn gây nên qua vây xem đâu. Tiểu Lôi, ngươi bên kia trách dạng?"
 
 	"OK, hết thảy làm xong, ngày mai khởi công không có vấn đề." Một tuổi trẻ tiểu hỏa tử, ngoắc nói, hắn gọi Lôi Hướng Kiệt.
 
 	"Không có vấn đề liền tốt, đi, xuống núi." Liễu Đào nói xong, nói một tiếng Tạ Minh chuẩn bị xuống núi.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu tại sau lưng vang lên: "A Di Đà Phật, ba vị thí chủ, bần tăng Nhất Chỉ chùa trụ trì, pháp hiệu Phương Chính, xin hỏi các ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu khởi công tu đầu này đường núi?"
 
 	"Vị này chủ trì khách khí, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai bắt đầu liền khai công. Đầu này đường núi chúng ta nhìn qua nhiều lần, trên cơ bản không có vấn đề." Liễu Đào cũng khách khí đáp lễ nói.
 
 	Phương Chính kinh ngạc hỏi: "Ngày mai liền bắt đầu à nha?" Phương Chính vốn cho rằng còn phải đợi mấy ngày, nếu như chờ cái sáu bảy ngày, hắn cũng liền có thể khóa chặt lúc chuyện xảy ra ở giữa, nhưng là hiện tại xem ra, muốn phiền phức a. . .
 
 	"Làm sao vậy, trụ trì không nghĩ rằng chúng ta khởi công?" Tạ Minh có chút khó chịu hỏi. Sửa đường thế nhưng là chuyện tốt, kết quả cái này tiểu hòa thượng vậy mà bộ dáng này, cái này không khỏi cũng quá không biết tốt xấu đi.
 
 	Phương Chính lập tức lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, đã ngày mai liền khai công, kia bần tăng sẽ không quấy rầy mấy vị. Ân. . . Bần tăng cũng muốn xuống núi đi dạo, liền cùng mấy vị kết bạn mà đi đi."