Chương 216: Ngươi có biết tội của ngươi không?
 
 	Phương Chính nghe vậy, cũng là sững sờ, hắn cái này chùa chiền khác không dám nói, nhưng là cầu tử hẳn là rất linh nghiệm mới đúng, làm sao lại không linh nghiệm đâu?
 
 	Đối với Hoàng Cao Lan, Phương Chính có chút ấn tượng, dù sao chùa chiền tới dâng hương đa số đều là phụ cận thôn người, khi còn bé không ít ở trong thôn chơi. Hoàng Cao Lan hắn tự nhiên không xa lạ gì, cũng biết tính danh. Lúc trước Hoàng Cao Lan tới hùng hùng hổ hổ, cầm cao hương, buông xuống hai trăm khối tiền, dập đầu đầu liền đi. Lúc ấy Phương Chính còn tưởng rằng nàng có chuyện gì gấp đâu. . . Hiện tại xem ra, nữ nhân này tám thành liền tính cách này.
 
 	"Hệ thống, đây là chuyện ra sao?" Phương Chính hỏi.
 
 	Nhưng mà hệ thống căn bản không có phản ứng Phương Chính.
 
 	Phương Chính cau mày, nhìn trước mắt Hoàng Cao Lan, trên mặt hung tướng, phía sau mấy người cũng kém không nhiều, từng cái ánh mắt như là sói đói, nếu không phải có Độc Lang đè ép, mấy người này không chừng động thủ thật đánh người, tạp chùa chiền. Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chưa hề nói qua hữu cầu tất ứng loại hình, bần tăng chỉ nói qua, tâm thành thì linh."
 
 	"Tâm thành? Ta còn chưa đủ tâm thành a? Đốt là tốt nhất hương, còn muốn như thế nào nữa? Dựa vào cái gì những cái kia đốt phổ thông hương đều mang bầu, liền ta không mang thai được? Ngươi hôm nay không cho ta cái thuyết pháp, ta cho ngươi biết, ngươi cái này chùa chiền đừng nghĩ mở, ta an vị tại ngươi cổng, xem ai dám vào đi thắp hương!" Hoàng Cao Lan hét lớn.
 
 	Bốn người khác đi theo hát đệm, cùng một chỗ uy hiếp nói: "Ngươi nếu là không cho chúng ta một cái thuyết pháp, hôm nay ai cũng đừng nghĩ tiến chùa chiền!"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Tâm thành tại không, không ở chỗ đốt cái gì hương, mà ở chỗ ngươi có phải hay không thực tình muốn nhờ."
 
 	"Ta đều hơn bốn mươi tuổi người, đến bây giờ liền cái con non đều không có, ngươi nói ta không chân tâm cầu? Ta không chân tâm, ta đến ngươi cái này miếu hoang làm gì?" Hoàng Cao Lan hai mắt phun lửa, gầm thét lên.
 
 	Phương Chính kỳ thật trong lòng cũng có chút buồn bực, đối phương nếu là không thực tình cầu, cũng sẽ không tới nháo đằng. Xem ra vấn đề này không ở trên đây, trong lòng hơi động, tuệ nhãn mở ra!
 
 	Phương Chính lập tức giật nảy mình, chỉ gặp trước mắt Hoàng Cao Lan trên thân hắc khí lượn lờ, đây là nghiệp lực quấn thân kết quả, nữ nhân này khẳng định làm qua cái gì chuyện thương thiên hại lý! Như thế nghiệp lực quấn thân như là ác quỷ người, nhà ai Phật Tổ sẽ phù hộ nàng, cho nàng hài tử?
 
 	Phương Chính biết, giữa thiên địa, nhân sinh dục cũng không phải là nhất định nhận thần linh quản, cho nên không mang thai không dục không nhất định chính là cái gọi là báo ứng. Nhưng là làm chuyện ác, nhưng không có ăn năn chi tâm, lấy công đức đền bù nghiệp lực, người như vậy cầu nhiều ít thần, vô dụng.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính sắc mặt lạnh lẽo đến: "Thí chủ, ngươi lại nhìn trời."
 
 	Hoàng Cao Lan ngẩng đầu nhìn lên trời, không hiểu hỏi: "Trời thế nào?"
 
 	"Người đang làm,
 
 	Trời đang nhìn, không phải không báo, thời điểm chưa tới. A Di Đà Phật. . . Các vị thí chủ nếu là nghĩ tại bản tự cổng các loại, vậy thì chờ đi."
 
 	Nói xong, Phương Chính nhốt Nhất Chỉ chùa đại môn, không thèm để ý bọn hắn. Người tốt hảo báo, ác nhân cũng nghĩ hảo báo, thế gian lấy ở đâu nhiều như vậy chuyện tốt?
 
 	Loảng xoảng!
 
 	Đại môn đóng lại, cổng năm người trợn tròn mắt.
 
 	Hoàng Cao Lan cả giận nói: "Chết con lừa trọc, ngươi. . . Đi, lão nương hôm nay không đi, liền ngăn ở nơi này, nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Hoàng Cao Lan là thật sinh khí, theo nàng biết, mười dặm tám thôn, tất cả đi cầu tử, cơ hồ đều có. Duy chỉ có đến nàng nơi này, không có cái gì. Mặc dù không biết người khác nói thế nào, nhưng là nàng luôn cảm thấy phía sau có người chỉ trỏ.
 
 	Nàng nhưng lại không biết, nàng đây là có tật giật mình, năm đó một ít chuyện, bởi vì chuyện này cũng bị nàng từ ký ức chỗ sâu đào lên, trong lòng hoảng hồn, một bụng tức giận không có địa phương phát, lúc này mới tìm tới Phương Chính nơi này. Chỉ bất quá, không nghĩ tới, Phương Chính đột nhiên nói một câu chỉ có nàng có thể nghe hiểu, trong nháy mắt đưa nàng sau cùng tấm màn che xé nát, thẹn quá hoá giận.
 
 	Hoàng Cao Lan hiện tại náo, đã không phải là vì cầu tử không thành, mà là muốn biết, hòa thượng này đến tột cùng biết bao nhiêu! Càng nghĩ càng sợ, càng hoảng hốt, Hoàng Cao Lan cũng mắng càng ngày càng hung. . .
 
 	Bên trên Hoàng Cao Lan đại ca Hoàng Cao Bình, đệ đệ Hoàng Cao Vũ, đại tẩu Đinh Thiến, biểu ca Điền Dã gặp Hoàng Cao Lan bộ dáng này cũng có chút trợn tròn mắt, nói xong, tới đây hù dọa một chút hòa thượng, để hắn cho cái thuyết pháp, giải quyết không mang thai vấn đề. Làm sao thành chửi đổng rồi?
 
 	Hoàng Cao Bình nhìn không đi, kéo một cái Hoàng Cao Lan nói: "Lão muội, đi, chớ mắng. Đứng tại chùa chiền chỉ trỏ, chửi đổng, ngươi muốn làm cái gì? Phật Tổ nổi giận, ngươi liền thật một vóc dáng đừng nghĩ có."
 
 	Hoàng Cao Lan cau mày nói; "Đại ca, ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta khóc lóc om sòm, là hòa thượng này khinh người quá đáng! Xảy ra sự tình liền trốn đi, quá phận."
 
 	"Tỷ, chớ mắng, chúng ta liền chặn lấy cổng, để hắn không có hương hỏa, xem ai chịu qua ai." Hoàng Cao Vũ nói.
 
 	"Đúng vậy a, như thế mắng cũng không giống bộ dáng." Đinh Thiến nói.
 
 	Hoàng Cao Lan cũng mắng mệt mỏi, bất quá một khi không mắng, nàng liền bắt đầu hoảng hốt, đứng ngồi không yên vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ. . .
 
 	Kết quả cái này chờ đợi ròng rã một ngày, nhất làm cho mấy người buồn bực là, hôm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà một cái khách hành hương đều không có! Bọn hắn chặn lại một ngày môn , có vẻ như đối chùa chiền một điểm ảnh hưởng đều không có! Mắt thấy mặt trời ngã về tây, nhiệt độ không khí tùy theo giảm xuống, mấy người cũng có chút không sống được.
 
 	Hoàng Cao Lan nói: "Như thế chờ cũng không phải vấn đề, tất cả mọi người đói bụng, các ngươi trước xuống núi ăn cơm đi, đã ăn xong đến đổi ta."
 
 	Mấy người xác thực đói bụng, như thế chịu đựng cũng không phải chuyện, chẳng ai ngờ rằng, lần này vô cùng phẫn nộ đến hỏi tội, kết quả ăn bế môn canh.
 
 	Hoàng Cao Bình nói: "Được, để tiểu Vũ tại cái này cùng ngươi, chúng ta đi xuống trước."
 
 	"Không cần, cứ như vậy một ngọn núi, một tên hòa thượng, còn có thể ăn ta làm gì? Tiểu Vũ cũng hẳn là đói chết, cùng một chỗ đi xuống đi." Hoàng Cao Lan nói.
 
 	Hoàng Cao Bình bọn người lại nói hai câu, gặp không khuyên nổi Hoàng Cao Lan, đành phải đi xuống.
 
 	Hoàng Cao Lan đột nhiên đứng dậy, đưa tay liền muốn phá cửa.
 
 	Đúng lúc này, đại môn két một tiếng mở ra, Hoàng Cao Lan con mắt lóe sáng, nâng tay lên cũng không có thu hồi lại, thuận thế liền đánh xuống, muốn cho hỗn đản này tiểu hòa thượng chút giáo huấn.
 
 	Kết quả, hòa thượng đứng tại cách đó không xa, ngược lại là sói trước ra, dọa đến Hoàng Cao Lan vội vàng lui lại, kêu lên: "Phương Chính, ngươi muốn làm gì? Còn muốn thả sói cắn người hay sao?"
 
 	Phương Chính liếc qua Hoàng Cao Lan, lông mày nhướn lên, hét lớn một tiếng: "Hoàng Cao Lan, ngươi có biết tội của ngươi không? !"
 
 	Hoàng Cao Lan vốn là trong lòng có quỷ, đại môn mở ra, Độc Lang đi ở phía trước lại bị hù nàng hoang mang lo sợ, Phương Chính đứng tại dưới cây bồ đề, toàn thân áo trắng, dáng vẻ trang nghiêm, một mặt trang nghiêm quang minh lẫm liệt, giống như chân phật! Hét lớn một tiếng, giống như từ trên trời giáng xuống!
 
 	Hoàng Cao Lan chân mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ gối cổng. Cái quỳ này, Hoàng Cao Lan mới phát hiện không thích hợp, lập tức liền muốn đứng lên.
 
 	Phương Chính vốn chính là thăm dò một chút, không nghĩ tới lần này vậy mà thử thành công, biết cái này Hoàng Cao Lan trên thân quả nhiên có vấn đề. Thế là hừ lạnh một tiếng nói: "Hoàng Cao Lan, ngươi cũng đã biết ngươi vì sao không mang thai được hài tử?"
 
 	Hoàng Cao Lan sớm tại Phương Chính nói người đang làm, trời đang nhìn thời điểm, liền đã có một chút suy đoán. Bất quá nàng cho rằng kia là lời nói vô căn cứ, trên thế giới lấy ở đâu thần phật? Nàng chỉ coi những cái kia cầu đến tử người, là ăn Phương Chính cho thiên phương. Nàng lần này tới náo, chủ yếu chính là vì thiên phương mà tới. Nhưng là về sau lại thay đổi, nàng muốn biết, hòa thượng này đến cùng biết nhiều ít liên quan tới nàng sự tình, vẫn là chỉ là hù dọa nàng.