Chương 258: Trụ trì nổi giận!
 
 	Con khỉ không có trải qua mười lăm tháng tám pháo đốt chiến tranh, nhưng là hắn đi theo Phương Chính tại tết thanh minh thời điểm đi qua Tôn Tiền Trình nhà mộ tổ, khi đó, tiểu nha đầu Manh Manh cũng tại. Cho nên hắn cũng có chút ấn tượng, bây giờ nhìn thấy Tôn Tiền Trình, tự nhiên là nghĩ đến tiểu nha đầu.
 
 	Ý thức được cái gì, kêu lên; "Trụ trì, ta gặp qua tiểu nha đầu kia!"
 
 	"Ngươi gặp qua? !" Đang muốn lao ra Phương Chính, đột nhiên quay đầu, hỏi.
 
 	"Mượn cuốc thời điểm, dưới chân núi nhìn thấy hai cái nữ nhân tại nói chuyện cùng nàng. Ta liền liếc qua, không xem thêm." Con khỉ gãi gãi đầu nói.
 
 	"Còn có thể nhận ra bọn hắn a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Con khỉ bất đắc dĩ nói: "Vội vàng liếc qua, cái này. . . Nhớ không rõ lắm."
 
 	"Đi!" Phương Chính kéo một cái con khỉ, tiến vào Phật Đường, nói: "Quỳ xuống, cố gắng nhớ lại ngươi thấy manh manh một màn kia!"
 
 	Phương Chính nói xong, ngồi xếp bằng xuống, gõ mõ. Không có cách, hắn hiện tại tâm cũng không yên tĩnh, hắn cần yên tĩnh, mới có thể thi pháp.
 
 	Nghe mõ không minh âm thanh, con khỉ rất nhanh yên tĩnh trở lại. Độc Lang cùng con sóc thì ngồi xổm ở Phật Đường bên ngoài, an tĩnh nhìn xem, hai cái tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng lo lắng, có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, chân chính bất an lại là Phương Chính. Phương Chính có điện thoại di động, tin tức mỗi ngày cũng không ít nhìn, liên quan tới hài tử bị bắt cóc sự tình càng là nhìn mãi quen mắt. Hài tử bị bắt cóc, hủy đi không chỉ là một đứa bé, vẫn là một gia đình! Một đứa bé là một ngôi nhà bảo, bị người bắt cóc, cái nhà này trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, sống không bằng chết. . . Nếu như hài tử bị bán cho có chút lương tâm người ta còn tốt, nếu là bán cho một chút ác nhân, kia hạ tràng quá thảm rồi. Nghĩ đến Tôn Tiền Trình trước đó lo lắng giống như không có đầu con ruồi đồng dạng dáng vẻ, Phương Chính càng nghĩ càng nóng lòng. . .
 
 	Gõ mõ đều không thể yên tĩnh, Phương Chính không thể không niệm lên kinh văn, tâm mới chậm rãi bình tĩnh trở lại. Đồng thời cảm khái nói: "Bần tăng cuối cùng tu vi không sâu, gặp chuyện loạn tâm cảnh, ai. . ."
 
 	Theo Phương Chính yên tĩnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mượn nhờ thiên thủ thiên nhãn Quan Âm Bồ Tát lực lượng, tiến vào con khỉ ký ức chỗ sâu.
 
 	Sau một khắc, Phương Chính lại mở hai mắt ra thời điểm, đã xuất hiện ở Nhất Chỉ sơn dưới, Nhất Chỉ thôn cửa thôn chỗ, thị giác chính là con khỉ kia nhìn liếc qua một chút. Quả nhiên, thôn khẩu, hai tên nữ tử đang cùng Manh Manh nói gì đó.
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi: "Định!"
 
 	Tất cả hình tượng đều dừng lại, Phương Chính suy nghĩ khẽ động, đã xuất hiện ở Manh Manh sau lưng, ngồi xổm người xuống nhìn xem hai tên nữ tử, một người làn da vàng như nến, bao lấy khăn trùm đầu, ca-rô áo sơmi, đời cũ quần jean. Một người khác miệng nhọn tai khỉ, con mắt rất nhỏ, trên cằm có một cái nốt ruồi đen,
 
 	Mặc một bộ màu hồng phấn tiểu Mao áo, cầm trong tay một cây kẹo que, một mặt nụ cười xảo trá, phảng phất tại nói cái gì.
 
 	Mà Manh Manh thì làm ra động tác lắc đầu, hiển nhiên, tiểu nha đầu rất hiểu lễ phép, sẽ không tùy tiện muốn đồ của người khác.
 
 	Nhìn xem Manh Manh cái kia khả ái khuôn mặt nhỏ, nhìn nhìn lại hai cái nữ nhân bộ dáng, Phương Chính trong lòng một cỗ vô danh lửa cháy! Giờ khắc này, hắn thật nổi giận! Loại này người người oán trách sự tình, lại còn có người đi làm, liền thật không sợ sau khi chết xuống Địa ngục a?
 
 	"Hệ thống, trên thế giới này là có hay không có Địa Ngục?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Địa Ngục ở trong lòng." Hệ thống lập lờ nước đôi hồi đáp, đồng thời nhắc nhở: "Trong lòng ngươi lửa giận rất vượng, thích hợp dập lửa."
 
 	Phương Chính sững sờ, sau đó cười nói: "Thế nào, ngươi không muốn bần tăng độ hóa bọn hắn rồi?"
 
 	"A Di Đà Phật, ác nhân tự có ác nhân trị, đối đãi không có thiện niệm ác nhân làm dùng Minh Vương chi nộ. Bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ, kia là nhằm vào trong lòng còn có thiện người. Chúc ngươi may mắn. . ."
 
 	Phương Chính nói: "Tạ ơn, bất quá, ngươi liền không có điểm trên thực tế trợ giúp a? Quang động mồm mép, tính là gì?"
 
 	"Cái này phải dựa vào chính ngươi." Hệ thống đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, đã không đùa, quên đi. Đã thấy rõ ràng bộ dáng của hai người, Phương Chính không nói hai lời, xuống núi. Đến dưới núi, quả nhiên toàn thôn tử đều sôi trào, có xe ra thôn truy, không xe trong làng, trong trong ngoài ngoài tìm kiếm, từng cái hố to lỗ nhỏ, lạch ngòi đều đi tìm. . . Vương Hữu Quý thì mang theo cảnh sát nhân dân đến hiện trường điều tra.
 
 	Phương Chính nhìn phía xa cảnh sát nhân dân, đều là người quen, là bản địa sinh trưởng ở địa phương cảnh sát, tên là Lữ Lương, lần trước Vu Quảng Trạch tìm nội y, cũng là hắn đến làm án. Bất quá Phương Chính cũng không tính đi lên chào hỏi. Mà là cách không một điểm, Nhất Mộng Hoàng Lương!
 
 	Lữ Lương ngay tại hiện trường tìm manh mối, bỗng nhiên thấy hoa mắt, trước mắt nhiều một tổ hình tượng, hai tên nữ tử đang cùng một cái tiểu nữ hài nói chuyện phiếm, sau đó lấy ra kẹo que!
 
 	"Là Tôn Manh Manh?" Lữ Lương trong lòng run lên, liền muốn gọi, kết quả lại hô không ra đến, thế là hắn xông về phía trước, vọt tới bên người liền muốn đem Tôn Manh Manh ôm, kết quả hai tay từ Tôn Manh Manh trên thân xuyên qua.
 
 	"Ảo giác?" Lữ Lương kinh ngạc kêu lên.
 
 	"A Di Đà Phật!" Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.
 
 	Lữ Lương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Nhất Chỉ sơn trên không nhiều một tôn to lớn hoàng kim tượng Bồ Tát, Bồ Tát ngồi ngay ngắn Nhất Chỉ sơn bên trên, khuôn mặt hiền lành bên trong mang theo thương hại.
 
 	"Quan Âm Bồ Tát?" Lữ Lương giật nảy mình, hết thảy trước mắt đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nhưng mà sau một khắc, tất cả hình tượng đều biến mất , chờ hắn thấy rõ ràng hết thảy trước mắt về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn vậy mà xuất hiện ở thôn phía đông cửa thôn! Nơi này nối thẳng Nhất Chỉ sơn! Mà nơi xa, Vương Hữu Quý bọn người chính chạy qua bên này đâu. . .
 
 	"Lữ Lương, ngươi là con thỏ a? Chạy làm sao nhanh như vậy?" Vương Hữu Quý gào lên.
 
 	Lữ Lương lúc này mới nhớ tới, lúc trước hắn cũng không phải tại cửa thôn, làm sao lập tức đã đến nơi này? Nghĩ đến vừa mới trong mộng tràng cảnh, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Chỉ sơn, đáng tiếc, trên núi không có Bồ Tát. Nhưng là hắn biết, vừa mới mộng cảnh tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, khẳng định là có nguyên nhân, hết thảy cũng sẽ không là trùng hợp! Lữ Lương hồi ức hai nữ nhân kia bộ dáng, hắn kinh ngạc phát hiện, vậy mà rõ mồn một trước mắt, giống như đang ở trước mắt!
 
 	Lữ Lương lập tức cầm điện thoại di động lên, gọi một cú điện thoại đi qua: "Lão ba, ta cần ngươi hỗ trợ?"
 
 	"Ai u, cần ta hỗ trợ? Nhà ta sinh viên, còn để ý ta cái này lão họa sĩ rồi?" Một cái mang theo vài phần trêu chọc thanh âm vang lên, người này tên là Lữ Huy, cũng là một cái lão cảnh sát hình sự, xử lí chân dung nhân viên làm mấy chục năm, đáng tiếc, theo khoa học kỹ thuật tiến bản, hắn chiêu này nghe người chứng kiến dăm ba câu vẽ ra ngại phiền đại khái bộ dáng bản sự, đã không bị coi trọng. Chí ít không bị con của hắn Lữ Lương coi trọng. Lữ Lương trong lòng, khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, máy tính có thể chân dung, còn có thể tạo ra 3D lập thể giống, khắp nơi đều là camera, chỉ cần tìm ra hình tượng, cho người chứng kiến nhìn là được rồi.
 
 	"Ai u, lão gia của ta tử, ngươi cũng đừng nói giỡn. Lần này xảy ra chuyện lớn, Nhất Chỉ thôn có hài tử bị người bắt cóc, ta biết hai người kia bộ dáng, ta cần ngươi lập tức giúp ta vẽ ra đến, sau đó phát đến từng cái đơn vị đi, mọi người hiệp đồng điều tra, mới có thể mau chóng. . ." Lữ Huy đang nói đây, liền nghe bên kia gầm thét lên.
 
 	PS: Quang hô cầu đồ, quên lưu phương thức liên lạc, QQ VIP nhóm: 387645012 【  nhập nhóm cần 3000 fan hâm mộ giá trị hoặc là toàn đặt trước a 】 phổ thông nhóm: 470 97449