Ba Đồ cắn răng nghiến lợi nói: "Người điên, ngươi muốn như thế nào? Ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi giết ta, ta người cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Tại cái này người, dù sao cũng là số ít!"

	Người điên nói: "Ta không muốn như thế nào, giao ra binh quyền của ngươi, hôm nay bắt đầu ngươi tất cả lực lượng vũ trang hiệu trung Hồng Ma tổ chức. Ngươi nếu có thể làm được, ta lưu ngươi cùng chín áo bọn hắn một cái mạng, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

	Ba Đồ nói: "Ta làm sao có thể tin ngươi?"

	Người điên nói: "Hồng Ma đại nhân ngay ở chỗ này, ta hướng Hồng Ma đại nhân thề, tuyệt đối sẽ không nói láo! Nếu bị Hồng Ma đại nhân đầu nhập Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh."

	Ba Đồ trầm mặc, nếu là bình thường có người cùng hắn như thế nói láo, hắn trực tiếp một thương băng đi qua! Quỷ mới sẽ tin loại lời này! Nhưng là trước mắt, Hồng Ma hiện thân, đồng thời thi triển thần thông, dung không được hắn không tin!

	Ba Đồ nói: "Tốt, ta tin ngươi."

	Người điên ha ha cười nói: "Thông minh! Người tới, đi thông tri tất cả mọi người tại giáo trường tập hợp!"

	"Rõ!" Lập tức có người lĩnh mệnh đi xuống.

	Lúc này Hồng Ma nói: "Lần này bình định người điên có công, niệm tín ngưỡng kiên định, ngay hôm đó lên sắc phong làm Hồng Ma Thánh Ma! Phụ trách cùng bản thần câu thông, truyền lại thần ý! Các ngươi đương liều mình tương trợ!"

	"Rõ!" Mọi người cùng âm thanh hò hét!

	Hồng Ma khẽ gật đầu, nhìn về phía người điên.

	Người điên quỳ lạy, Hồng Ma há miệng, một đỉnh huyết sắc vương miện bay ra, rơi vào người điên đỉnh đầu, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Hồng Ma nói: "Lên ngôi kết thúc, bản thần đi vậy!"

	Nói xong, Hồng Ma biến mất.

	Các tín đồ gặp đây, có chút thất vọng, bất quá lập tức liền nhìn về phía người điên, quỳ xuống đất lễ bái: "Bái kiến Thánh Ma đại nhân!"

	Người điên gặp đây, cười, cười nói vô cùng vui vẻ.

	Ba Đồ nhìn trước mắt người điên, trong mắt lóe lên một tia tỉnh táo, ngưng trọng hỏi: "Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

	Người điên đè thấp thân thể, nhìn xem Ba Đồ con mắt, đi theo cười nói: "Ngươi đoán?"

	Nói xong, người điên đứng dậy, vung tay lên nói: "Đem chín áo ép ra ngoài, nhìn kỹ, nghe ta xử lý!"

	"Vâng! Thánh Ma đại nhân!" Hồng Ma các tín đồ cuồng hống nói, Hồng Ma đều hiện thân, Hồng Ma tự mình lên ngôi Thánh Ma, đây là bọn hắn tận mắt chứng kiến! Cuồng nhiệt, ngoại trừ cuồng nhiệt vẫn là cuồng nhiệt! Hiện tại, đừng nói là bắt chín áo mấy tên phản đồ, liền xem như để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng là nghĩa vô phản cố.

	Theo chín áo bị đè xuống, cửa lớn quan bế, toàn bộ trong đại sảnh chỉ còn sót người điên, Ba Đồ cùng Phương Chính ba người.

	Ba Đồ nhìn chằm chằm người điên nói: "Ngươi. . . Tuyệt đối không phải Thánh Ma!"

	Người điên cười nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Ba Đồ nói: "Hồng Ma là ta một tay lập thần linh, trên thế giới căn bản không tồn tại. Ta chính là đời thứ nhất Thánh Ma, ta so ngươi đối Hồng Ma tổ chức hiểu rõ hơn. Hồng Ma không tồn tại, Thánh Ma không tồn tại, hết thảy bất quá là một trận âm mưu! Chỉ là ta không rõ, ngươi là như thế nào hoàn thành thần tích, từ đó soán quyền. . ."

	Người điên ha ha cười nói: "Ba Đồ, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng bằng vào chính ngươi có thể sáng tạo ra một cái hư vô thần đến? Quá ngây thơ rồi, ngươi có phải hay không đời thứ nhất Thánh Ma ta không biết, nhưng là ta biết, Hồng Ma hiện tại chọn trúng ta! Mà ngươi là Hồng Ma trong mắt phản đồ! Hồng Ma chí cao vô thượng, mà ngươi, vậy mà nói Hồng Ma là ngươi sáng tạo, đơn giản đại nghịch bất đạo!

	Mà có thể nói ra loại lời này ngươi, khẳng định không phải Thánh Ma! Xem ra, ngươi là thật giết Thánh Ma soán vị hỗn đản!"

	Ba Đồ kinh ngạc nhìn người điên, không muốn

	Đến người điên vậy mà nói như thế một phen.

	Ba Đồ cũng không biết, trực tiếp cũng không có bởi vì người điên đến mà dừng lại, tương phản, nơi này hết thảy y nguyên bị trực tiếp ra ngoài. Những cái kia bị tụ tập đến võ đài Ba Đồ binh sĩ cùng Hồng Ma tín đồ, thấy cảnh này về sau, đều trợn tròn mắt.

	Ba Đồ chẳng khác gì là trực tiếp thừa nhận hắn không phải Thánh Ma, lại giả mạo Thánh Ma!

	Hồng Ma tín đồ đối người điên càng thêm tín nhiệm, bắt đầu coi hắn là làm Thánh Ma, xem như anh hùng, điên cuồng sùng bái!

	Mà Ba Đồ đám binh sĩ, thì là một mặt mờ mịt, không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đúng lúc này, video đột nhiên dừng lại, tín hiệu đoạn mất, sau đó trước đó phát sinh hết thảy bắt đầu trọng phóng, tất cả mọi người lần nữa chứng kiến thần tích. . . Mới một vòng tẩy não bắt đầu.

	Mà phòng hội nghị bên trong, người điên đột nhiên thấp thân thể, một thanh xé mở Ba Đồ quần áo, từ bên trong kéo ra tới một cái ẩn tàng cách máy ghi âm, sau đó đạp vỡ Ba Đồ điện thoại, lúc này mới cười nói: "Ba Đồ, ta so ngươi hiểu rõ hơn ngươi, ngươi muốn từ miệng ta bên trong lừa gạt ra ngươi muốn nghe, sau đó công bố tại chúng, từ đó lật bàn? Đừng có nằm mộng!"

	Ba Đồ nghe nói như thế, một mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn trong trí nhớ người điên, mặc dù cũng rất thông minh, nhưng là làm việc điên cuồng, điên cuồng đến thường xuyên mặc kệ địch ta đều cho hố, bất quá nhiệm vụ luôn luôn có thể hoàn thành.

	Chính vì vậy, không ai nguyện ý cùng người điên kết nhóm làm việc, thời gian dần trôi qua gia hỏa này bị cô lập, thành một cái hữu dụng lại thật không dám dùng tên điên.

	Chưa từng người hoài nghi tới thân phận của hắn, Ba Đồ cũng không có hoài nghi tới, nhưng là hiện tại. . . Hắn chợt phát hiện, hắn tựa hồ xem lầm người! Người điên tuyệt đối không phải một người điên, mà là một cái thông minh đến tên biến thái!

	Như vậy một cái thông minh như vậy người, tại sao muốn đương một cái cô độc tên điên?

	Ba Đồ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nhìn chằm chằm người điên nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải Tam Giác Vàng người! Ngươi là cảnh sát?"

	Người điên cười nói: "Ba Đồ, cho tới bây giờ, ta là ai còn trọng yếu hơn a? Giao ra binh quyền, để ngươi những cái kia còn muốn chống cự tử trung triệt để đầu nhập vào ta, ta cam đoan không giết ngươi. Nhưng là, nếu như ngươi tiếp tục cùng ta chơi tiểu tâm tư, ta không ngại giết nhiều một số người cùng ngươi hạ táng. Ngươi biết, ta cũng không phải một người tốt!"

	Ba Đồ nghe được cái này, trầm mặc.

	Hồi lâu, Ba Đồ nói: Ta có thể đem binh quyền giao cho ngươi, nhưng là ta muốn biết, ta đến cùng là thế nào thua. Ta hết thảy đều tính toán thiên y vô phùng, bởi vì kín đáo, cho nên liền xem như Đỗ Tư lệnh ở bên cạnh ta sắp xếp rất nhiều nhãn tuyến, cũng không biết ta chính là Thánh Ma, Thánh Ma chính là ta!

	Vẫn cho là ta cùng Thánh Ma mặt cùng lòng bất hòa, lẫn nhau lục đục với nhau, lẫn nhau liên lụy. . .

	Ta càng nghĩ không thông, Hồng Ma đến cùng là thế nào xuất hiện. Ta không tin trên thế giới này có Hồng Ma loại vật này. . ."

	Nói đến đây, Ba Đồ lập tức ngậm miệng, sau đó con mắt bắt đầu trừng lão đại, phảng phất nghĩ tới điều gì, mắng to: "Áo trắng, làm hỏng đại sự của ta a!"

	"Ba Đồ, ngươi quả nhiên thông minh dọa người, nhanh như vậy liền nghĩ minh bạch hết thảy." Người điên cảm thán nói: "May mắn ta giải quyết dứt khoát, không cho ngươi quá nhiều thời gian."

	Ba Đồ ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía hét lớn: "Phương Chính chủ trì, ta biết, nhất định là ngươi, đúng hay không? Áo trắng có thể sinh ra bom đến, ta liền biết tình huống không ổn. Chỉ là còn không có biện pháp xác định sinh tử của ngươi, cho nên để cho người ta đi dò xét ngươi. Thật không nghĩ tới a, ngươi vẫn là còn sống, lớn như vậy bạo tạc, đều giết không chết ngươi lại thêm áo trắng thê thảm như thế hạ tràng, nếu như nói, ngươi sẽ không thần thông, đánh chết ta đều không tin!

	Trong thiên hạ, có được thần thông giả, cùng ta có thù người, cũng chỉ có ngươi!