Thế là Phương Chính nói: "Thí chủ có thể nghĩ như vậy, đây là chuyện tốt."

	Lý Tuyết Anh lại cười khổ nói: "Nhưng là phiền phức cũng phiền phức ở trên đây."

	Phương Chính nói: "Ồ? Làm việc thiện tích đức, còn có phiền phức?"

	Lý Tuyết Anh nói: "Ừm, ta xuất thân nông gia, kỳ thật ta vẫn luôn thật thích cái thôn kia. Nếu như có thể, ta thật không muốn dời ra ngoài, ngẫu nhiên trở về ở ở, rất tốt. Nhưng là người trong thôn đều biết ta là đại minh tinh, có tiền. Vừa mới bắt đầu, còn tốt, chỉ có ta lúc trở về, mới có hương thân, thân thích tới cửa, nói trong nhà trẻ con đi học, lợp nhà, trẻ con kết hôn, lão nhân sinh bệnh cái gì vay tiền.

	Ta lúc ấy liền muốn, hương thân hương lý, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh, cũng liền cho mượn.

	Nhưng là từ vậy sau này, đến vay tiền người càng đến càng nhiều. Trên cơ bản ta mỗi lần trở về thăm hỏi cha mẹ, cùng cha mẹ đều không có trò chuyện hai câu, chỉ riêng ứng phó bọn hắn."

	Nói đến đây, Lý Tuyết Anh thở dài, một mặt bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

	Lý Tuyết Anh tiếp tục nói: "Lại về sau, ta cũng không dám trở về, hoặc là nửa đêm len lén trở về. Kết quả những người này rất quá mức, mỗi ngày tại cửa nhà nha trông coi... Ta trở về, không chỉ có vay tiền, còn muốn ta cho bọn hắn hỗ trợ canh cổng hộ viện, chiếu cố lão nhân tiền!"

	Phương Chính nghe được cái này, lông mày cũng đi theo nhíu lại.

	Lý Tuyết Anh nói: "Mặc dù bọn hắn nói có hơi quá, nhưng là hương thân hương lý, bọn họ đích xác không ít giúp đỡ ta cha mẹ. Chuyển cái bó củi, trò chuyện cái trời cái gì... Thế nhưng là, dạng này liền quản ta đòi tiền, cũng quá mức a? Ta lại không thuê bọn hắn."

	Phương Chính gật đầu.

	Lý Tuyết Anh nói: "Cái này vẫn chưa xong, ta về sau càng ngày càng bận rộn, một năm cũng trở về không đi một hai lần, bọn hắn không nhìn thấy ta, ta coi là chuyện này chậm rãi liền phai nhạt. Ta còn là quá ngây thơ rồi. Ta mỗi tháng đều cho ta cha mẹ một vạn khối tiền sinh hoạt. Không dám cho quá nhiều, lão lưỡng khẩu ở nhà, tiền nhiều hơn cũng không phải là chuyện tốt. Ta vốn cho là bọn họ gặp qua thật thoải mái, kết quả, có một lần ta không có thông tri trong nhà, len lén trở về, muốn cho bọn hắn một kinh hỉ. Ta phát hiện, bọn hắn lão lưỡng khẩu vậy mà liền lấy dưa muối ăn cơm!

	Ta hỏi bọn hắn làm sao không nấu ăn a? Mở ra trong tủ lạnh, không có cái gì! Ta hỏi bọn hắn tiền đâu, bọn hắn lúc này mới nói với ta, đều bị thôn dân mượn đi!

	Thôn dân biết ta lúc nào cho cha mẹ thu tiền, cơ hồ đánh tiền, bọn hắn liền đến mượn. Không đúng, cùng nói là mượn, không bằng nói là muốn cùng đoạt!

	Cha mẹ ta đều là người thành thật, bọn hắn sợ không vay tiền, các thôn dân đối ngoại nói xấu ta, ảnh hưởng danh dự của ta cái gì. Cho nên, mỗi lần có người đến mượn, chỉ cần hơi một uy hiếp, bọn hắn liền sẽ đem tiền đều xuất ra đi..."

	Nói đến đây, Lý Tuyết Anh con mắt liền ẩm ướt, nước mắt cộp cộp rơi xuống.

	Phương Chính nghe được cái này, cũng là một trận tâm tắc.

	Mặc dù Phương Chính cũng sinh hoạt ở trong thôn, nhưng là thôn Nhất Chỉ thật đúng là không có phức tạp như vậy. Hoặc là nói, thôn Nhất Chỉ chưa từng xuất hiện một cái giống Lý Tuyết Anh dạng này người.. . Còn Phương Chính? Vừa mới bắt đầu so thôn dân còn nghèo đâu. Phương Chính về sau cũng là địa vị trước, sau đó mới có tiền, lúc này, thôn dân cũng đều bị Phương Chính mang theo phát tài. Lúc này, ai còn sẽ tìm đến Phương Chính phiền phức?

	Nhưng là Lý Tuyết Anh tình huống rõ ràng khác biệt...

	Phương Chính nhìn xem rơi lệ Lý Tuyết Anh, nhưng cũng không có toát ra đồng tình ý tứ, mà là chắp tay trước ngực, hỏi: "Thí chủ, ngươi cũng đã biết trong chuyện này, ngươi sai ở đâu rồi?"

	Lý Tuyết Anh vốn cho rằng Phương Chính sẽ giúp lấy nàng nói hai câu những thôn dân kia, kết quả Phương Chính trực tiếp nói nàng sai! Nàng lập tức ngây ngẩn cả người, không rõ Phương Chính ý tứ: "Đại sư, ta kiếm tiền, cho hắn mượn nhóm, giúp bọn hắn một chút, có lỗi a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Là việc thiện, nhưng là phương thức sai."

	Lý Tuyết Anh càng thêm mê mang: "Làm sao sai rồi?"

	Phương Chính đứng lên nói: "Thí chủ, cùng bần tăng tới."

	Nói xong, Phương Chính hướng dưới núi đi đến, Lý Tuyết Anh đầu óc mơ hồ đi theo.

	Hạ núi Nhất Chỉ, chính là thôn Nhất Chỉ.

	Bây giờ thôn Nhất Chỉ, so một năm trước thôn Nhất Chỉ lớn một vòng lớn, bởi vì lúc trước ra ngoài ra ngoài vụ công người trẻ tuổi trở về, nhao nhao đóng tân phòng, cho nên thôn Nhất Chỉ thường ở nhân khẩu cũng nhiều, cũng náo nhiệt mấy phần.

	Lại thêm trường học kiến thiết, toàn bộ thôn Nhất Chỉ càng giống là một cái nhỏ hương trấn, mà không phải một cái thôn nhỏ.

	Nhìn xem cái này phồn vinh cảnh tượng, Lý Tuyết Anh hâm mộ nói: "Quê hương của ta rất nghèo, nếu là cũng có thể giàu có như vậy liền tốt."

	Phương Chính nói: "Ngươi lần trước tới thời điểm, nơi này cũng không có giàu có như vậy."

	Lý Tuyết Anh gật đầu nói: "Đúng vậy a, bọn hắn là thế nào làm được? Cũng bởi vì trông coi ngươi bảo bối này chùa chiền?"

	Phương Chính tiếp tục nói; "Ngươi lần trước tới thời điểm, bần tăng chùa chiền, không có gì hương hỏa."

	Lý Tuyết Anh chân mày hơi nhíu lại, nói: "Phương Chính, ngươi còn chưa nói ta sai ở đâu nữa nha."

	Phương Chính lại không nói chuyện này, mà là mang theo Lý Tuyết Anh ở trong thôn đi dạo, đến lập tức người thọt cửa nhà, Phương Chính nói: "Đây là Mã thí chủ nhà, Mã thí chủ không có con cái, năm đó rất nghèo khốn, bần tăng tuyển đồ đệ, giáo sư điêu khắc kỹ nghệ, hắn trúng tuyển. Bây giờ thoát bần trí phú, mà lại, nghe nói tìm người yêu, nói không chính xác ngày nào liền kết hôn."

	Lý Tuyết Anh không rõ Phương Chính nói cái này làm gì. 

	Phương Chính tiếp tục đi, đến manh manh cửa nhà, nói: "Đây là manh manh nhà, chính là cái kia đáng yêu tiểu gia hỏa trong nhà. Nhà bọn hắn trước kia cũng không giàu có, bất quá về sau có Hàn Trúc rừng trúc làm cảnh quan, bọn hắn đi theo thiết lập nông gia nhạc, đến hôm nay tử cũng không tệ lắm. Nghe nói bọn hắn đang thương lượng, đưa tiểu gia hỏa đi bên ngoài đi học."

	Lý Tuyết Anh không nói chuyện, Phương Chính tiếp tục đi, đến Tống Nhị Cẩu cửa nhà: "Tống thí chủ trước kia là trong làng nổi danh chơi bời lêu lổng tên du thủ du thực, một lần vô tình, bần tăng giúp hắn một tay, hắn nghĩ thông suốt rất nhiều, bắt đầu từ bỏ xấu tập tính, mỗi ngày cho thôn quét đường, mà lại người cũng chịu khó. Hiện tại Tống Nhị Cẩu, là toàn thôn tử điển hình tiêu binh.

	Những thôn dân khác cũng kém không nhiều, trước kia rất nghèo. Bất quá theo chùa Nhất Chỉ càng ngày càng lửa, Hàn Trúc danh khí càng lúc càng lớn, bọn hắn nông gia nhạc cũng là càng ngày càng lửa, Hàn Trúc điêu khắc phân biệt cũng là càng ngày càng tốt bán. Hiện nay, thôn Nhất Chỉ đều đã thoát khỏi nghèo khó."

	Lý Tuyết Anh nghe đến đó, vẫn là không hiểu nhiều.

	Phương Chính nói: "Thí chủ, cùng bần tăng lên núi đi thôi."

	Lý Tuyết Anh một mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu Phương Chính ý tứ, lại cùng đi lên.

	Đến trong tự viện, Phương Chính chỉ vào dưới cây bồ đề, kia một đống, như là núi nhỏ tiền nói: "Bây giờ bần tăng cũng coi là có tiền, nhưng là cho tới nay không có thôn dân tìm bần tăng nhường đường tiền, hoặc là xin tiền nữa."

	Lý Tuyết Anh theo bản năng nói: "Bọn hắn đều giàu có, không thiếu tiền, tự nhiên mặc kệ ngươi mượn... Ách..."

	Nói đến đây, Lý Tuyết Anh phát hiện Phương Chính một mặt thâm ý sâu sắc nhìn xem nàng cười, nàng bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta đã hiểu..."