Kết quả là, Vương Quý Hương ở ỷ vào chó thế tình huống dưới, diễu võ giương oai đi trên đường phố, chó lớn những nơi đi qua, mọi người nhao nhao né tránh, đại nhân ôm đứa bé, lão nhân chủ động băng qua đường tránh né, quả nhiên là uy phong lẫm liệt. . . Rất có vài phần sơn đại vương cảm giác.

	Đang lúc Vương Quý Hương cao hứng đây, chợt nghe sau lưng truyền đến một từng cơn tiếng kinh hô. . .

	"Ta dựa vào! Như thế lớn?"

	"Cái này thứ đồ gì? Trâu phủ thêm chó nghịch ngợm?"

	"Trời a, cái này biến chủng a?"

	"Chó có thể mọc như thế lớn?"

	"Đừng nói, thật đúng là gặp qua chó lớn, nhưng là đó là trên internet nhìn thấy, không nghĩ tới trong hiện thực bên người cũng có a. . ."

	"Cái này chó là ai a?"

	"Không thấy được có người nắm thế này? Bất quá. . . TM cọng tóc độ dầy dây thừng có cái gì dùng?"

	"Trốn xa một chút, trốn xa một chút, cái này không thể trêu vào, một thanh xuống tới, đầu óc cũng bị mất. . ."

	. . .

	Vương Quý Hương quay đầu, chỉ thấy trước đó giúp mình nói chuyện hòa thượng dùng một cây phi thường mảnh dây thừng chất dẻo tử buộc lấy một con chó, con chó kia chừng người cao! Hướng trên đường cái vừa đi, căn bản chính là một con ngựa a!

	Cái này chó ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên phía trước, phía sau hòa thượng chậm ung dung đi theo, chó lớn ánh mắt quét qua, nhìn bốn phía người tập thể lui tán, không ai dám tới gần, sợ bị cắn một cái đầu đi. . .

	Vương Quý Hương cũng cảm giác tê cả da đầu, như thế lớn chó, cũng quá dọa người!

	Đang lúc nàng nắm lấy có phải hay không tránh một chút thời điểm, chó lớn đột nhiên nhìn về phía nàng, trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, phảng phất đối nàng có hứng thú giống như.

	Vương Quý Hương dọa đến chân đều mềm nhũn, kêu lên: "Hòa thượng! Coi trọng ngươi chó!"

	Hòa thượng nghe xong, lập tức không vui kêu lên: "Chó của ta thế nào? Chó của ta lại không qua, liền nhìn ngươi hai mắt thế nào? Thế nào? Còn không cho nhìn a?"

	"Chó của ngươi quá lớn, vạn nhất cắn được người làm sao bây giờ?" Vương Quý Hương kêu lên.

	Hòa thượng đi theo kêu lên: "Lớn thế nào? Lớn liền cắn người a? Cắn ngươi rồi sao? Cắn lại nói, không có đừng nói chút vô dụng, chậm trễ bần tăng dắt chó!"

	Hòa thượng nói lời này, chó lớn đã bắt đầu chạy Vương Quý Hương đi qua. . .

	"Hòa thượng, ngươi đem hắn cho ta dắt xa một chút!" Vương Quý Hương hét lớn.

	"Chó muốn đi đâu, ta có thể quản được ở a? Như thế con to chó, ngươi đến dắt dắt thử một chút. . ." Đang khi nói chuyện, hòa thượng kia liền muốn tới đưa dây thừng, chó cũng theo tới rồi.

	Vương Quý Hương vội vàng lui lại, hét lớn: "Đừng tới đây! Đừng tới đây! Ngươi đi ra, xa một chút!"

	Phương Chính ha ha cười nói: "Thí chủ, ngươi kích động như vậy làm gì? Nhà ta chó ngoan đây, lão ngoan, liền không có cắn chết hơn người."

	Vương Quý Hương nghe xong, chưa từng cắn chết hơn người? Đó chính là cắn qua người? Lập tức càng sợ, quay người liền muốn chạy.

	Lúc này, sau lưng Phương Chính nói: "Đừng chạy, vừa chạy nhà ta chó liền truy a!"

	Vương Quý Hương lập tức không dám chạy, không ngừng về sau chuyển lấy bước chân. . .

	Lúc này, Vương Quý Hương chó chăn cừu bu lại, đoán chừng cũng không có chưa từng thấy như thế lớn chó. . . Bất quá chó chăn cừu tựa hồ còn không quá sợ Độc Lang, ngược lại là ngoắt ngoắt cái đuôi xông tới, cúi đầu, sụp mi thuận mắt dáng vẻ, giống như là muốn lôi kéo làm quen.

	Độc Lang một nhe răng, nâng lên móng vuốt, nhấn một cái. . .

	Vương Quý Hương trong mắt hung mãnh chó lớn trực tiếp bị đặt tại trên mặt đất, ngao ngao hét thảm lên.

	Độc Lang khó chịu cho Phương Chính một ánh mắt, phảng phất lại nói: "Ta đều không dùng lực, chính là nhẹ nhàng đụng phải hắn một cái, hắn cứ như vậy, cái này chó giả bị đụng a!"

	Phương Chính cũng biết, chó không hiểu chuyện, cũng hoàn toàn chính xác không có cắn người tình huống dưới, Vương Quý Hương chó thật đúng là không có gì trách nhiệm. Nếu như nói có trách nhiệm, đó cũng là Vương Quý Hương cái này chó chủ nhân sự tình!

	Cho nên, Phương Chính từ đầu tới đuôi đều không muốn làm khó trước mắt con chó này, Độc Lang càng không khả năng thật đả thương cái này chó, bất quá cái này chó diễn kỹ, thật đúng là giống giả bị đụng!

	Vương Quý Hương nhưng không biết nhà mình chó ở già mồm gọi bậy đâu, xem xét nhà mình chó bị đè xuống đất, oa oa kêu thảm, lập tức gấp, kêu lên: "Hòa thượng, để ngươi chó đi xa một chút, làm bị thương nhà ta chó!"

	Phương Chính lại xem thường mà nói: "Thí chủ, lời này của ngươi nói là lời gì a? Nhà ta chó đang cùng nhà ngươi chó chơi đâu, yên tâm, chơi bất tử.

	Coi như thiếu cánh tay cụt chân, ta bồi ngươi tiền chính là, nên bồi bao nhiêu, một phần không thiếu."

	"Ngươi. . ." Vương Quý Hương lập tức vì khí kết, đây không phải lý luận của nàng a? Hòa thượng này làm sao chuyển đến hận nàng?

	Hiện tại Vương Quý Hương có chút minh bạch trước đó hòa thượng này vì sao giúp mình nói chuyện, tình cảm gia hỏa này nuôi một con so với mình nhà còn lớn hơn, còn hung!

	Nhưng là đối mặt hòa thượng này, cái này chó lớn, nàng hung lại hung bất quá, hô lại hô không thắng, lập tức gấp, đối với bốn phía hô: "Mọi người mau đến xem a, có người thả chó quát tháo á!"

	Cái này dừng lại loạn hô, thật đúng là gọi tới vốn là đang nhìn chó người đi đường, trong đó liền trước đó tại cửa ra vào nhìn nóng náo động người.

	"Ha ha, đây là có chuyện gì? Vừa mới còn cùng một bọn, làm sao hiện tại làm rồi?"

	"Nhìn thấy Cự Vô Phách chó lớn không? Là hòa thượng kia."

	"Ta Tào, ta nói hòa thượng này trước đó giúp thế nào lấy Vương Quý Hương nói chuyện, nguyên lai là giúp chính hắn làm nền đâu a, gia hỏa này nuôi đầu càng lớn!"

	"Hắc hắc, hai người này hiện tại đòn khiêng lên, có hảo hí. "

	"Ngươi ủng hộ là ai?"

	"Ta ủng hộ lưỡng bại câu thương."

	". . ."

	Theo mọi người tụ lại tới, Vương Quý Hương cũng có lực lượng, nàng suy nghĩ, hòa thượng này cũng không dám trước mặt mọi người hành hung mới đúng.

	Phương Chính liếc thấy xuyên thủng Vương Quý Hương tiểu tâm tư, cho Độc Lang một ánh mắt, Độc Lang giây hiểu, ngao kêu to một tiếng, sau đó ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Vương Quý Hương.

	Vương Quý Hương dọa đến kém chút ngồi liệt trên mặt đất, đúng lúc này, Độc Lang tiến lên một bước, ra vẻ muốn truy kích.

	Vương Quý Hương phun hét lớn: "Hòa thượng, dắt tốt chó của ngươi!"

	Kết quả là nhìn thấy Phương Chính vung tay lên, dây thừng ném đi! Sau đó phủi phủi tay nói: "Ta cũng học một ít thí chủ, dắt chó không dắt dây thừng. . . Ai u, cảm giác này, oa nha. . ."

	Phương Chính một mặt ngạc nhiên nhìn xem hai tay của mình, phảng phất phát hiện đại lục mới, khoa trương kêu lên: "Wow! Như thế thoải mái a! Không cần dắt chó cảm giác, đơn giản chính là thả bản thân a! Tự do cảm giác, thần thoải mái a! Ta quyết định, không dắt dây thừng!"

	Phương Chính bung ra tay, nguyên bản dựa đi tới nhìn nóng náo động người dọa đến vội vàng lui lại, tránh xa xa. . .

	Độc Lang lập tức bồi tiếp, ngao ô chính là một tiếng tru lên!

	Phương Chính nghe xong, nhấc chân chính là một cước, nói: "Chó đần, ngươi cũng không phải sói, mù kêu cái gì?"

	Mọi người thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không phải sói? Gia hỏa này so sói còn hung đâu! Hòa thượng này không sợ bị chó một ngụm cắn chết a?

	Kết quả là nhìn thấy chó lớn lập tức ngậm miệng không gọi, còn góp qua, ủi ủi hòa thượng, phảng phất tại lấy chủ nhân niềm vui giống như.

	Đang lúc đám người cảm thấy cái này chó giống như rất có linh tính thời điểm, cái này chó ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Vương Quý Hương, nhe răng liệt miệng, phun ra đầu lưỡi, liếm bờ môi. . .

	Vương Quý Hương dọa đến vội vàng lui lại, đồng thời kêu lên: "Hòa thượng, bao ở chó của ngươi!"