Mã Nguyên cười khổ nói: "Từ quản lý, ngươi không phải chúng ta kia người, ngươi sẽ không hiểu chùa Nhất Chỉ đối với chúng ta ý nghĩa. Tóm lại, hôm nay cái này nghỉ, ta nhất định phải mời, còn xin ngươi phê chuẩn."

	"Ngươi cũng đừng mài, ta không có khả năng cho ngươi mở cái miệng này tử, nếu không tất cả mọi người đến xin phép nghỉ, công ty còn có mở hay không?" Từ quản lý nghiêm mặt lắc đầu cự tuyệt.

	Mã Nguyên nghe xong, gật đầu nói: "Vậy được rồi, ta từ chức!"

	"Cái gì? !" Từ quản lý theo bản năng kêu thành tiếng, một mặt không dám tin nhìn xem Mã Nguyên, nói: "Mã Nguyên, ngươi đại học tốt nghiệp không bao lâu a? Ngươi biết ngươi có thể đi vào chúng ta nhà này xí nghiệp bên ngoài đại biểu cho cái gì sao? Vậy đại biểu vô tận tiền đồ! Ngươi là ta nhìn tận mắt trưởng thành, mặc dù mới tới công ty một năm, nhưng là ngươi lại cầm xuống công ty Tân Nhân Vương, ngươi là ta đã thấy có tiềm lực nhất nhân viên một trong. Ta đối với ngươi ôm lấy cực lớn hi vọng, ngươi lại muốn vì một bát cháo mà từ bỏ?"

	Từ quản lý thật tức điên lên.

	Mã Nguyên cảm kích nói: "Quản lý, ngươi nói ta đều biết. Bất quá cái này thật không phải một bát cháo mồng 8 tháng chạp sự tình. Chùa Nhất Chỉ cùng cái khác chùa chiền không giống, Phương Chính trụ trì một năm cũng sẽ không mở một lần pháp hội, cái này tết mồng tám tháng chạp pháp hội, là hắn một lần duy nhất. Nhà ta trẻ con đều là từ chùa Nhất Chỉ cầu, mà lại. . . Mà lại kia cháo mồng 8 tháng chạp thật không giống bình thường. Hương vị kia, siêu việt thế gian tất cả mỹ vị, trọng điểm là uống về sau, có thể chữa bệnh."

	Từ quản lý nghe được trước mặt thời điểm, còn khẽ gật đầu, nghe phía sau về sau, trực tiếp mắt trợn trắng: "Ngươi cái này trẻ con, cái gì cũng tốt. Thế nhưng là, làm sao lại như thế si mê với mê tín đâu? Một bát cháo còn có thể chữa bệnh? Ông trời ơi, ngươi thế nào không nói sau khi uống xong trường sinh bất lão đâu?"

	Mã Nguyên một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Từ quản lý, nói: "Ta biết, ta nói ngươi không tin. Nhưng là Từ quản lý, Từ tỷ, ngươi cũng biết ta, ta chưa từng nói láo. Ta nói chính là thật! Tự mình trải qua! Mà lại chúng ta người của toàn thôn đều biết chuyện này!"

	Từ quản lý cau mày, nhìn chòng chọc vào Mã Nguyên con mắt, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

	Mã Nguyên là lực lượng mười phần, tự nhiên không có lùi bước, nửa ngày, Từ quản lý mới khẽ gật đầu nói: "Tốt a, tốt a. . ."

	Nói xong, Từ quản lý cầm qua Mã Nguyên cái kia từ chức thư mời, sau đó thu vào. Thấy cảnh này, Mã Nguyên cũng là một trận đau lòng, chính như Từ quản lý nói, công việc này đối với hắn mà nói quá trọng yếu! Thế nhưng là vừa nghĩ tới trong nhà tình huống bên kia, hắn hít sâu một hơi, đè lại trong lòng cuối cùng một tia muốn từ bỏ suy nghĩ, đối Từ quản lý khẽ gật đầu nói: "Từ tỷ, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố, về sau có cơ hội, ta nhất định sẽ trả ngài phần ân tình này."

	Nói xong, Mã Nguyên chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này, Từ quản lý thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi đi rồi?"

	Mã Nguyên ngạc nhiên: "Từ tỷ?"

	Từ quản lý nói: "Bị ngươi nói, ta cũng đối cái kia chùa chiền bắt đầu tò mò. Ta cùng ngươi cùng đi, nếu như cái kia chùa chiền thật như như lời ngươi nói thần kỳ như vậy, cháo mồng 8 tháng chạp thật lợi hại như vậy, ngươi cái này từ chức thư mời ta sẽ trả lại cho ngươi. Nếu như hắn không có ngươi nói thần kỳ như vậy, coi như tỷ tỷ ta cuối cùng tiễn ngươi một đoạn đường đi."

	Mã Nguyên nghe vậy, bỗng nhiên cười, cười vô cùng vui vẻ! Khác khó mà nói, nhưng là đối với chùa Nhất Chỉ cháo mồng 8 tháng chạp, hắn có mười phần lòng tin!

	Thế là, hai người kết bạn mà ra, Từ tỷ trực tiếp lái xe mang theo Mã Nguyên thẳng đến chùa Nhất Chỉ mà đi.

	Cùng lúc đó, Hàm Ngư một mặt khinh thường mang theo một tấm bảng hiệu đi tại hạ núi trên đường, vừa đi vừa nói thầm lấy: "Gia hỏa này thật đúng là đem đương mình đương một cái rễ hành, cái này chết lạnh trời, ai sẽ vì một bát cháo sớm lên núi?"

	Đang nói chuyện đâu, Hàm Ngư đột nhiên nghe được dưới núi có tiếng người nói chuyện, còn có người giẫm lên tuyết phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

	Hàm Ngư nghe xong, trong lòng xiết chặt, thầm nghĩ: "Ta dựa vào, thật là có người đến a! Vậy ta đây bảng hiệu nên để chỗ nào? Thả dưới núi đi? Thế nhưng là những người này làm sao xử lý? Thả trên đỉnh núi đi? Cái này cũng không phù hợp tặc ngốc yêu cầu a!"

	Đang lúc Hàm Ngư xoắn xuýt thời điểm, tiếng nói chuyện tới gần, lại là một cái chỗ ngoặt khoảng cách! Hình tượng này Hàm Ngư thế nào cứ như vậy quen thuộc đâu?

	Cơ hồ không cần suy nghĩ, Hàm Ngư hai mắt lật một cái,

	Ba chít chít một tiếng nằm rạp trên mặt đất, bất động! Cái này một nằm, hắn liền hối hận, bảng hiệu không có đứng thẳng!

	Nhất là đương Hàm Ngư nhìn thấy chỗ khúc quanh tới một đám người thời điểm, càng là hối hận muốn chết! Trong lòng tự nhủ: Xong đời, thật bị tặc ngốc nói đúng, vậy mà tới nhiều người như vậy! Ta nếu là ngăn không được những người này, đoán chừng mấy ngày khẩu phần lương thực đều muốn bị trừ sạch a!

	Hàm Ngư suy nghĩ lung tung thời điểm, đám người kia đã đi tới.

	"A? Trên mặt đất làm sao có đầu Hàm Ngư?" Có người nói.

	"Không có gì kỳ quái, ta nghe nói Phương Chính trụ trì trước đây không lâu làm một đầu Hàm Ngư lên núi, cũng không phải vì ăn, mà là vì cho Hàm Ngư siêu độ, vẫn là độ hóa cái gì, dù sao chính là một loại lĩnh hội Phật pháp phương pháp là được rồi. Mà lại, Phương Chính trụ trì cũng không biết vì sao, luôn luôn đem Hàm Ngư đông ném một chút, tây ném một chút, nói không chừng liền có thể ở đâu nhìn thấy đầu này Hàm Ngư. Ta cũng không biết hắn đến cùng tại tu cái gì Phật pháp. . ." Nói chuyện chính là Trần Kim, đi theo Trần Kim bên người là người nhà của hắn, còn có một số đường xa mà đến thân bằng hảo hữu.

	"Phốc, cái này Phương Chính trụ trì thật là có ý tứ, độ một đầu Hàm Ngư? Chẳng lẽ còn có thể đem Hàm Ngư độ sống hay sao?" Trần Kim một cái thân thích cười nói.

	"Ngậm miệng! Khác trò đùa tùy tiện mở, Phương Chính trụ trì trò đùa không thể lái! Ta cho ngươi biết, đến trên núi, ngươi nếu là bởi vì trương này phá miệng bị đánh, đừng trách ta tại bên cạnh hô 666!" Trần Kim trừng mắt liếc kia thân thích.

	Đối phương bẹp miệng, so chấp nhận mà nói: "Đến mức đó sao? Không phải liền là một tên hòa thượng a? Ta tại Cửu Hoa Sơn thời điểm, cũng không hiếm thấy đến hòa thượng, cũng không gặp bọn hắn bao nhiêu ngưu bức. Lại nói, lão thúc ngươi trước kia cũng không có như thế tin phật a?"

	"Trần Cường, ta mặc kệ ngươi tại Cửu Hoa Sơn gặp dạng gì hòa thượng, đến nơi này, quản tốt miệng của ngươi, nếu không, lập tức xuống núi xéo đi!" Trần Kim cau mày nói.

	Trần Cường bất mãn nói: "Lão thúc, ngươi cái này không có ý nghĩa. Là ngươi kêu chúng ta tới, hiện tại lại để cho ta đi. . . Lão thẩm, ngươi mặc kệ quản a?"

	Vợ Trần Kim vỗ vỗ Trần Kim nói: "Cường tử cái gì cũng không biết, ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện a?"

	Trần Kim nói: "Nên nói đều nói rồi, mau tới núi đi. Ta đoán chừng một hồi những người khác cũng nổi lên, đến lúc đó không có vị trí tốt, uống không lên cháo mồng 8 tháng chạp, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

	Vợ Trần Kim nghe xong, vội vàng thúc giục mọi người nhanh lên lên núi.

	Trần Cường lại xem thường mà nói: "Không phải liền là một bát cháo mồng 8 tháng chạp a? Ta mỗi năm uống, đã sớm chán ngấy. Bất quá núi này cảnh sắc vẫn được. . ."

	Hắn tại cái này phàn nàn, những người khác lại không phản ứng hắn, mà là đi theo Trần Kim hướng trên núi đi.

	Trần Cường gặp không ai phản ứng mình, lắc đầu cũng chuẩn bị lên núi đi, kết quả quay đầu, lập tức ngây ngẩn cả người! Đồng thời cả người lông tơ đều kém chút dựng lên! Trực câu câu nhìn chằm chằm mặt đất, run rẩy mà nói: "Không. . . Cái này. . . Chuyện ra sao a? Tấm bảng này trước đó không phải ngã trên mặt đất sao? Làm sao dựng lên?"