Chương 901: Không đứng đắn đại sư
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	"Hoàn toàn chính xác không đứng đắn, hố người thời điểm, tặc lưu!"
 
 	"Hắc hắc, về sau gọi hắn không đứng đắn đại sư được rồi."
 
 	. . .
 
 	Kết quả là, Phương Chính trên Internet nhiều một mới xưng hô, không đứng đắn đại sư!
 
 	Phương Chính nhìn xem xưng hô thế này, ngửa đầu Vương Thiên, trong lòng mặc niệm một câu: "Muội muộiP!"
 
 	Trận này phong ba thổi, thật là tốt mấy ngày, Phương Chính cũng theo trận này phong, lần thứ nhất bị cả nước người biết.
 
 	Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, liều mạng có cái gì chim đều có, nhiều người, luôn có mấy cái thích nổi tiếng.
 
 	Phương Chính phát hỏa, có người không vui.
 
 	"Ta có một điểm nhìn không hiểu, Phương Chính y thuật tốt như vậy, hoàn toàn có thể đơn giản trị liệu một cái cái kia tiệm đống chứng người bệnh, chỉ còn mạnh hơn Park Chang-ming một điểm là được rồi. Làm gì đem hắn trị có thể mở miệng nói chuyện đâu? Thậm chí, lời trong lời ngoài ý tứ, còn có giúp hắn trị tốt ý tứ. Hoa Hạ lớn như vậy, chịu khổ nhiều người như vậy hắn không thèm quan tâm, đối một người Hàn Quốc để ý như vậy, hắn cái này tâm lý đến cùng nghĩ như thế nào?"
 
 	Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn xuất không ít người ứng hòa.
 
 	"Ta cũng nghĩ không thông, tại sao phải cứu một người Hàn Quốc?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác, xem không hiểu cái này hòa thượng đầu óc là thế nào nghĩ. Lạn hảo nhân cũng nên có cái hạn độ a?"
 
 	. . .
 
 	Từng câu lên án âm thanh bắt đầu trên Internet xuất hiện, mặc dù có rất nhiều người mắng những người này đầu óc không dùng được, bất quá thanh âm này một mực tại có, chưa hề đình chỉ qua.
 
 	"Sư phụ, ngươi không giải thích phía dưới a?" Lúc ăn cơm, Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, hỏi.
 
 	Phương Chính lười biếng nói: "Giải thích nếu là có dùng, muốn bình xịt làm gì?"
 
 	Hồng hài nhi ngạc nhiên, mở ra những cái kia bình xịt đối thoại, quả nhiên, nhắn lại khu không ít rõ lí lẽ cho bọn hắn giải thích, kết quả đổi lấy đều là dừng lại ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời chửi rủa, cá biệt có chút tiêu chuẩn bình xịt, cũng chỉ là cưỡng từ đoạt lý tranh luận, căn bản không cùng ngươi giảng đạo lý.
 
 	Hồng hài nhi gãi gãi đầu nói: "Sư phụ, vậy liền như thế bỏ mặc không quan tâm rồi?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Không phải không quản, mà là không quản được. Nếu có thể quản, còn cần ngươi nói?"
 
 	"Ây. . ." Hồng hài nhi ngẫm lại cũng thế, liền Phương Chính cái này báo thù không cách đêm tính cách, nếu thật là có thể quản, đã sớm động thủ, đâu còn sẽ chờ hắn đến cáo trạng.
 
 	Cá ướp muối vừa ăn cơm một bên hỏi: "Đại sư, ngươi sẽ không cứ như vậy một mực quan sát lấy a? Bọn gia hỏa này thế nhưng là càng ngày càng quá mức. Ta nếu là ngươi, liền gọi tới vô số truyền thông, đứng ở sơn môn khẩu, mắng hắn ba ngày ba đêm lại nói."
 
 	Phương Chính Trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, không thèm để ý hắn. Mà là bình tĩnh nói: "Đừng nóng vội, để bọn hắn hô, để bọn hắn mắng chửi đi, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Nhảy càng hoan, báo ứng tới thời điểm, đánh mặt càng đau."
 
 	"Sư phụ, ngươi thật sự không có chút nào sinh khí?" Con sóc tò mò đụng lên tới hỏi.
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Đương nhiên không tức giận, vi sư lòng dạ rộng lớn như biển cả, làm sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này sinh khí? Tốt, đều nói tản đi đi, trời không còn sớm, ngủ sớm một chút."
 
 	Mấy cái tiểu gia hỏa một mặt mơ hồ nhìn xem Phương Chính, trong lòng tự nhủ: Sư phụ lúc nào tốt như vậy tính khí?
 
 	Bất quá Phương Chính nói như vậy, bọn hắn cũng không nói gì, nhao nhao chạy tới nghỉ ngơi để đi ngủ.
 
 	Nửa đêm, con sóc đang ngủ say, chợt nghe phía sau núi truyền đến bành bành bành thanh âm, phảng phất có người đang vung lên thiết chùy đập đá! Tiểu gia hỏa dọa đến lập tức nhảy dựng lên, có chút hốt hoảng chạy tới hậu viện. Hậu viện, Độc Lang cũng từ ổ sói trong chạy đến, một mặt cảnh giác nhìn xem phía sau núi.
 
 	"Đại sư huynh, phía sau núi có cái gì quái vật a? Thật đáng sợ." Con sóc có chút sợ sệt hỏi.
 
 	Độc Lang hé mắt, thầm nói: "Không biết, ta đi nhìn xem, quản hắn là cái gì quái vật, đuổi hắn đi chính là."
 
 	Đối với con sóc, Độc Lang mặc dù bình thường có chút hai bức, nhưng là nói đến đánh nhau, ngoại trừ yêu quái bên ngoài, hắn là cho tới bây giờ không có gấu qua. Độc Lang nói xong, liền muốn lao ra, lúc này Hồng hài nhi lười biếng sợ yêu trong trứng nước, nói: "Nơi khác đi, phía sau núi có yêu quái."
 
 	"Yêu quái?" Nghe xong yêu quái, Độc Lang cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian hỏi: "Tứ Sư Đệ, phía sau núi thật có yêu quái? Đó là một cái gì yêu quái?"
 
 	"Một cái phẫn nộ đầu trọc Đại Yêu Quái, ngươi muốn phải không muốn được đánh chết, liền ngoan ngoãn ngủ đi. Yên tâm, cái kia yêu quái ngày mai sẽ không thấy." Hồng hài nhi ngáp một cái, rụt về lại, tiếp tục ngủ đi.
 
 	Độc Lang gãi gãi đầu, không rõ ràng cho lắm, bất quá hắn đối Hồng hài nhi hay là rất tín nhiệm, ngoan ngoãn đi ngủ đây.
 
 	Ngày thứ hai, ăn điểm tâm thời điểm, cá ướp muối cười hắc hắc nói: "Đại sư, đêm qua ta sau khi nghe được núi có động tĩnh, liền đi nhìn một chút, ngươi đoán ta thấy được cái gì?"
 
 	Bành!
 
 	Độc Lang, con sóc, Hầu Tử, Hồng hài nhi ngửa đầu nhìn xem một đầu cá ướp muối bay lên không trung, bay qua đầu tường, rơi vào Thiên Long ao ở trong đi.
 
 	Phương Chính thản nhiên nói: "Lúc ăn cơm, cấm chỉ ồn ào."
 
 	Mấy cái tiểu gia hỏa lập tức câm như hến không lên tiếng, Độc Lang len lén nhìn chung quanh một chút, không một người nói chuyện, hắn cũng không lên tiếng. Bất quá sau khi cơm nước xong, rốt cục vẫn là nhịn không được tò mò trong lòng, lại gần đối Phương Chính thần bí hề hề nói: "Sư phụ, ta nghe Tứ Sư Đệ nói, đêm qua, chúng ta phía sau núi có yêu quái ẩn hiện, hay là một cái phẫn nộ đầu trọc Đại Yêu Quái. . ."
 
 	"Tịnh Pháp." Phương Chính bỗng nhiên đánh gãy Độc Lang, cười híp mắt nói.
 
 	Độc Lang ngu ngơ hỏi: "Làm gì?"
 
 	"Trên núi củi không nhiều lắm, ngươi không có việc gì liền đi nhặt củi đi." Phương Chính nói ra.
 
 	Độc Lang nhìn thoáng qua chồng chất như núi đống củi khô, đần độn mà nói: "Sư phụ, còn có nhiều như vậy củi khô đâu, không cần nhặt được a? Chúng ta hay là nói một chút đầu trọc Đại Yêu Quái sự tình đi."
 
 	Phương Chính nghe xong, mặt lập tức đen.
 
 	Đúng lúc này Hồng hài nhi chạy tới, một phát bắt được Độc Lang cái đuôi, kéo giống như chó chết ra bên ngoài kéo, một bên kéo vừa nói: "Sư phụ, ngươi bận rộn, ta tìm Đại sư huynh có việc, ha ha. . ."
 
 	Hồng hài nhi gượng cười hai tiếng, kéo lấy Độc Lang chạy mất dạng.
 
 	Độc Lang thì còn tại đằng kia kêu: "Tứ Sư Đệ, ngươi làm gì? Ta cùng sư phụ nói đầu trọc Đại Yêu Quái sự tình đâu, ngươi nói cái kia yêu quái dọa không dọa người? Xấu không xấu? Sẽ(hội) không biết mọc lông a?"
 
 	Chờ Độc Lang bị kéo ra hậu viện, Phương Chính yên lặng buông xuống vừa mới bắt được chổi lông gà, chắp tay trước ngực mặc niệm một câu: "Ngã Phật Từ Bi, A Di Đà Phật. . ."
 
 	Trên internet phong ba vẫn còn tiếp tục, Phương Chính nhưng vẫn không có xuất hiện, cái này cũng trợ tăng một bộ phận cọ nhiệt độ người đảm lượng, càng nhiều người chạy đến lên án Phương Chính, cứu lầm người rồi. Mặc dù bọn hắn những này ngôn từ vừa ra khỏi miệng mắng bọn hắn người so tán nhiều người của bọn họ gấp trăm lần, nhưng là không chịu nổi những người này liền hưởng thụ loại đãi ngộ này a!
 
 	Thậm chí có người tuyên bố: "Bêu danh, bêu danh, mắng mệt mỏi chỉ còn lại tên. Dù sao quốc gia cũng mặc kệ việc này, sợ cái gì?"
 
 	Thế là càng nhiều người gia nhập Fan hâm mộ tranh đoạt chiến, mặc dù những này Fan hâm mộ đều là mắng bọn hắn, nhưng là chỉ cần có Fan hâm mộ, những này Fan hâm mộ có thể bị bọn hắn dùng để kiếm tiền, cái này vậy là đủ rồi! Thậm chí có người như thế nháo trò, Fan hâm mộ số lượng lớn đủ khổng lồ về sau, thật là có thương gia tìm được bọn hắn, để bọn hắn hỗ trợ tá quảng cáo. Mà lại, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm. . .
 
 	Đang lúc mọi người dương dương đắc ý, đen Phương Chính nghiện thời điểm.
 
 	Một đầu Đại Tân Văn, dẫn nổ cả nước truyền thông, hấp dẫn ánh mắt mọi người!
 
 	Hàn Quốc Đại Tập Đoàn Lộc Hải tập đoàn chủ tịch HĐQT Lý Tại Tiên, vậy mà tan hết gia tài, tướng tất cả tiền đều quyên cho từ thiện tổ chức!
 
 	Cái này vốn là không có gì, một người Hàn Quốc tân văn, sẽ không khiến cho quá lớn phong ba. Nhưng là khoản này từ thiện cách dùng, lại làm cho mọi người nhao nhao tắc lưỡi!
 
 	Khoản này từ thiện tách ra lưỡng dụng, một cái là nhằm vào Hàn Quốc dưỡng lão phúc lợi, một thì là nhằm vào Hoa Hạ, trực tiếp vì Hoa Hạ quyên xây một trăm hy vọng tiểu học!