Chương 836: Không tranh 
 
 	Năm thứ hai đầu xuân, thời tiết ấm áp rồi.
 
 	Hạ Cát Lợi lôi kéo Hạ Khả tay đi xuống xe buýt, nhìn xem hài tử đi vào trường học, trong mắt đều là nụ cười ôn nhu. Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên.
 
 	"Uy? Ngươi tốt, ta là Hạ Cát Lợi." Hạ Cát Lợi nói.
 
 	"Hạ lão bản a? Ta là lão Từ a! Công ty của chúng ta hạng mục thành, tài chính trở về rồi, thiếu tiền của ngươi ta có thể trả, hút trượt... Ân, còn có lợi tức, cùng một chỗ trả. Hắc hắc..." Điện thoại bên kia, một cái sưng mặt sưng mũi mập mạp, một bên sát nước mũi vừa nói. Mà hắn đối diện, thình lình ngồi một người thanh niên, nếu là Phương Chính tại cái này, nhất định sẽ nhận ra hắn, người này chính là —— rất bá thiếu gia Tỉnh Vũ Long!
 
 	"A?" Hạ Cát Lợi ngây ngẩn cả người, cái này thiếu hắn năm năm tiền thiết công kê lại muốn trả tiền rồi? Hắn có loại cảm giác nằm mộng!
 
 	Lão Từ cúp điện thoại, sau đó lại tới mấy điện thoại, đều là nợ tiền chuẩn bị trả tiền rồi. Hạ Cát Lợi tính một cái trướng, có rồi số tiền kia, hắn tựa hồ —— đầy máu sống lại! Hạ Cát Lợi nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên, nam nhân, ai không muốn công thành danh toại? Ai cam nguyện bình thường? Có rồi tiền, hắn lại có năng lực, nhất định phải làm một món lớn! Thua thiệt con gái, hắn muốn gấp mười trả hết!
 
 	Sau đó Hạ Cát Lợi lại nhận được một chiếc điện thoại, lại là trong thành phố điện thoại!
 
 	"Cái gì? Tôn bí thư, ngươi nói là sự thật? Hạng mục này, thật giao cho chúng ta công ty? Tốt, tốt, ta tiếp! Ta đương nhiên tiếp, ha ha... Ai nha, không được a, trên tay của ta hiện tại không có công nhân a." Hạ Cát Lợi sau khi cười to, đột nhiên nhớ tới, mấy tháng không làm việc rồi, trên tay công nhân đều tản, vội vã khởi công, sợ là nhân thủ chưa đủ! Tùy tiện tìm người, lại sợ chất lượng theo không kịp.
 
 	Bất quá Tôn bí thư nói không vội, nhường hắn trở về ngẫm lại, lại đáp lời.
 
 	Đáng tiếc, trở về liên hệ rồi mấy lần, bây giờ là đầu xuân, thu nhận công nhân giờ cao điểm, quen thuộc đốc công đều dẫn người khai công, không dễ chịu tới. Hạ Cát Lợi cũng là sứt đầu mẻ trán... Chỉ có thể để cho người ta ở công ty cửa ra vào dán lên chiêu công nhân thông báo, tận chọn người chuyện.
 
 	Ngày thứ hai, Hạ Cát Lợi đưa Hạ Khả đi học về sau, liền tiến đến công ty. Kết quả mới tới cửa, hắn liền trợn tròn mắt, chỉ gặp một đám người ngồi tại cửa chính, từng cái ngồi ở kia ăn bánh bột ngô uống nước, vừa nói vừa cười.
 
 	Những người này nhìn thấy Hạ Cát Lợi, lập tức đứng dậy chạy tới, chạy tới gần rồi, Hạ Cát Lợi thấy rõ ràng rồi, cầm đầu rõ ràng là Vương Đại Hữu!
 
 	"Hạ lão bản, nghe nói ngươi có công việc, chúng ta liền đến rồi. Ngươi thuê không mướn người?" Vương Đại Hữu vui vẻ cười hỏi.
 
 	Hạ Cát Lợi nhìn xem những người ở trước mắt, trợn tròn mắt, vậy mà đều là trên một nhóm bị hắn khất nợ qua tiền lương công nhân! Nhìn xem những này khuôn mặt tươi cười, Hạ Cát Lợi khóc, trực tiếp khom mình hành lễ nói: "Cảm ơn mọi người!" Hắn không phải người ngu, những người này nội tình hắn rất rõ, đều là lão công nhân, sớm đã có công tác. Đây là lâm thời đi ăn máng khác tới!
 
 	"Hạ lão bản ngươi khách khí, sự tình lần trước chúng ta cũng thấy rõ ràng cách làm người của ngươi rồi. Đi theo ngươi, các huynh đệ yên tâm! Bất quá lại khất nợ tiền lương, ngươi muốn bán công ty mới được rồi, hắc hắc..." Một cái tráng sĩ nam tử cười nói.
 
 	Kết quả đổi lấy một mảnh a tiếng mắng: "Chớ có xấu mồm! Chúng ta muốn phát tài!"
 
 	Hạ Cát Lợi cắn răng nói: "Đúng, phát tài! Tất cả nhân công tư gấp bội! Cùng một chỗ phát tài!"
 
 	"A!" Tiếng hoan hô chấn thiên...
 
 	Nơi xa, Tỉnh Nghiên nhìn xem một màn này, cho Phương Chính phát một đầu tin tức: "Người tốt hảo báo, thật tốt..."
 
 	Bất quá đây là mấy tháng sau sự tình.
 
 	Hiện tại Phương Chính, giải quyết Vương Đại Hữu nhi tử bệnh về sau, chính đi tại trên sơn đạo, răn dạy cá mặn đâu: "Ngươi không phải nói ngươi cái này một thân vị mặn, sẽ không khuếch tán a? Vương Đại Hữu nhi tử trong phòng bệnh là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cá mặn lại xem thường mà nói: "Đại sư, ta nói chính là, ta vị mặn sẽ không truyền cho người khác. Nhưng là ta không nói hắn sẽ không tán vị a? Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta trên núi gió núi đại, ta điểm ấy hương vị, thổi liền tản."
 
 	Phương Chính: "..."
 
 	"Đại sư, ta cũng nghĩ không ra, rõ ràng là ngươi trợ giúp Vương Đại Hữu thoát khỏi nguy cơ, nếu không phải ngươi cứu sống Khâu Dụ, đoán chừng hắn dù sao đều muốn đi vào. Nếu không phải ngươi phát động quan hệ, coi như giếng thí chủ có năng lực lật bàn, cũng muốn phiền phức rất nhiều,
 
 	Về điểm này các ngươi đều chiếm một nửa công lao đi. Còn có tiểu gia hỏa kia, nếu không phải ngươi xuất thủ, cho dù có người quyên tiền, cũng chưa chắc sẽ tốt nhanh như vậy a? Thậm chí, ta cũng hoài nghi bọn hắn có cứu hay không công việc hắn. Mà ngươi làm nhiều như vậy chuyện tốt, đến rồi tranh công thời điểm, ngươi vậy mà chạy! Nhất là cứu tiểu gia hỏa kia thời điểm, ngươi thậm chí ngay cả mặt đều không có lộ, toàn bộ hành trình ẩn thân! Thật bao lớn công đức ngươi cũng không tranh, ngươi đến cùng là đồ cái gì?" Cá mặn hỏi một bụng điểm nghi hoặc.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ đầu cá mà nói: "Thứ nhất, có một số việc, bần tăng là sẽ không đi tranh. Thứ hai, bản thân ngươi liền nói sai rồi, chuyện lần này bần tăng mặc dù lấy hết lực, nhưng là những người khác cũng không có nhàn rỗi. Bần tăng là dùng thần thông gian lận, nhưng là những người khác thế nhưng là dùng thực sự hành động đang cố gắng. Chỉ một điểm này, bần tăng cũng không bằng bọn hắn.
 
 	Đến mức cuối cùng cứu Vương Đại Hữu nhi tử sự tình... Ngươi cảm thấy bần tăng nếu là hiện thân cứu người, một khi bị phát hiện rồi, bần tăng cái kia giải thích thế nào? Cho bọn hắn giảng kiến thức y học? Coi như có thể biện luận thắng tất cả mọi người, như vậy bần tăng y thuật lại là từ chỗ nào tới? Bần tăng sẽ y thuật, vượt xa chúng ta thế giới này, những vật này căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng."
 
 	"Ngươi có thể nói đây là thần thông a, hoặc là Phật Tổ đến, Bồ Tát phụ thể cái gì cũng được a!" Cá mặn nói.
 
 	Phương Chính nói: "Kia đến cuối cùng, chẳng phải là tất cả mọi người muốn bái tạ phật cùng Bồ Tát? Loại này cảm tạ, ngươi cảm thấy bọn hắn có ý tốt thu a? Cá mặn, chúng ta thế giới này không phải ngươi chỗ thần tiên thế giới. Chúng ta thế giới này, ngoại trừ bần tăng không có người biết thần thông. Bần tăng cuối cùng chỉ có một cái, năng lực có hạn, có thể làm cũng có hạn. Chân chính cứu khổ cứu nạn cứu người chính là những cái kia tuyến đầu tiên bác sĩ... Bần tăng nếu là dùng thủ đoạn thần thông che đậy tất cả bác sĩ, cố nhiên có thể thành danh, thần phật địa vị tăng nhiều!
 
 	Nhưng là hậu quả kia ngươi nghĩ tới sao? Đó chính là thần phật địa vị tăng nhiều, bác sĩ địa vị bạo hàng, thế nhân chỉ tin thần phật không tin khoa học! Tại chúng ta thế giới này, thần phật là tâm hồn ký thác cùng siêu thoát, đó là một loại trên linh hồn truy cầu cùng cảm ngộ,   khuyên chúng sinh hướng thiện truy đuổi đạo đức bản nguyên tinh thần.
 
 	Nhưng là thế giới này người không có khả năng rời đi rồi vật chất, tâm linh một mình sống sót, như vậy quá phận tin thần phật, nó đại giới chính là vật chất trên dừng bước không tiến, sản xuất rút lui, tất cả sản nghiệp thoái hóa, nhân loại mấy ngàn năm cố gắng đều đem trôi theo nước chảy! Đây không phải là công đức, kia là đại tội!"
 
 	Cá mặn ngạc nhiên, hắn không phải người của thế giới này, suy nghĩ vấn đề thời điểm, luôn luôn theo bản năng dùng thế giới của hắn xem đi suy nghĩ. Bây giờ bị Phương Chính kiểu nói này, rơi vào trầm tư bên trong, thật lâu mới đi đát đi đát miệng nói: "Tựa như là có chuyện như vậy.. . Bất quá, ngươi kiểu nói này, chẳng phải là tin phật vẫn là tội?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Vừa vặn tương phản, cổ nhân nói nói đức không xứng vị tất chuốc họa. Vật chất phát triển, nhất định phải có tướng phù hợp tinh thần cảnh giới làm căn cơ. Nếu không, chính là đức không xứng vị. . .
 
 	Vật chất đột nhiên tăng mạnh, không có ký thác tinh thần cùng tín ngưỡng, sẽ xuất hiện đạo đức thiếu thốn, tiền tài chí thượng, hám lợi ma tính. Cái này kết quả đồng dạng đáng sợ! Vật chất thiếu thốn chết là người, tinh thần thiếu thốn, người đem không người, cướp đoạt vạn vật, chết chính là hết thảy! Bao quát nhân loại chính mình! Đây chính là chúng ta thế giới này ma!
 
 	Cho nên, phật cũng tốt, nói cũng tốt, Chư Tử Bách gia tiên hiền thánh nhân, đông tây phương tất cả tín ngưỡng cũng được, tất cả mọi người là lấy đạo đức làm chuẩn dây thừng, tuyên dương nói đều là độ người hướng thiện. Kêu cảm giác đều là hàng yêu trừ ma! Bởi vậy a, hai người này cũng không có người nào quan trọng hơn nói chuyện, cân bằng tiến lên mới là vương đạo."
 
 	Đang khi nói chuyện một người một cá mặn đã đi tới rồi trên núi, còn không có vào sơn môn, Phương Chính liền phát hiện, trong tự viện bầu không khí tựa hồ có điểm gì là lạ!
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!