Đi tại một đầu sông nhỏ trên bờ sông, Điền Hinh vui vẻ đi ở phía trước, thỉnh thoảng nhảy lên đường biên vỉa hè bên trên, hai tay mở ra, nắm giữ lấy cân bằng, từng bước một đi lên phía trước, sau đó đột nhiên giả bộ phải ngã, hi vọng đem Phương Chính lừa qua đến nâng một chút.

	Đáng tiếc, theo ở phía sau không phải đinh đại mộc đầu bản nhân, mà là một cái càng thêm mộc, đồng thời càng thêm hỗn đản tặc ngốc!

	Tâm tư của cô gái nhỏ mặc dù có lúc không dễ đoán, nhưng là có lúc lại phi thường tốt đoán. Chí ít đang diễn kịch mua vui nũng nịu thời điểm, tiểu nữ hài trí thông minh cơ hồ bằng không! Cũng liền lừa gạt một chút những cái kia đồng thời ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ ngốc manh thiếu niên lãng.

	Mà đối mặt thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, sợ bị sét đánh tặc ngốc, liền lộ ra quá ngu manh.

	Dù sao Phương Chính liếc mắt một cái thấy ngay Điền Hinh tiểu tâm tư, thế là một đường ngẩng đầu nhìn trời, quản ngươi là giả vờ, hay là thật, bần tăng hết thảy mặc kệ! Phương Chính cũng không tin, cứ như vậy còn có thể quẳng trong lồng ngực của mình đến, từ đó gặp sét đánh!

	"Trên trời có tiền a?" Điền Hinh phát hiện Phương Chính con mắt này một mực nhìn lấy trên trời, không có chút nào phối hợp mình, lập tức không vui, hỏi.

	Phương Chính lắc đầu.

	Điền Hinh nói: "Vậy ngươi còn nhìn lên bầu trời?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Thế là Phương Chính bắt đầu nhìn xuống đất bên trên.

	Điền Hinh lập tức bị tức nhanh nổ: "Trên mặt đất có tiền a?"

	Phương Chính ngồi xuống, tại đường biên vỉa hè bên cạnh nhặt lên một mao tiền, nhếch miệng cười nói: "Thật là có..."

	Điền Hinh: "Ta liều mạng với ngươi!"

	Điền Hinh thật muốn bị cái này đồ đần tức nổ tung, lập tức nhào tới!

	Phương Chính không nghĩ tới nha đầu này dã man như vậy, vậy mà nói động thủ liền động thủ, tranh thủ thời gian duỗi ra một cái tay đứng vững Điền Hinh trên trán!

	Đinh Mộc là cái hơn một mét tám lớn người cao, Điền Hinh là cái kém chút một mét sáu tiểu khả ái, Đinh Mộc tay lại là thuộc vượn tay dài, đặc biệt dài, cái này khẽ vươn tay, nhấn một cái, Điền Hinh phẫn nộ phát hiện, vô luận nàng làm sao vung vẩy cánh tay, nhiều nhất chỉ có thể lay đến Phương Chính quần áo!

	Điền Hinh thở phì phò nói: "Buông tay!"

	Phương Chính nói: "Vậy ngươi đừng... Ai ai ai!"

	Phương Chính còn chưa nói xong, chỉ thấy Điền Hinh ôm chặt lấy Phương Chính cánh tay, há mồm chính là một ngụm!

	Phương Chính cũng không phải sợ đau, mà là sợ...

	"Ai nha, ngươi cái này trên cánh tay có sắt a? Làm sao cứng như vậy?" Điền Hinh che miệng, một mặt u oán nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính lau lau mũi nói: "Cái này... Có lẽ gần nhất bổ canxi bổ nhiều đi."

	"Phi! Nhà ngươi bổ canxi còn có thể bổ thành con cua a?" Điền Hinh trợn nhìn Phương Chính một chút.

	Bất quá nha đầu này tựa hồ chưa hết giận, đúng lúc này, liếc qua cách đó không xa nhà hàng nhỏ, nói: "Cái này bỗng nhiên ngươi dù sao cũng phải mời a?"

	Phương Chính kinh ngạc nói: "Còn ăn a?"

	Phương Chính nhớ không lầm, một giờ trước mới ăn cơm trưa, một cái chớp mắt ấy, lại là? Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Điền Hinh bụng, Điền Hinh khuôn mặt đỏ lên, nói: "Nhìn cái gì đấy? Đừng có đoán mò! Ngươi để cho ta sinh khí, ta không cắn nổi ngươi, đánh không lại ngươi, ta liền hoa tiền của ngươi, để ngươi đau lòng!"

	Phương Chính lập tức bó tay rồi, trong lòng tự nhủ: Quả nhiên, lòng của nữ nhân a... Nghĩ đồ chơi chính là cùng nam nhân không giống.

	Phương Chính lại quên đi, bản thân hắn chính là cái tên giả mạo, đăm chiêu suy nghĩ tự nhiên cùng tình lữ khác biệt.

	Điền Hinh dưới cơn nóng giận, thật lôi kéo Phương Chính đi ăn thứ hai bữa cơm đi.

	Bây giờ đã là một giờ chiều, trong nhà hàng nhỏ thực khách đại đa số tất cả giải tán, chỉ còn lại cổng còn ngồi một bàn nam tử tại kia hút thuốc, uống rượu, thổi chính bọn hắn đều chưa hẳn tin mấy ức mua bán.

	Điền Hinh cũng không chê nhà hàng nhỏ, ngược lại xe nhẹ đường quen tìm một chỗ ngồi, tùy tiện cầm hai tấm giấy ăn, xoa xoa trên ghế bẩn dấu chân, sau đó chỉ vào ghế nói: "Ngươi ngồi cái này!"

	Phương Chính còn là lần đầu tiên bị nữ trẻ con như thế chiếu cố, trong lòng chỉ cảm thấy ấm áp, sau đó cùng ngồi xuống. Toàn vẹn quên đi, cho bạn gái xoa ghế, đây cũng là bạn trai đặc quyền. Bất quá Phương Chính từ đầu tới đuôi đều không thể đưa vào đến Đinh Mộc thân phận ở trong đi, cho nên hắn cũng không thèm để ý cái này.

	Điền Hinh đối với chất phác Phương Chính, trực tiếp cho một cái liếc mắt, sau đó lau sạch sẽ mình ghế, ngồi ở Phương Chính đối diện, nói: "Ăn cái gì?"

	Phương Chính ngẩng đầu nhìn trên tường to lớn menu,

	Con mắt lập tức sáng lên, rốt cục nhìn thấy có thể ăn no đồ vật! Thế là Phương Chính nói: "Ta muốn một bát mì chay. Ngươi đây?"

	Điền Hinh lắc đầu nói: "Ta nhìn ngươi ăn là được rồi."

	Phương Chính nhìn xem Điền Hinh mang theo điểm ý cười mắt to, hắn bỗng nhiên minh bạch, Điền Hinh sở dĩ hô hào tới dùng cơm, tám thành là biết hắn chưa ăn no, lúc này mới mở cho hắn hai lần cơm.

	Cùng Điền Hinh tiếp xúc không nhiều, bất quá Phương Chính có thể cảm giác được, Điền Hinh là một cái phi thường có kiên nhẫn, hoạt bát vừa tỉ mỉ nữ trẻ con. Chí ít nàng đối Đinh Mộc yêu, đã vượt qua tiền tài cùng cái khác, thậm chí từ nàng xe nhẹ đường quen chiếu cố Phương Chính đến xem, hai người cùng một chỗ thời điểm, cũng là Điền Hinh làm càng nhiều hơn một chút.

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính bỗng nhiên bắt đầu hâm mộ lên Đinh Mộc tới, mặc dù Điền Hinh không phải đặc biệt đẹp đẽ cái chủng loại kia nữ trẻ con, nhưng là ai đi cùng với nàng, tuyệt đối sẽ hạnh phúc.

	Rất nhanh, mì chay liền lên tới, Điền Hinh thật không có ý định ăn, an vị tại bên cạnh, hai tay chống lấy cái cằm, nghiêng đầu nhìn xem Phương Chính ăn cơm. Cái này sửng sốt đem Phương Chính nhìn lông sửng sốt, trong lòng tự nhủ, nha đầu này không phải là muốn đem ta vỗ béo, trở về một nồi nấu a?

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Chính ăn xong mấy hớp mì, hương vị cũng không tệ lắm.

	Đang lúc Phương Chính nghĩ trò chuyện chút gì thời điểm, một bàn khác người bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

	Phương Chính cùng Điền Hinh hiếu kì nhìn sang, chỉ gặp bốn nam nhân tại kia hút thuốc cùng rượu, cười vô cùng vui vẻ.

	Phương Chính vừa định thu hồi ánh mắt, chỉ thấy một nam tử cười to nói: "Tới, bỏng một chút, một miếng cơm ăn."

	Phương Chính còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chỉ gặp nam tử cầm điếu thuốc đầu liền hướng dưới chân điểm tới, Phương Chính xê dịch góc độ, lúc này mới nhìn thấy, nam tử dưới lòng bàn chân lại còn có một đầu chó ghẻ!

	Cái này chó ghẻ phảng phất có thể nghe hiểu đối phương, cũng không đi, liền đứng tại kia, mặc cho nam tử đem tàn thuốc điểm tại phía sau lưng nàng bên trên, phát ra tư tư thanh âm, lông tóc bị tàn thuốc hoả tinh bỏng tản mát ra một cỗ mùi khét. Nam tử dùng sức tại chó ghẻ trên lưng đè lên, tàn thuốc dập tắt.

	Nam tử lúc này mới cười vui vẻ, sau đó đem trên bàn một chút xương cốt, còn có chút cơm thừa ngã trên mặt đất.

	Chó ghẻ lập tức ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu ăn, bất quá cơm này rất ít, ăn vài miếng liền không có.

	Vô lại đầu tiếp tục ngẩng đầu nhìn bốn nam tử.

	Một người khác, cũng học đối phương bộ đáng, quơ tàn thuốc nói: "Tới, cái gạt tàn thuốc, tắt khói, thưởng ngươi cơm ăn."

	Được xưng hô vì cái gạt tàn thuốc chó ghẻ lập tức đưa tới, ánh mắt bên trong không có vui vẻ, không có thống khổ, có chỉ là chết lặng, tựa hồ đã thành thói quen cuộc sống như vậy.

	Nếu là người khác thấy cảnh này, có lẽ sẽ đi theo cười một cái, lại hoặc là đồng tình quá khứ giúp đỡ cẩu cẩu nói hai câu lời công đạo...