Hồng Hài Nhi lái độn quang, trong nháy mắt mà lên, trong chớp mắt biến mất ở giữa thiên địa.

	"Sư phụ, ngươi nói ngươi nằm mơ? Trong mộng có cái mỹ nữ?" Trên đường, Phương Chính rảnh đến nhàm chán, đem trong mộng tình huống cùng Hồng Hài Nhi nói.

	Hồng Hài Nhi vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính buông buông tay nói: "Đúng là như thế."

	Hồng Hài Nhi cộp cộp miệng nói: "Vậy ngươi xem rõ ràng mỹ nữ kia như thế nào rồi sao?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không có. . . Rất mơ hồ, lúc ấy giống như thấy rõ ràng, nhưng là qua đi liền quên đi."

	Hồng Hài Nhi sờ sờ cái cằm nói: "Mặc đâu?"

	Phương Chính nói: "Tựa như là quần áo màu đỏ, bất quá cụ thể, không nhớ rõ."

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, cuối cùng ý vị thâm trường đối với Phương Chính nói: "Sư phụ. . . Ta biết là chuyện gì xảy ra!"

	Phương Chính ngạc nhiên hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Hồng Hài Nhi một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi tư xuân!"

	Đùng!

	Phương Chính đưa tay chính là một bàn tay, cười mắng: "Nghĩ em gái ngươi!"

	Hồng Hài Nhi ha ha cười nói: "Em gái ta rất xấu, mang sừng thú, sư phụ nếu là coi trọng, ta giúp ngươi đề cử?"

	Phương Chính lại một cái tát. . .

	Hồng Hài Nhi cũng không biết là cố ý hay là sao, dù sao một tát này rơi xuống, hai người xiêu xiêu vẹo vẹo từ không trong rơi xuống xuống dưới.

	Phương Chính lúc đầu cũng không có cái cố định địa phương muốn đi, đã rơi xuống, trực tiếp chỉ vào phía dưới thành thị bên cạnh nói: "Được rồi, dưới đều xuống tới, vậy liền đi xuống đi!"

	Hồng Hài Nhi tự nhiên không quan trọng, gật gật đầu, rơi xuống đám mây, hai người đã cảm thấy có chút kỳ quái, phía dưới cái thôn này làm sao một bộ âm u đầy tử khí?

	"Sư phụ, phía dưới thôn này ngay tại thành thị bên cạnh , ấn lý thuyết, hẳn là có sinh khí mới đúng a. Chết như thế nào dồn khí trầm? Liền cùng. . . Liền cùng cái giống như?" Hồng Hài Nhi hiếu kì đường.

	Phương Chính nhìn một chút, cũng cảm thấy kỳ quái, thôn này vị trí rất tốt , vừa bên trên chính là thành phố lớn, nói là thành thị vùng ngoại thành cũng không đủ. Theo lý thuyết, dựa vào thành phố lớn, lại chênh lệch cũng không kém nơi nào mới đúng. . .

	Mà lại,

	Phương Chính nhìn thấy, thôn bên cạnh còn có một cái cỡ lớn nông mậu bán buôn thị trường, trong chợ nhân khí rất vượng, tới tới lui lui không ít người đang bận rộn. . . Thôn dựa vào cái này đại thị trường, khỏi cần phải nói, chỉ làm công cũng sẽ không như thế lãnh tịch mới đúng.

	Càng xem, Phương Chính càng cảm thấy thôn này có vấn đề.

	Rơi xuống đám mây, thầy trò hai cái riêng phần mình biến hóa bộ dáng, coi là tăng nhân mang theo tiểu hòa thượng, chỉ bất quá bộ dáng cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt. Phương Chính nguyên bản mở Mắt Trời nhìn tương lai, liền hao phí mấy năm tuổi thọ. Bây giờ dứt khoát, trực tiếp biến thành một cái mặt mũi nhăn nheo lão tăng!

	Nếu là có thôn Nhất Chỉ người ở cái này, nhất định sẽ kinh hô một tiếng: "Đây không phải Nhất Chỉ Thiền sư a?"

	Lão tăng giữ lại chòm râu dê, một mặt ôn hòa hiền lành, một thân rách rưới tăng y đem lão tăng tôn lên phá lệ phác tố vô hoa.

	Bên trên tiểu hòa thượng, cũng mặc rách rưới tiểu tăng áo, đi trên đường quy quy củ củ, chỉ là một đôi mắt to, gian giảo, bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây, tràn ngập tò mò.

	Một lần trước thiếu hai cái tăng nhân đi vào thôn, quả thực đưa tới không ít người chú ý, bất quá, người trong thôn chỉ là ngẫu nhiên ngẩng đầu lên, dùng loại kia đục ngầu, khô khan mang theo tuyệt vọng cùng thống khổ ánh mắt nhìn thoáng qua Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi về sau, liền cúi đầu, tiếp tục trầm mặc.

	Toàn bộ thôn, hết thảy mọi người, cơ hồ đều là như thế.

	Trong làng, cơ hồ không nhìn thấy người trẻ tuổi, chỉ có lão nhân, còn có một đám khô khan trung niên nhân. . .

	Để Phương Chính không cách nào tưởng tượng là, trong thôn này lại có mấy cái tên điên, ba cái điên mất cô gái, hai cái điên mất nam nhân, Nữ chạy loạn, loạn hô, nam đứng tại cổng chảy nước miếng. . .

	Toàn bộ thôn, đều tràn ngập một loại quỷ dị yên lặng. . .

	"Cái này. . ." Hồng Hài Nhi một mặt mộng bức, ngửa đầu nhìn Phương Chính.

	Phương Chính lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu thôn này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Đúng lúc này, Hồng Hài Nhi lôi kéo Phương Chính, ra hiệu Phương Chính hướng bên kia nhìn, Phương Chính nghe vậy nhìn sang, chỉ thấy một cái mười bốn mười lăm tuổi cô gái ngồi tại cửa ra vào. Cô gái ghim đơn giản bím tóc đuôi ngựa, mặc rất mộc mạc, làn da ngăm đen, hình dạng nhìn không rõ lắm, nhưng là có một chút rất hấp dẫn Phương Chính, đó chính là,  nàng đang khóc! Trọng điểm là, nàng mặc dù đang khóc, nhưng là cũng không điên, cả người tinh khí thần, tổng thể tới nói là bình thường.

	Đây cũng là Phương Chính tiến vào trong làng về sau, gặp phải một cái duy nhất tương đối bình thường phản ứng người,

	Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi đi tới, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, cần hỗ trợ a?"

	Cô gái chợt nghe một cái lão nhân hiền lành thanh âm, giật nảy mình, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt có chút kinh hoảng, phát hiện là một cái khuôn mặt hiền lành, hiền hòa lão tăng, hơn nữa nhìn bộ dáng không phải bản thôn nhân, lúc này mới lộ ra một tia nụ cười, nói: "Không cần, tạ ơn. . ."

	Cô gái thanh âm rất nhỏ, lại mang theo vài phần khàn khàn.

	Phương Chính cũng thấy rõ ràng cô gái dáng vẻ, cô gái con mắt không lớn, mũi cao đầu, làn da ngăm đen trong mang theo điểm không khỏe mạnh màu vàng, tổng thể tới nói, đây không phải một cái xinh đẹp cô gái, nhưng là cũng không xấu. Ngược lại là ánh mắt chỗ sâu đau thương để cho người ta sau khi xem, trong lòng tự nhiên mà vậy dâng lên đồng tình tư tưởng.

	Phương Chính mặt dạn mày dày ngồi ở cô gái bên người, nói: "Thí chủ, bần tăng có thể hỏi một chút ngươi vì cái gì khóc a?"

	Cô gái nghe vậy, trầm mặc. . . Cúi đầu, không lên tiếng, nước mắt lại càng nhiều.

	Phương Chính nhìn về phía Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi lập tức bán manh giống như đụng lên đi nói: "Tỷ tỷ, không khóc, ngươi có chuyện gì có thể nói với chúng ta, chúng ta sẽ giúp ngươi. Sư phụ ta nhưng lợi hại. . . Ta cũng có thể lợi hại."

	Cô gái nghe Hồng Hài Nhi thanh âm non nớt, cùng nói lời, lại thêm phấn điêu ngọc trác bình thường bộ dáng khả ái, lập tức bị đùa vui cười, lắc đầu, vuốt vuốt Hồng Hài Nhi cái đầu nhỏ nói: "Tỷ tỷ sự tình, các ngươi giúp không được gì. Trên thực tế, ai cũng không giúp được chúng ta. . ."

	Hồng Hài Nhi ngạc nhiên, Phương Chính vội vàng len lén đá hắn một cước, để hắn thêm chút sức.

	Hồng Hài Nhi hỏi: "Vì sao? Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta một chút thôi, ta cam đoan không nói với người khác."

	Cô gái nhìn một chút Phương Chính, nhìn nhìn lại Hồng Hài Nhi, thấy thế nào đều không giống như là người xấu. Hồng Hài Nhi rất mở yêu, lão hòa thượng mặt mũi hiền lành dáng vẻ cười lên rất để cho người ta an tâm. . .

	Có lẽ là quá lâu không có cùng người thổ lộ hết, lại hoặc là nàng căn bản cũng không có thổ lộ hết đối tượng, bây giờ bỗng nhiên có thổ lộ hết đối tượng, cô gái cũng có thổ lộ hết khát vọng. . .

	Nghĩ một lát, cô gái thở dài, nói: "Các ngươi chờ một lát, ta đi cấp các ngươi đánh chén nước đến uống. Chuyện này nói đến liền nói lớn. . . Nhưng là cái này Ác Mộng, không khỏi quá dài. . ."

	Nói đến đây, cô gái nước mắt lại rơi xuống, bất quá kiên cường nàng coi là tiến vào trong viện, không bao lâu đánh hai bát nước tới.

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi tiếp nhận, chắp tay trước ngực biểu thị lòng biết ơn.

	PS: Chuyện xưa mới thiết kế tương đối chậm, đổi mới sẽ tối nay, nhưng là mỗi ngày đổi mới đều sẽ có, không phải ít.