Lưu Dương cảm thấy hắn nói có đạo lý, thế là châm lửa, có chút buông lỏng bộ ly hợp, sau một khắc, lái xe động.

	Thấy cảnh này, vừa vòng xem quần chúng tập thể trợn tròn mắt, đây là muốn giết người a!

	"Mau dừng lại!" Có người kêu lên.

	"Mau dừng lại, muốn chết người á!"

	"Đại sư mau tránh ra a!" Hà Thanh cũng lấy lại tinh thần tới, lớn tiếng kêu lên, đồng thời muốn chạy quá khứ kéo người lại bị đám người kéo lại, lúc này xông đi lên hơn phân nửa là không còn kịp rồi.

	"A!" Trong đám người có người thét lên, bụm mặt không dám nhìn.

	Theo xe van phát động, trước mặt hòa thượng trực tiếp bị đâm vào trên đầu xe!

	Thấy cảnh này, Lưu Dương sợ choáng váng, không nghĩ tới hòa thượng này thật không tránh không cho! Cứ như vậy đứng đấy bất động chờ hắn đụng!

	Lưu Dương nghĩ phanh xe, kết quả vừa sốt ruột, một cước chân ga đạp đi lên, xe van đột nhiên phát lực, trước mắt hòa thượng trong nháy mắt bị xe van đụng ngã, nghiền ép mà qua!

	Lưu Dương cảm giác được rõ ràng xe van ép đến thứ gì, trên dưới xóc nảy một chút, hiển nhiên là bánh trước tử đè tới! Đồng thời ngoài cửa sổ truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô, còn có la lên cứu người thanh âm. Cá biệt nhát gan đã che lên con mắt không dám nhìn.

	Lưu Dương cũng sợ, đây là muốn xảy ra nhân mạng a!

	Đúng lúc này, Lưu Dương mẹ thấp giọng nói: "Ngươi điên rồi? Thực có can đảm đụng người? Lần này xong, sự tình làm lớn chuyện, chúng ta nghĩ cứ như vậy chạy cũng không được! Nhấc lên nhân mạng, chạy đều chạy không thoát!"

	Lưu Dương cậu cũng hù dọa, hỏi: "Vậy làm thế nào?"

	Phía sau hai nữ nhân, cũng chính là Lưu Dương mợ cùng chị cũng gấp, hỏi: "Đúng vậy a, này làm sao xử lý a? Chúng ta nhưng chịu không được tra a!"

	Lưu Dương mẹ nói: "Đều lúc này, người đều đụng, còn có thể nói cái gì? Chạy đi, có thể chạy được bao xa là bao xa!"

	"Xe kia người phía dưới đâu?" Lưu Dương hỏi.

	"Ngươi quản hắn chết sống? Chết ngược lại dứt khoát, nhiều lời nhất chân trượt, đụng chết, hoảng hốt chạy. Bắt được cũng không trở thành xử bắn. Coi như phải bồi thường cũng chính là duy nhất một lần bồi thường. Nếu như không có đâm chết, kia mới phiền toái, về sau liền hút ở trên thân thể ngươi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được! Duy nhất giải thoát phương pháp chính là, hoặc là ngươi chết, hoặc là hắn chết. Hai kết quả, chính ngươi tuyển đi." Lưu Dương mẹ thở phì phò nói.

	Đúng lúc này, trong đám người truyền đến một tràng thốt lên: "Hòa thượng kia không chết, còn sống!"

	Nghe được hòa thượng còn sống, Lưu Dương lại nghĩ tới Lưu Dương lời của mẹ, cắn răng một cái, kêu lên: "Xấu ta chuyện tốt, đi chết đi!"

	Nói xong Lưu Dương một cước chân ga xuống dưới, xe van lập tức liền liền xông ra ngoài, rõ ràng sau bánh xe lại cán phải người, một trận kịch liệt xóc nảy.

	Lưu Dương cái này vẫn chưa yên tâm, thuận kính chiếu hậu nhìn lại, chỉ gặp hòa thượng kia nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ là xong đời. Lưu Dương lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước, trong lòng mắng một câu: "Cmn hòa thượng! Rốt cục chết!"

	Lưu Dương nói chuyện, vẫn có chút không yên lòng, lại nhìn kính chiếu hậu, lập tức ngây ngẩn cả người! Nguyên bản nằm dưới đất hòa thượng làm sao không có?

	"Người đâu?" Lưu Dương theo bản năng kêu lên.

	Lưu Dương mẹ cùng cậu mấy người cũng quay đầu nhìn lại, quả nhiên phía sau trên mặt đất, rỗng tuếch, hòa thượng kia không biết tung tích! Lại nhìn những người vây xem kia, từng cái đều nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn, cũng giống như gặp quỷ giống như. Người trong xe đầu óc choáng váng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Đúng lúc này. . .

	Ầm!

	Một tiếng trùng điệp tiếng đánh truyền đến, dọa đến mấy cái đàn bà tại chỗ liền hét rầm lên, liền xem như Lưu Dương cùng Lưu Dương cậu cũng bị dọa khẽ run rẩy, quay người lại, chỉ gặp xe cơ đắp lên vậy mà nằm sấp một tên hòa thượng! Hòa thượng này ghé vào pha lê bên trên, mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy máu tươi, làm lấy một cái kinh khủng mặt quỷ! Như là tỏa hồn lệ quỷ nhìn bọn hắn chằm chằm, kêu lên: "A Di Đà Phật, thí chủ, các ngươi tốt hung ác a!"

	"A!" Mấy cái đàn bà chỉ coi hòa thượng này là xác chết vùng dậy ác quỷ, dọa đến oa oa kêu to.

	Lưu Dương cũng bị sợ đến trắng bệch cả mặt vô cùng, cơ hồ là theo bản năng, một cước chân ga oanh ở, xe van môtơ phát ra oanh một tiếng tiếng oanh minh sau liền xông ra ngoài.

	Những người này bị dọa phát sợ, toàn vẹn không có phát hiện, người quan sát trong đám không ít người hé miệng nở nụ cười.

	"Ha ha,

	Hòa thượng này quá ngưu bức, như vậy đụng đều không chết, còn sinh long hoạt hổ."

	"Ta nhất chịu phục chính là hắn bị đụng về sau, vậy mà không muốn lấy chữa bệnh, mà là người không việc gì, còn có thời gian đi bắt cái cà chua vỗ đầu bên trên. . ."

	"Mấy tên kia khẳng định là có tật giật mình, sợ. Nếu không cà chua cũng không phải sốt cà chua, phàm là cẩn thận nhìn xem, kia đủ mọi màu sắc cùi, liền bại lộ hết thảy. Kết quả. . ."

	"Vừa mới kia một chút khẳng định là cố ý đụng, nếu không không đến mức sợ thành dạng này."

	"Có phải là cố ý hay không ta không biết, nếu như cùng Lưu Dương đổi vị trí, ta cũng phải bị hòa thượng này sợ tè ra quần."

	"Vừa mới có phải là cố ý hay không ta không biết, nhưng là lần này khẳng định là! Đại sư, cẩn thận a!"

	Lúc này, xe van đã lần nữa phát động, liền xông ra ngoài, sau đó bịch một tiếng đâm vào đối diện trên tường! Bức tường đổ sụp, hòa thượng trực tiếp bị đụng đi vào, không rõ sống chết.

	Nhìn đến đây, đám người chợt tỉnh ngộ tới, vừa mới ép không chết hòa thượng, nhưng là lần này thế nhưng là thực sự va chạm a, lần này sợ là thật muốn xảy ra nhân mạng!

	Đám người vội vàng chạy tới, chuẩn bị xem xét tình huống.

	Kết quả vỡ vụn bức tường đằng sau chỉ có một chỗ cục gạch, còn có một số cái bàn bị đụng hư. . . Nhưng là Hà Thanh xông vào phòng tìm khắp cả phòng, cũng không tìm được cái kia bị tiến đụng vào trong phòng hòa thượng! Thậm chí tìm khắp cả trong phòng, liền chút máu cũng không thấy, ngược lại là thấy được điểm cà chua cùi.

	Bất quá nhìn thấy cái này về sau, mọi người nhiều ít tâm lý nắm chắc, hòa thượng này khẳng định là bị tiến đụng vào tới qua. Còn hòa thượng đi đâu. . . Đám người theo bản năng nhìn về phía xe van chạy trốn phương hướng.

	Lúc này, một người chạy vào đám người, nghe nói có người nhà bị đụng, cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Ai nha ta đi, cũng không biết là cái nào không may trẻ con nhà bị đụng, hắc hắc. . ."

	Lời này vừa nói ra, lập tức đổi lấy mấy cái khinh khỉnh, có người càng là mắng: "Lúc này còn cười trên nỗi đau của người khác, vẫn là người a? Có chút đồng tình tâm a?"

	Đối phương ngược lại là một mặt xem thường mà nói: "Đồng tình tâm thứ này, ta đương nhiên có. Bất quá có người xui xẻo, còn có thể trách ta không có đồng tình tâm a? Ha ha. . ."

	Đang khi nói chuyện hắn đẩy ra phía trước, tập trung nhìn vào, mặt lập tức liền tái rồi, bụm mặt, thét to: "Ngọa tào, đây là nhà ta! Nhà ta a! Nhà ta bị đụng a!"

	Người xung quanh gặp đây, đồng thời cười, có người trực tiếp học nam tử thanh âm, ngữ khí, âm dương quái khí nói: "Ai nha ta đi, cũng không biết cái nào không may trẻ con nhà bị đụng, hắc hắc. . ."

	Đám người nghe vậy, lại cười.

	Kia không may quỷ nghe vậy, cả giận nói: "Đều như vậy, các ngươi còn nói ngồi châm chọc, các ngươi còn có chút đồng tình tâm a?"

	Lần này, đám người đồng nói: "Đồng tình tâm thứ này, ta đương nhiên có. . ."