Chương 131: Phật tượng gia trì 
 
 	Bất quá tiểu Mễ Lạp nghe không hiểu, chỉ coi con sóc nhỏ đang cùng nàng chơi, vui tiểu nha đầu miệng đều không khép được.
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang uể oải trở về, tiểu Mễ Lạp con mắt lập tức sáng lên, chỉ vào Độc Lang hỏi Phương Chính nói: "Đại quang đầu, đây là chó a?"
 
 	"Ừm... Xem như chó tổ tông đi. Ngươi chớ nhìn hắn cái đầu lớn, ôn nhu đâu." Phương Chính cười ha hả đối tiểu Mễ Lạp nói.
 
 	Độc Lang nghe vậy, cao cao ngẩng đầu lên, nhìn nhìn lại tiểu Mễ Lạp trên tay hạt thông, trên bờ vai con sóc, đột nhiên có loại dự cảm không tốt, thần giữ của hạt thông đều rơi vào nha đầu này trong tay, khẳng định không có chuyện tốt! Thế là con hàng này nhấc chân xoay cái mông liền muốn chuồn đi!
 
 	Kết quả...
 
 	Phương Chính một tay lấy kéo về, sau đó đem tiểu Mễ Lạp đặt ở Độc Lang cõng lên, uy bức lợi dụ phía dưới, Độc Lang rốt cục khổ bức thành tiểu Mễ Lạp cái thứ hai bạn chơi, mang theo tiểu Mễ Lạp ra khỏi chùa, chạy tán loạn khắp nơi đi.
 
 	Có Độc Lang cùng con sóc nhìn xem tiểu Mễ Lạp, Phương Chính tự nhiên không lo lắng, hai người này trí thông minh càng ngày càng cao, Phương Chính luôn cảm thấy, bọn hắn khoảng cách thành tinh không xa.
 
 	Mà cùng lúc đó, Phật Đường bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thấp giọng tiếng khóc!
 
 	Phương Chính đi vào Phật Đường cổng, đi đến nhìn lại, chỉ gặp Lỗ Song Song quỳ trên mặt đất, khóc như mưa, .
 
 	Phương Chính cũng có chút mộng, hắn vượt qua phật kinh bên trong cũng không có dạy hắn khuyên như thế nào đạo nữ nhân khóc, đi qua? Không đi qua?
 
 	Phương Chính sờ sờ đầu trọc, hoàn toàn không có khái niệm.
 
 	"Đinh! Cần hỗ trợ a?" Hệ thống đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ta nếu là có tóc, hiện tại cũng lột sạch... Nữ nhân khóc, thật đáng sợ . Bất quá, nàng thật rất thương tâm, thật giống như... Giống như lúc trước Nhất Chỉ lão cha thời điểm ra đi ta. Ta có thể cảm nhận được trong nội tâm nàng đau đớn, nhưng là ta hoàn toàn không biết đổi như thế nào đi khuyên bảo nàng." Phương Chính thầm nghĩ.
 
 	"Thiên thủ thiên nhãn Quan Âm đối với người khác mà nói, là cầu phúc, đối với ngươi đến sẽ nói, thì là tốt nhất đạo sư. Có lẽ, ngươi nên thỉnh cầu nàng hỗ trợ." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Mời Quan Âm Bồ Tát hỗ trợ? Cái này. . . Được sao?"
 
 	Mặc dù hệ thống rất thần kỳ, nhưng là mời Bồ Tát hỗ trợ, loại chuyện này, Phương Chính cũng có chút mộng... Cái này có thể được sao?
 
 	"Không phải cầu Bồ Tát, mà là vạn phật bài thượng thiên thủ thiên nhãn Quan Âm chân dung bị thêm vào năng lực. Chính như cùng tặng con Quan Âm, có thể để ngươi có thể để người khác mang thai, đây chỉ là một loại đặc biệt dẫn đạo thần thông." Hệ thống nói.
 
 	"Vậy như thế nào thi triển?" Phương Chính hoàn toàn không có khái niệm.
 
 	"Chỉ cần ngươi tại chùa chiền bên trong, liền có thể mượn nhờ tượng thần lực lượng, để dẫn dắt ngươi hoàn thành một chút ngươi sẽ không sự tình, hoặc là cường hóa ngươi nào đó một môn thần thông, tỷ như giúp người mang thai, Thiên Nhãn thần thông chờ. Bất quá những này vẫn là lấy ngươi làm chủ đạo, tượng thần lực lượng, cũng chỉ là phụ trợ mà thôi. Lợi dụng ngươi Nhất Mộng Hoàng Lương thần thông, sau đó ngươi liền hiểu..." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, nhìn về phía Lỗ Song Song, hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật!"
 
 	Lỗ Song Song từ khi tiến vào Phật Đường, liền quỳ ở nơi đó không nhúc nhích, nàng vốn cho rằng hết thảy liền như là nàng nghĩ như vậy, bản thân gây tê mà thôi, hoặc là vụng trộm khóc một trận phát tiết một chút mà thôi.
 
 	Nhưng mà, làm nàng quỳ gối bồ đoàn bên trên, nỉ non ra bản thân trong lòng hoang mang, đau đớn thời điểm, phía trước vạn phật bài đột nhiên sáng lên một vệt kim quang. Kim quang rất nhạt, lóe lên liền biến mất, giống như ảo giác.
 
 	Lỗ Song Song cũng chỉ cho là ảo giác, thế nhưng là dư quang nhìn vạn phật bài thời điểm, kia Thiên Thủ Quan Âm con mắt giống như bỗng nhúc nhích, kia thương hại, từ bi ánh mắt, thấy nàng tâm run lên! Bỗng nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện, vạn phật bài thượng Quan Âm y nguyên, cũng không hề động qua.
 
 	"Nhất định là ảo giác." Lỗ Song Song nhẹ nhàng thở ra, đúng lúc này, sau lưng vang lên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật!"
 
 	Lỗ Song Song theo bản năng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Phương Chính cùng tiểu Mễ Lạp đều không có ở đây, càng quỷ dị chính là, trong tự viện cây bồ đề vậy mà nở hoa rồi! Tuyết cũng hòa tan, tiếp lấy từng đoá từng đoá hoa sen tại trong tự viện nở rộ, đầu tường, trong viện, rất nhiều hoa sen!
 
 	"Cái này. . ." Lỗ Song Song một mặt chấn kinh chi sắc,
 
 	Vội vàng chạy ra Phật Đường, soạt một tiếng, đạp nước tiếng vang lên.
 
 	Lỗ Song Song cúi đầu nhìn lại, dưới chân vậy mà không phải thổ địa, mà là nước!
 
 	Lại ngẩng đầu, chùa chiền không thấy, chỉ còn lại một gốc vô cùng tươi tốt cây bồ đề!
 
 	Quay đầu, Phật Đường cũng mất! Chỉ còn lại một mảnh mênh mông vô bờ hồ hoa sen...
 
 	"Ta đây là ở đâu?" Lỗ Song Song ngắm nhìn bốn phía, trong ngượng ngùng mang theo vài phần khẩn trương cùng sợ hãi hỏi.
 
 	Nhưng mà bốn phía chỉ có một mảnh không minh, không có người trả lời câu hỏi của nàng.
 
 	Lỗ Song Song càng phát ra hoảng hốt...
 
 	Đúng lúc này, một trận tiếng nước chảy vang lên, tiếp lấy một con đường từ dưới chân của hắn dâng lên, đường một mực kéo dài đến hồ hoa sen chỗ sâu, bởi vì hoa sen che chắn, không nhìn thấy đồ vật bên trong.
 
 	Lỗ Song Song đánh bạo đi lên phía trước, đẩy ra hoa sen, đi tới đi tới, cảnh sắc chung quanh thay đổi... Hoa sen bắt đầu trở nên thưa thớt, phía trước tựa hồ có người đang nói chuyện.
 
 	"Có người!" Lỗ Song Song đang muốn chạy về phía trước, phía trước đột nhiên nhiều một người đầu trọc tiểu hòa thượng, một thân trắng noãn tăng y, toàn thân tản ra một loại thông thấu sạch sẽ, chỉ nhìn một chút, nàng lo lắng, khủng hoảng tâm liền bình tĩnh lại.
 
 	"Phương Chính đại sư?" Lỗ Song Song hỏi.
 
 	Phương Chính có chút ngẩng đầu, gật gật đầu lại lắc đầu, ngửa đầu nhìn ngày.
 
 	Lỗ Song Song đi theo Phương Chính ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời,   sau một khắc, trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ thấy bầu trời bên trong, một cái hoàng kim liên hoa trên bảo tọa, ngồi một áo trắng tăng nhân, phía sau hơn ngàn cánh tay bóp khác biệt ấn quyết, còn sống cầm khác biệt bảo vật, pháp tướng chuyển nghiêm túc mục bên trong, lại lộ ra hiền lành! Người này vô cùng to lớn, che đậy nửa cái bầu trời!
 
 	"Quan Âm Bồ Tát? !" Lỗ Song Song không dám tin hỏi.
 
 	"A Di Đà Phật, chính là bần tăng. Lỗ Song Song, ngươi tiến vào Nhất Chỉ miếu, bái bần tăng lấy lễ, cung phụng lấy hương hỏa, trong lòng có tố cầu, bần tăng tự nhiên giúp ngươi. Bất quá trong lòng ngươi kết còn cần chính ngươi đi mở ra." Quan Âm Bồ Tát mở miệng nói.
 
 	Lỗ Song Song ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hồn nhiên không có phát hiện, phía dưới Phương Chính ngay tại vắt hết óc, nghĩ đến nên nói như thế nào đâu.
 
 	Đây hết thảy, đích thật là tượng thần dẫn đạo hắn bố trí ra tràng cảnh, thậm chí trong mơ hồ hắn cũng biết nên làm như thế nào. Nhưng là tượng thần dẫn đạo rất mơ hồ, rất nhiều thứ đều muốn chính hắn suy nghĩ, mình đi suy nghĩ, tự mình lĩnh ngộ mới có thể hoàn thành hết thảy.
 
 	Trên bầu trời tượng thần không phải hư ảo, mà là chân chính Quan Âm Bồ Tát tượng thần hình chiếu tiến đến hiển hóa pháp thân, không có Bồ tát ý thức, hết thảy đều muốn Phương Chính đến điều khiển. Mà cái này pháp thân cung cấp không chỉ là dẫn đạo, còn có kia đến từ Bồ tát khí tức, có thể phẳng phủ lòng người, thanh tịnh ninh thần hiệu quả.
 
 	Lỗ Song Song nhìn lên bầu trời bên trong Quan Âm Bồ Tát, cảm thụ được Bồ Tát tán phát hiền lành khí tức, lờ mờ bên trong phảng phất tới gần Hàn Khiếu Quốc khuỷu tay bên trong, ấm áp, an tâm, phảng phất tìm được tránh gió cảng.
 
 	Lỗ Song Song chắp tay trước ngực, hành lễ nói: "Khẩn cầu Bồ Tát giúp ta."
 
 	"Ngươi gặp nhau người ngay ở phía trước, đi thôi..." Quan Âm Bồ Tát Nhất Chỉ phía trước.
 
 	Lỗ Song Song gật đầu, đi về phía trước, xuyên qua một mảnh nồng đậm hoa sen bụi, Lỗ Song Song ngây ngẩn cả người! Không có hồ sen, trước mắt nhiều một mảnh đô thị phồn hoa!