Phương Chính nói: "Chúng ta đây chính là một cái tinh cầu, không phải một trang giấy! Huống chi, tinh cầu bên ngoài còn có vũ trụ đâu!"

	Hệ thống nói: "Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, ngươi cho rằng cũng không nhất định là thật. Ngươi cho rằng rất lớn Địa Cầu, có lẽ chỉ là một ít người trong mắt một cái nguyên tử. Ngươi cho rằng mênh mông vô ngần vũ trụ, có lẽ chỉ là nào đó phiến trên lá cây tế bào. Một bông hoa một thế giới, cũng không phải là đơn giản thần thông, mà là đối với thế giới miêu tả."

	Phương Chính có chút đã hiểu, bất quá vẫn là không cam lòng nói: "Vậy cái này cùng ta để ngươi nói một chút thế giới hủy diệt nguyên nhân, có quan hệ gì đâu?"

	Hệ thống tiếp tục nói: "Bởi vì, thế giới hình thành căn bản không có quy luật có thể nói, thế giới bên trong sinh linh cũng không biết mình đến tột cùng là thật mênh mông vô ngần, vẫn là nhỏ bé sẽ bị một cái ngoài ý muốn phá hủy. Thế giới nhìn cường đại, trên thực tế lại yếu ớt không chịu nổi.

	Có lẽ đúng một trận gió làm khô thế giới, có lẽ đúng một cái sinh vật vô tình một cước. . . Thế giới hủy diệt lý do nhiều lắm, ngươi để cho ta như thế nào giúp ngươi đoán, như thế nào dùng phương pháp bài trừ?"

	Phương Chính yên lặng. . .

	Hệ thống, để Phương Chính nghĩ đến một cái cố sự.

	Trại nuôi gà bên trong có một đám gà, gà nhóm từ nhỏ sống ở nơi này, bọn hắn cho rằng trại nuôi gà chính là toàn thế giới, cho rằng thế giới này đúng kiên cố, đáng tin địa, có sung túc đồ ăn, không có địch nhân có thể uy hiếp được bọn hắn! Tất cả côn trùng đều là bọn hắn đồ ăn. . .

	Biết có một ngày, qua tết, chủ nông trường đem gà đều giết.

	Gà đến chết, cũng không biết mình vì cái gì chết. . .

	Mà nghe hệ thống ý tứ, nhân loại liền như là kia gà, thế giới hủy diệt, liền hủy diệt, không có báo trước phiến báo trước, cũng không có bất kỳ cái gì cảnh cáo, cứ như vậy không có. . .

	Bất quá Phương Chính vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Cũng không có một chút biện pháp a?"

	Hệ thống đạo; "Ngươi có thể thử một chút thăng cấp Mắt Trời, Mắt Trời đạt tới cấp chín thời điểm, có thể đoán trước tương lai. Ngươi có lẽ có thể thông qua Mắt Trời, tìm tới bí ẩn."

	Phương Chính nghe xong, lập tức liền xông ra ngoài.

	Không để ý Hồng Hài Nhi bọn người ánh mắt kinh ngạc, Phương Chính cầm lấy thùng công đức liền chạy trở về.

	Hồng Hài Nhi bọn người xem xét Phương Chính cử động không thích hợp, cũng đều đi theo chạy vào thiền phòng.

	Phương Chính vừa vào nhà, liền đem trong rương tiền soạt một chút đổ ra. . .

	Nhìn thấy Phương Chính làm như thế, Hồng Hài Nhi hô to một tiếng: "Không muốn!"

	Nhưng mà đã chậm, soạt một chút, Phương Chính còn không có thấy rõ tình huống, bốn phía một mảnh tối tăm!

	Trong lỗ mũi tất cả đều là giấy hương vị, hoặc là nói là tiền hương vị. . .

	Phương Chính giờ mới hiểu được Hồng Hài Nhi vì sao nói không muốn, tiền. . . Quá TM nhiều!

	"Oa, thật nhiều tiền a!" Sóc con lộ ra phá lệ hưng phấn, tại tiền đống bên trong bơi qua bơi lại.

	Độc Lang cố gắng đem đầu từ tiền đống bên trong xuất hiện, hắt hơi một cái, kết quả một quả tiền xu bay ra.

	Hồng Hài Nhi một mặt bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, nói với ngươi không muốn ngược lại, chúng ta bây giờ rất có tiền."

	Phương Chính yên lặng, hắn biết có tiền, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy tiền!

	Phương Chính cũng không tra xét, trực tiếp hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, đây là bao nhiêu tiền? Đủ thăng cấp sao?"

	Hệ thống nói: "Đầy đủ đem Mắt Trời thăng cấp đến đỉnh cấp, thăng cấp a?"

	Phương Chính không nói hai lời: "Thăng!"

	Sau một khắc, Phương Chính liền thấy, những cái kia còn chưa kịp tự mắt một thanh tiền, bá không có hơn phân nửa!

	Đón lấy, hắn cũng cảm giác được trong hư không một cỗ lực lượng đột nhiên rót vào cặp mắt của hắn, con mắt một trận đau rát, phảng phất được hỏa thiêu. Phương Chính tự mắt không tự kìm hãm được vuốt vuốt hai mắt, lại mở mắt thời điểm, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều không đúng, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại xoay tròn biến hóa, tỷ như trước mắt tiền, trong chớp mắt liền biến thành một đống tro tàn!

	Lại tỷ như nhìn thấy sóc con, sau một khắc chính là một đống xương trắng. . .

	Lại nhìn giường của mình, lập tức liền biến thành văn vật. . .

	Phương Chính lập tức có loại cảm giác da đầu tê dại, hắn biết, đây không phải ảo giác, đây là đoán trước tương lai!

	Tương lai, tiền sẽ đốt cháy; sóc con biết về già đi; hắn cũng sẽ treo, sau đó đồ vật được xem như văn vật thu lại. . .

	"Chẳng lẽ đây chính là tương lai kết cục a? Cũng quá thảm rồi a?" Phương Chính trong lòng thầm nhủ.

	Đồng thời, Phương Chính theo bản năng lại nhìn sóc con, kết quả phát hiện, sóc con toàn thân tản ra Phật quang, phảng phất thành Phật! Lại nhìn chăn mền, chăn mền mới tinh, phía trên có Phật quang lượn lờ. . .

	Phương Chính trợn tròn mắt, đây là tình huống gì?

	Hệ thống nói: "Ngươi vừa thăng cấp Mắt Trời, còn chưa quen thuộc lực lượng của hắn, lung tung mở ra, ngươi sẽ tinh thần rối loạn. Tương lai, có vô tận khả năng, càng là tương lai xa xôi, biến hóa càng nhiều, không có người có thể cuối cùng tương lai hết thảy. Ngươi thấy, chỉ là ngàn vạn tương lai bên trong một cái."

	Phương Chính mới chợt hiểu ra, nguyên lai mình nhìn quá xa.

	"Sư phụ, ngươi nhìn cái gì đâu? Con mắt thế nào còn tỏa ánh sáng đâu?" Sóc con tò mò hỏi.

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, các ngươi đem tiền thu, làm thầy muốn yên tĩnh một hồi."

	Mấy người đệ tử vẻ mặt khó hiểu, bất quá vẫn là nghe lời làm theo, thu đồ vật, đi ra.

	Phương Chính ngồi xếp bằng tại trên giường, bắt đầu nghiên cứu lên Mắt Trời tới. . .

	Mắt Trời không giống với Đại Lực Kim Cương Chưởng, lúc trước Phương Chính học được Đại Lực Kim Cương Chưởng chỉ là trong nháy mắt, liền phảng phất tinh thông thuần thục, tùy tâm sở dục.

	Nhưng là trời này mắt, Phương Chính dùng lại hết sức cực khổ, thao túng vô cùng phiền phức, muốn tùy tâm sở dục càng là cần khổ luyện mới được.

	Đúng lúc này, hệ thống nói: "Ngươi tốt nhất ít dùng Mắt Trời."

	Phương Chính không hiểu hỏi: "Vì sao?"

	Hệ thống nói: "Ngươi không có pháp lực, ngông cuồng vận dụng đại thần thông, hậu quả rất nghiêm trọng. Chín Tầng Trời Mắt Trời, cũng không phải phổ thông Mắt Trời. Phổ thông Mắt Trời cùng phổ thông tiểu thần đồng, chỉ là tiêu hao tinh thần lực của ngươi. Nhưng là Chín Tầng Trời Mắt Trời có thể trong nháy mắt tiêu hao sạch tinh thần lực của ngươi! Coi như ngươi trong cơ thể ngưng tụ một chút phật lực, cũng là hạt cát trong sa mạc, không cách nào thi triển thần thông."

	Phương Chính nghe xong, lập tức vui vẻ: "Hệ thống huynh, ngươi đùa ta đây a? Không cách nào thi triển thần thông? Vậy ta hiện tại đây là cái gì?"

	Hệ thống nói: "Nếu như cưỡng ép thi triển, tiêu hao không phải tinh thần lực của ngươi, mà là sinh mệnh!"

	Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên. . .

	Hệ thống tiếp tục nói: "Tiêu hao sinh mệnh lực, cũng chính là tuổi thọ."

	Phương Chính tranh thủ thời gian đóng lại Mắt Trời, cầm qua tấm gương so sánh một chút, người ngoài có lẽ nhìn không ra, nhưng là Phương Chính nhưng nhìn ra trên mặt của mình, rõ ràng nhiều một chút dấu vết tháng năm!

	Hệ thống nói: "Thấy được? Vừa mới ngươi mở ra Mắt Trời, đúng vô ý thức mở ra, nhìn thấy có xa có gần, lại là đối với đơn nhất vật thể thi triển, cho nên, cũng không có quá lớn tiêu hao. Cho dù như thế, ngươi cũng đã tiêu hết một năm tuổi thọ. Nếu như ngươi đối với to lớn hơn thế giới tiến hành quan sát, một giây đồng hồ một năm tuổi thọ, ngươi nguyện ý hoa a?"

	Phương Chính nghe nói như thế, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, nói: "Cái này. . . Chẳng phải là xem hết, liền chết?"

	Hệ thống nói: "Trên thực tế, dù là ngươi có đại pháp lực thần thông, nhìn tương lai cũng là một loại thâu thiên hành vi, hao tổn tuổi thọ đúng tất nhiên. Chỉ bất quá thần tiên tuổi thọ kéo dài, cũng không quan tâm kia ngàn tám trăm năm."