Chương 909: Khổ bức Phương Chính
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Phương Chính tâm cũng đi theo khó chịu.
 
 	Trương nãi nãi bất đắc dĩ cười nói: "Tốt, đừng khóc, ục ục cũng ở nơi đây."
 
 	Khả Khả nghe xong, khóc càng thương tâm, Phương Chính lại có điểm buồn bực, cái này lão nhân gia không khỏi cũng quá sẽ không nói chuyện a? Quả thực là cái nào ấm không có mở xách cái nào ấm!
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Cô. . . Cô "
 
 	"Ục ục? !" Phương Chính còn không có kịp phản ứng, Khả Khả lại đối thanh âm này quá quen thuộc, đột nhiên ngẩng đầu, lần theo phương hướng của thanh âm nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy trương nãi nãi từ phía sau xuất ra một lồng chim, bên trong thình lình chứa một cái màu xám tro bồ câu, bồ câu bảo thạch con mắt nhìn xem Khả Khả, phát ra lẩm bẩm thanh âm.
 
 	Khả Khả nới rộng ra miệng nhỏ, kêu lên: "Ục ục! Là ta ục ục!" Khả Khả vô cùng hưng phấn, đang muốn chạy tới, lại đột nhiên dừng bước, nhìn xem trương nãi nãi, mang theo vài phần phiền muộn, thống khổ nói: "Nãi nãi, mụ mụ cần bổ thân thể. . . Ục ục, nó. . ."
 
 	"Tốt, đứa nhỏ ngốc. Nãi nãi vừa vặn mua một cái xử lý tốt bồ câu, trở về nấu canh uống. Nhìn thấy ngươi cái này nhóc đáng thương, cái này canh, nãi nãi làm sao uống hạ a? Cho ngươi mụ mụ cầm đi đi, dưỡng tốt thân thể, sớm một chút bình phục, tốt chiếu cố ngươi nha." Trương nãi nãi ngồi xổm người xuống, xoa Khả Khả đầu, nói qua nói qua, con mắt liền đỏ lên.
 
 	Phương Chính im lặng lặng yên chắp tay trước ngực, mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật."
 
 	Ai nói trên thế giới không có yêu? Yêu ở khắp mọi nơi, chỉ là thiếu khuyết một đôi phát hiện con mắt mà thôi.
 
 	Hống tốt Khả Khả, trương nãi nãi nhìn từ trên xuống dưới Phương Chính, sau đó đem Phương Chính kéo đến một bên, trên dưới đề ra nghi vấn nửa ngày, xác định Phương Chính không có vấn đề, sau đó các loại cảnh cáo về sau, tại Khả Khả dưới sự thúc giục, lúc này mới thả Phương Chính cùng Khả Khả về nhà. Bất quá Phương Chính trước khi đi, mượn đi trương nhà bà nội một đầu cái ghế.
 
 	Cùng, từ trương nãi nãi trong miệng, Phương Chính cũng biết, Tống Bân bị đám này a di kéo sau khi đi, trực tiếp nhét trong sở công an đi, về phần đằng sau kiểu gì, các nàng cũng không rõ ràng.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính đến lúc đó xem thường, Tống Bân nếu là còn dám nổi lên, Phương Chính không ngại lại đem hắn theo về lặn xuống nước trạng thái. . .
 
 	Đưa Khả Khả sau khi về nhà, Phương Chính lần nữa xuống lầu, bán hai túi gạo lại mua thật nhiều rau xanh, sau đó tại một đám người ánh mắt khác thường bên trong mua chút thịt cùng một con gà trở về.
 
 	Mặc kệ sau lưng từng cái chỉ trỏ, Phương Chính Trực tiếp khiêng gạo đi lên lầu.
 
 	Không bao lâu, một tấm hình liền bị người dập lên Microblogging.
 
 	"Kinh phát hiện, không biết xấu hổ nhỏ hòa thượng, bên đường mua thịt mua gà!"
 
 	Bởi vì Phương Chính tả hữu các khiêng một túi gạo nguyên nhân, ảnh chụp cũng không có đập tới mặt, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình người gia hỏa, tả hữu trên bờ vai riêng phần mình một túi gạo, trung gian đầu hoàn toàn không nhìn thấy. Bất quá một thân Tăng Y, hay là rất rõ ràng. Nhất là, treo ở trên ngón tay một túi sáng loáng thịt cùng gà. . . Càng là vô cùng rõ ràng.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số tiếng mắng liên tiếp.
 
 	"Ha ha, cái này hòa thượng đủ không biết xấu hổ, gặp qua ăn thịt, chưa thấy qua như thế quang minh chính đại, còn mình đến mua!"
 
 	"Cái này hòa thượng lượng cơm ăn không nhỏ a, mua nhiều như vậy thịt cùng gà."
 
 	"Chậc chậc, hiện tại thật hòa thượng không tệ, khắp nơi trên đất giả hòa thượng."
 
 	. . .
 
 	Cũng có nói tương đối có lý: "Các ngươi không hiểu hiện tại rất hay đi xuất gia, đều là Phật học viện đi ra học sinh, bọn hắn vốn cũng không phải là thật xuất gia, chỉ là đi nghiên cứu kinh Phật. Trong Tự Viện không ăn thịt, ra Tự Viện môn hãy cùng người bình thường không có gì khác nhau. Cả nước trên dưới, chân chính khổ hành tăng kỳ thật cũng không nhiều, những khổ hành tăng kia cũng sẽ không xảy ra ra bán làm, đó là thật khổ, không ăn thịt, không dính thức ăn mặn."
 
 	Có người điểm tán, có người mắng.
 
 	Bất quá có người con mắt vô cùng sắc bén, lập tức kêu lên.
 
 	"Hắc! Ta xem y phục này làm sao như vậy giống Phương Chính Trụ Trì màu trắng Tăng Y đâu?"
 
 	"Ta nhìn cũng giống, ngươi xem cái kia giày, cũng là Phương Chính Trụ Trì cùng khoản. Sẽ không thật sự là Phương Chính Trụ Trì a?"
 
 	"Không có khả năng, Phương Chính Trụ Trì không phải Đông Bắc cái kia mọi ngóc ngách xấp sao? Cái này ảnh chụp rõ ràng là Nam Hồ tỉnh bên này."
 
 	"Đoán chừng là Phương Chính Trụ Trì phát hỏa, nhà sư khác cọ nhiệt độ, mặc cùng khoản a?"
 
 	"Các ngươi kiểu nói này, ta đi trên mạng liếc một cái, đừng nói, vậy mà thật nhiều gian thương đã bắt đầu bán Phương Chính Trụ Trì cùng khoản Tăng Y, tăng hài. Ngay cả Nhất Chỉ Chùa bên trong mấy con động vật đều có cùng khoản động vật, Tịnh Tâm Tiểu Pháp Sư còn có con rối bản đâu! Giao phối* đều có! Lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm, chậc chậc, Nữ Thí Chủ yêu thích quả nhiên không tầm thường."
 
 	Gia hỏa này vừa mở xe, lập tức đội xe liền bị mang sai lệch, tập thể chuyển hướng Tịnh Tâm kê kê vấn đề. . .
 
 	Bất quá những vật này, Phương Chính cũng không biết, hắn hiện tại cũng không có thời gian nhìn cái này, tiến vào gia môn, Phương Chính tranh thủ thời gian cọ nồi nấu cơm.
 
 	Khả Khả nhìn xem nhiều như vậy mễ, còn có các loại rau xanh cùng thịt, nước bọt đều nhanh chảy ra, tay nhỏ đào tại trác thai thượng, đệm lên chân, một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Phương Chính mặt thớt bên trên thịt, thỉnh thoảng nuốt ngụm nước bọt. Cùng Khả Khả không sai biệt lắm, còn có Độc Lang. Con hàng này từ khi lên Nhất Chỉ Sơn về sau, liền không có nếm qua thịt, chợt thấy Phương Chính mua thịt trở về, toàn bộ sói cũng bắt đầu hoài nghi sói sinh. Sau đó đột nhiên ý thức được, Phương Chính mang về, đó chính là hắn cũng có thể ăn? Thế là gia hỏa này lần thứ nhất không lười rồi, một mực tại cổng bồi hồi người, đang mong đợi hắn gia nhập Nhất Chỉ Chùa sau bữa thứ nhất ăn thịt tiệc!
 
 	Đáng tiếc, hai cái tiểu gia hỏa phán nửa ngày, Phương Chính lại không động thủ, mà là nấu xong cơm về sau liền đứng ở đó ngẩn người!
 
 	Phương Chính hoàn toàn chính xác có chút mộng bức, bởi vì, hắn tiểu ăn chay lớn lên, làm tài liệu hắn là một tay hảo thủ. Nhưng là cái này làm thịt đồ ăn. . . Hắn thật sự không biết a!
 
 	Quan trọng nhất là, làm cả một đời hòa thượng, lắp hơn một năm đại sư, đột nhiên muốn đối dưới thịt tay, cuối cùng da mặt có chút gánh không được rồi. Dưới lầu mua thịt thời điểm, hắn chính là cố gắng mặt dạn mày dày mua. Vì cái gì mua hai túi mễ? Kỳ thật chính là không có ý tứ gặp người rồi, cố ý làm hai túi mễ cản trở mặt, không khiến người ta trông thấy hắn xấu hổ dáng vẻ mà thôi.
 
 	Chờ nửa ngày, Khả Khả rốt cục nhịn không được, yếu ớt hỏi một câu: "Ba ba, ngươi có phải hay không sẽ không làm đồ ăn a?"
 
 	Phù phù!
 
 	Một tiếng vang trầm từ phía sau truyền đến, Khả Khả vừa quay đầu lại chỉ thấy Độc Lang nằm rạp trên mặt đất, miệng rộng đóng chặt, con mắt đều nhanh biệt xuất nước mắt.
 
 	Phương Chính vừa trừng mắt, Độc Lang cụp đuôi chạy, mở cửa phòng, tiến vào hành lang, sau đó liền nghe đến phốc phốc phốc phốc nhịn không được tiếng cười tiếng cười truyền đến. . .
 
 	Phương Chính lúng túng gãi gãi đầu nói: "Ba ba đi thu thập một chút con chó này, trong hành lang đánh rắm, ảnh hưởng tập tục." Nói xong, Phương Chính liền chạy ra ngoài
 
 	Độc Lang xem xét Phương Chính khí thế hung hăng đuổi tới, tranh thủ thời gian nhanh chân liền chạy, đáng tiếc rất nhanh bị Phương Chính bắt được, dừng lại bàn tay thô nói: "Ngươi, trên dưới chạy, không cho phép ngừng, nếu không giữa trưa không có cơm ăn."
 
 	Độc Lang sững sờ, kêu lên: "Sư phụ, đây là vì sao?"
 
 	"Diễn kịch, tranh thủ thời gian, làm tốt, cơm trưa thêm đồ ăn!" Phương Chính đang khi nói chuyện lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu lên mạng lục soát, như thế nào làm thịt đồ ăn. . .
 
 	PS: Chén nước hàng mẫu đi ra, công chúng hào trong có hình ảnh, mọi người xem nhìn, ưa thích cái nào một cái. Công chúng hào: Hoàng Lương rượu.