"Triệu Đại Đồng mau nhìn, núi Đại Hưng An cháy rồi!" Ngay tại chơi điện thoại di động Hồ Hàn bỗng nhiên hô.

	Kết quả Triệu Đại Đồng không có lên tiếng âm thanh, Hồ Hàn xem xét, chỉ gặp Triệu Đại Đồng vậy mà tại kia thu thập hành lý đâu.

	Hồ Hàn ngạc nhiên nói: "Đại Đồng, còn không có nghỉ đâu, ngươi thu thập hành lý làm gì?"

	Triệu Đại Đồng lúc này mới ngẩng đầu, một mặt nhiệt huyết dâng trào mà nói: "Làm gì? Đương nhiên là lao tới tiền tuyến!"

	Hồ Hàn một mặt mộng bức: "Lao tới tiền tuyến? Cái gì tiền tuyến? Đánh trận rồi?"

	Triệu Đại Đồng lắc đầu nói: "Ngươi chính là cái con mọt sách, chỉ riêng biết xem náo nhiệt, không biết coi trọng điểm. Ngươi xem một chút kia tin tức phía dưới cùng nhất nói là cái gì?"

	Hồ Hàn tranh thủ thời gian kéo đến cuối cùng, theo bản năng đọc ra: "Lửa núi hung mãnh, phòng cháy nhân viên thiếu nghiêm trọng, các loại vật tư thiếu thốn. . ."

	Hồ Hàn lập tức minh bạch Triệu Đại Đồng muốn làm gì, hoảng sợ nói: "Ngươi muốn đi cứu hỏa?"

	Triệu Đại Đồng gật đầu nói: "Không sai! Núi Đại Hưng An cháy rồi, chúng ta làm người Đông Bắc còn có thể ngồi yên không lý đến? Ta nói, ngươi có đi hay không?"

	Hồ Hàn nghe xong, lập tức đứng lên nói: "Đi! Làm gì không đi? Ngươi cái ngốc đại cá tử đều biết trượng nghĩa xuất thủ, ta còn có thể so ngươi kém? Đi, cùng tiến lên!"

	Nói xong, Hồ Hàn cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Lúc này, ngoài cửa truyền tới một thanh âm: "Các ngươi muốn đi cứu hỏa?"

	Hai người gật đầu, người kia nói: "Thao, ngưu bức như vậy chuyện làm mà không gọi ta? Ta cũng đi?"

	Gia hỏa này giọng lớn, vẫn là đứng trong hành lang ồn ào, lần này, như là chọc tổ ong vò vẽ, từng cái đầu từ cửa phòng ngủ nhô ra đến hỏi tình huống, sau đó từng cái la hét cùng đi.

	Hồ Hàn xem xét, tất cả mọi người nhiệt tình như vậy, tranh thủ thời gian chạy đến trước máy vi tính, kêu lên: "Loại chuyện tốt này, không thể để cho người khác đoạt trước, hiệu triệu tin, núi Đại Hưng An, cần chúng ta! Các bạn học xông lên a!"

	Theo la lên một phong thư phát lên, Mã Quyên, Phương Vân Tĩnh chờ nữ trẻ con cũng biết bọn hắn muốn đi núi Đại Hưng An cứu hỏa sự tình. Đồng thời lập tức có đáp lại.

	"Các ngươi đi, chúng ta nữ trẻ con cũng đi!"

	Theo Phương Vân Tĩnh cùng Mã Quyên nhắn lại, sau đó càng nhiều nữ học sinh gia nhập trận này hiệu triệu ở trong.

	Thoáng một cái, trường học cũng ngồi không yên, thầy chủ nhiệm đều nhanh điên rồi, nhiều như vậy học sinh lao tới đám cháy, cái này nếu là có chuyện bất trắc, làm sao bây giờ? Trường học cũng đảm đương không nổi a!

	Thế là thầy chủ nhiệm chạy đi tìm hiệu trưởng, kết quả hiệu trưởng vậy mà không tại!

	Chỉ có một vị lão nhân ngồi ở trong phòng làm việc uống trà, đối mặt hốt hoảng thầy chủ nhiệm, hỏi: "Ngươi muốn làm sao xử lý?"

	Thầy chủ nhiệm nói: "Lập tức quan bế đại môn, cấm chỉ bất luận kẻ nào xin phép nghỉ, tăng cường lên lớp kiểm tra, trốn học người tăng thêm xử phạt, thậm chí không phát chứng nhận tốt nghiệp! Nhất định phải ngăn chặn lại bọn hắn, nếu không những này cái gì cũng đều không hiểu trẻ con chạy tới, đối mặt lửa núi, sợ là muốn xảy ra chuyện a!"

	Lão nhân nói: "Hiệu trưởng không tại, những chuyện này, ngươi có thể cùng các lão sư khác phụ trách đi làm. Bất quá ta cảm thấy, đó cũng không phải một biện pháp tốt."

	Thầy chủ nhiệm lắc đầu nói: "Nhưng là, dưới mắt không có biện pháp tốt hơn. Ta trước hạ lệnh, vô luận như thế nào không thể để cho đám này mao đầu tiểu tử làm loạn."

	Nói xong thầy chủ nhiệm đi.

	Lão nhân cười ha ha nói: "Làm loạn? Người trẻ tuổi thật muốn làm loạn thời điểm, ai có thể ngăn lại được? R người trong nước tới thời điểm, bọn hắn đối mặt súng máy trên họng súng đường phố du hành thị uy, không biết bao nhiêu người nằm ở trong vũng máu, lại như cũ phía trước tiến; chiến tranh đánh nhau thời điểm, bọn hắn nhiệt huyết tòng quân, tham gia không được quân đi theo quân đội đằng sau đưa cho nuôi. . .

	Người trẻ tuổi? Đó là dùng máu tại viết mình thanh xuân cùng mộng tưởng.

	Đáng tiếc, luôn có một số người thích nói, mấy mấy sau người trẻ tuổi xong, thật xong a? Ta nhìn thấy cũng không phải dạng này. . ."

	Thầy chủ nhiệm quả nhiên xuất thủ, liên thủ với các lão sư, kêu lên bảo an, phong tỏa sân trường.

	Tất cả chuẩn bị xuất phát học sinh đều bị chặn lại trở về, hết thảy nhìn, đều là như thế. . . Thuận lợi!

	Nhưng mà một đêm qua đi, thầy chủ nhiệm tóc đều nhanh kéo hết, đối điện thoại gầm thét lên: "Cái gì? Người đều chạy? Còn có còn lại không có? Không có? ! Các ngươi là làm ăn gì? Nhiều người như vậy chạy, các ngươi nhìn không ở? Cái gì? Cửa sau lão Trương cùng theo chạy? Ta. . ."

	Thầy chủ nhiệm thật muốn mắng chửi người,

	Nhưng lại không biết nên mắng cái gì mới tốt.

	Rơi vào đường cùng, thầy chủ nhiệm cũng bắt đầu thu thập hành lý. . .

	"Ngươi đi làm cái gì? Đi công tác?" Thê tử hỏi.

	Thầy chủ nhiệm cười khổ nói: "Đám kia học sinh con non đều chạy tới cứu hỏa, ta cũng không yên tâm, ta phải đi qua nhìn xem. Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn xảy ra chuyện a!"

	Nói xong, thầy chủ nhiệm mang theo đồ vật liền chạy.

	Đồng dạng một màn, tại đông bắc cái khác mấy trường đại học cũng đang phát sinh. . .

	Đồng thời trên internet, núi Đại Hưng An phòng cháy đại đội chính thức Microblogging phía dưới cũng bắt đầu xuất hiện điên cuồng xoát bình phong hình thức!

	"Hà Nhĩ Tân công trình đại học toàn thể học sinh, đến đây đưa tin, thỉnh cầu thống nhất chỉ huy!"

	"Hà Nhĩ Tân lâm nghiệp đại học, toàn thể học sinh, đến đây đưa tin, thỉnh cầu thống nhất chỉ huy!"

	"Tề Cáp Nhĩ đại học. . ."

	"Giai Tư đại học. . ."

	"Cổ Lâm đại học. . ."

	"Bắc Hóa đại học. . ."

	. . .

	Nhìn thấy nhiều như vậy học sinh chạy tới cứu hỏa, núi Đại Hưng An phòng cháy đại đội phụ trách Microblogging quản lý nhân viên tại chỗ liền che miệng khóc, lần thứ nhất, nàng lần thứ nhất cảm giác, làm sao cũng nhịn không được nước mắt chảy xuống.

	Không chờ nàng đáp lời, càng nhiều nhắn lại xuất hiện.

	"Ta là SC làm công nhân viên, ta đến núi Đại Hưng An, ta nên làm như thế nào? Cầu chỉ huy, không hiểu cứu hỏa, nhưng là có sức lực!"

	"Ta là HN, ta làm qua nhân viên chữa cháy, cần pt dệt tiếp thu."

	"Ta là XJ, chúng ta một đám huynh đệ đều đến đây, hơn một trăm người, cầu tiếp thu."

	"Ta là NMG, chúng ta làm dược tài sinh ý, còn chưa đi. Tất cả mọi người lên, sao có thể thiếu đi chúng ta NMG nam giới?"

	. . .

	Trời nam biển bắc người tại hội tụ, có người thì tại bản địa làm công, có người thì tại bản địa tìm việc làm, có người thì tới làm ăn. . .

	Nhưng là giờ này khắc này, mặc kệ là nơi nào người, đều phát ra một thanh âm: "Ta đến rồi!"

	Lúc này, núi Đại Hưng An phòng cháy đại đội phía trên truyền đến mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người tại tây khảm huyện tập hợp, bọn hắn sẽ phái người quá khứ chỉ huy bọn hắn, tập thể hành động.

	Theo bên này thông tri một chút đạt, trong lúc nhất thời, trên internet một mảnh tiếng hoan hô.

	Còn có càng nhiều người tại chạy về đằng này, xe cá nhân tại gia tốc, trên xe buýt đều là người, nghe xong là muốn đi cứu hỏa, rất nhiều người đều chủ động nhường chỗ ngồi, thậm chí nhường xe.

	Một ngày này, chỉ cần ngươi là đi cứu lửa, phất phất tay, liền có người chở khách. . .

	Xe taxi treo lên bảng hiệu, miễn phí chở khách cứu hỏa nhân viên.

	Đồng thời những này tài xế xe taxi, xông tới, liền không có trở về mở, mà là xuống xe, đi theo liền lên núi.

	Quân đội đến, cảnh sát vũ trang đến, cảnh sát đến, cảnh sát nhân dân đến. . .

	Các thương nhân quyên tặng vật tư một xe tải một xe tải hướng trên núi rồi, các loại dập lửa công cụ, đại lượng thức uống, vô số phòng cháy phục. . .