Chương 863: Nhảy dựng lên rồi. . .
 
 	Phương Chính nhưng không có đưa tay kéo hắn một thanh ý tứ, mà là tiếp tục nói: "Tin tưởng chính ngươi, tin tưởng ngươi đối con gái thích, tin tưởng ngươi có thể làm được, ngươi liền có thể làm được!"
 
 	Khán giả không nhìn thấy Phương Chính, nhưng là mọi người thấy Trần Đại Niên vậy mà tại cố gắng đứng dậy!
 
 	Trong nháy mắt đó, cũng không biết là ai, cao giọng la lên một câu: "Đại Niên, đứng lên!"
 
 	Tiếp lấy liền có người đi theo hô: "Trần ca đứng lên!"
 
 	"Đại Niên đứng lên!"
 
 	"Thúc thúc đứng lên!" Người chủ trì lấy lại tinh thần, đi theo thét lên.
 
 	"Thúc thúc đứng lên!" Bên trên tân lang cũng đi theo hô.
 
 	"Đại gia cùng ta cùng một chỗ hô, đứng lên, đứng lên, đứng lên!" Người chủ trì gặp không khí hiện trường càng ngày càng mãnh liệt, dứt khoát, cũng không chủ trì hôn lễ, trực tiếp thành đội cổ động viên đội trưởng, hô lên. Lực lượng mười phần, thêm dầu lực cũng là mười phần! Đại gia theo bản năng đi theo hô: "Đứng lên, đứng lên, đứng lên!"
 
 	Thanh âm núi kêu biển gầm đồng dạng vang lên, sát vách đại sảnh khách nhân nghe được rồi, chạy đi tới nhìn một chút đến tột cùng.
 
 	Trong hành lang đi ngang qua khách nhân nghe được rồi, cũng tới hỏi một chút.
 
 	Tiệm cơm phục vụ viên không đưa thức ăn, đứng tại kia đi theo hô.
 
 	Khách sạn quản lý tới, lão bản cũng bị gọi ra, đầu bếp buông xuống đại gáo, đi theo ra.
 
 	Làm đại gia nghe nói Trần Đại Niên sự tình về sau, từng cái không tự chủ được, đi theo hô: "Đứng lên, đứng lên, đứng lên!"
 
 	Thanh âm này dường như từng lớp từng lớp sóng lớn đồng dạng cọ rửa toàn bộ hỉ đường!
 
 	Phương Chính đứng tại kia, cảm thụ được bốn phía tiếng hô hoán, trong lòng cũng là vô cùng bành trướng! Cúi đầu nhìn xem Trần Đại Niên, nói: "Nghe một chút, nghe một chút bọn hắn đang kêu cái gì. Vì chính ngươi, vì con gái, vì sự ủng hộ của mọi người. . ."
 
 	Phương Chính trước một khắc còn thấp giọng nói, đến rồi đằng sau, trực tiếp rống to một tiếng, dường như Sư Tử Hống! Thanh âm này là dùng nhập mộng phương thức kêu, chỉ có Trần Đại Niên có thể nghe được, lại như sấm nổ! Đem hắn trong lòng một chút lo âu trong nháy mắt xua tan! Đồng thời hắn nghe được rồi bốn phía núi kêu biển gầm đồng dạng thêm dầu âm thanh!
 
 	Cũng nhìn thấy khóc không thành tiếng con gái, duy nhất không thấy chính là hòa thượng áo trắng kia, phảng phất vừa mới nhìn thấy, nghe được đều là mộng cảnh.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn đã không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, chính mình nhất định phải đứng lên!
 
 	Vì mình, vì con gái, vì tất cả ủng hộ hắn người, đứng lên!
 
 	Thế là Trần Đại Niên gầm lên giận dữ, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng từ trong lòng sinh khí, toàn thân cơ bắp dường như dây dẫn nổ, đem lực lượng truyền xuống tiếp, rót vào hai chân, hai chân ở trong phảng phất có cỗ lực lượng nổ tung! Loại kia đã lâu cảm giác, nhường hắn nhịn không được phát ra rống to một tiếng, hai tay dùng sức khẽ chống, hai chân đạp một cái!
 
 	Trong nháy mắt đó, tất cả tiếng hô hoán đều đình chỉ! Tất cả mọi người nín thở, một mặt không dám tin nhìn trước mắt một màn này!
 
 	Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia què rất nhiều năm Trần Đại Niên vậy mà tự mình đứng lên đến rồi! Không đúng, là nhảy dựng lên!
 
 	Tất Như Tâm đứng tại diễn xuất, nhìn xem cái này nhảy dựng lên dường như Thiên thần đồng dạng nam nhân, nước mắt rầm rầm chảy xuống. Vừa mới bởi vì khẩn trương, cắn chặt bờ môi đã sớm trầy da, máu tươi chảy xuống, nhưng là nàng hồn nhiên không biết. . .
 
 	Trần Oanh Oanh che lấy miệng nhỏ, mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin cùng mừng như điên nhìn xem Trần Đại Niên!
 
 	Làm Trần Đại Niên hai chân rơi xuống đất, vững vàng đứng ở trước mặt nàng thời điểm, Trần Oanh Oanh oa một tiếng, cũng nhịn không được nữa, dường như lũ quét đồng dạng khóc lên, một đầu nhào vào Trần Đại Niên trong ngực.
 
 	Trần Đại Niên không nghĩ tới Trần Oanh Oanh phản ứng như thế đại, chính hắn còn tại mộng bức bên trong, không chút lấy lại tinh thần, bị cái này bổ nhào về phía trước, thân thể theo bản năng liền muốn về sau ngã xuống.
 
 	Kết quả hắn cảm giác được một cái tay đột nhiên chống được hắn.
 
 	Trần Đại Niên theo bản năng quay đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không thấy, máy sấy như cũ tại thổi gió, màu trắng màn trướng như cũ tại run run, nhưng là Trần Đại Niên biết, cái này nhìn như địa phương không người, hẳn là còn có một người, một cái dường như giống như thần người!
 
 	Trần Đại Niên quay đầu, đối sau lưng, thấp giọng nói một câu: "Tạ ơn. . ."
 
 	Đáng tiếc, phía sau cũng không có người trả lời hắn.
 
 	Trần Đại Niên nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Oanh Oanh phía sau lưng nói: "Nha đầu ngốc,
 
 	Hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, khóc trang đều hoa. . . Cái này giống kiểu gì?"
 
 	"A? Kia. . . Vậy ta muốn hay không bổ trang?" Trần Oanh Oanh lấy lại tinh thần, khẩn trương nói.
 
 	Trần Đại Niên ha ha cười nói: "Bổ cái gì trang? Lư Dịch tiểu tử kia còn dám ghét bỏ ngươi thế nào? Nếu là hắn dám ghét bỏ ngươi, ba ba giúp ngươi gọt hắn!"
 
 	Nói xong, Trần Đại Niên quay người, cánh tay trái cong lên!
 
 	Trần Oanh Oanh hé miệng cười một tiếng, ôm Trần Đại Niên cánh tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, dường như năm đó nàng lần thứ nhất trên nhà trẻ thời điểm cảm giác, có ba ba ở bên người, không sợ!
 
 	Trần Đại Niên mang theo Trần Oanh Oanh đi lên T chữ đài, đồng thời tiếng vỗ tay như sấm vang lên, vô số người đỏ mặt liều mạng phồng lên chưởng! Phảng phất kết hôn chính là bọn hắn giống như. . .
 
 	Đồng thời, đại gia miệng bên trong, không ngừng kêu: "Kỳ dấu vết, kỳ tích a!"
 
 	Trần Đại Niên đem Trần Oanh Oanh dẫn tới Lư Dịch trước mặt, người chủ trì đem microphone đưa tới, Trần Đại Niên nói: "Tiểu tử, ta đem đời ta quý báu nhất bảo bối giao cho ngươi, ngươi nếu là dám khi dễ nàng. . ."
 
 	"Cha. . ." Trần Oanh Oanh nũng nịu lôi kéo Trần Đại Niên cánh tay.
 
 	Trần Đại Niên lúc này mới hừ hừ hai tiếng, không có nói đi xuống.
 
 	Lư Dịch vô cùng tôn kính nhìn xem Trần Đại Niên, cung kính lại vô cùng chính thức nói: "Thúc thúc, ngươi yên tâm, ta Lư Dịch tuyệt đối sẽ không khi dễ Oanh Oanh, nếu là thật sự có ngày đó, không cần ngươi động thủ, ta tự mình đánh mình miệng!"
 
 	Lư Dịch phụ thân cũng đến đây,  nói: "Thân gia, ngươi yên tâm, nhà chúng ta là không có cái gì văn hóa. Nhưng là nhi tử ta nếu là dám khi dễ Oanh Oanh, ta trước đánh gãy chân hắn! Tại giao cho ngươi đánh!"
 
 	Trần Đại Niên nghe vậy, lúc này mới cười, đem Trần Oanh Oanh tay giao cho Lư Dịch trên tay.
 
 	Trong nháy mắt đó, Trần Đại Niên phảng phất như trút được gánh nặng thở ra một hơi.
 
 	Trong nháy mắt đó, Trần Đại Niên trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ, lại có một tiếng im ắng thở dài.
 
 	"Đi thôi." Phương Chính nhìn đến đây, biết nơi này không có mình chuyện gì. Một khi hôn lễ tá túc, chính là mở yến hội rồi, tại đứng đấy, mấy cái này đệ tử sợ là phải sớm cơm cướp bóc mỹ thực rồi.
 
 	"Sư phụ, cứ đi như thế a? Ta còn không ăn được đồ đâu. . ." Con sóc tội nghiệp mà nói.
 
 	"Đúng đấy, Tam sư huynh tốt xấu cũng gặm một cái bồn sắt, không chừng có thể liếm ra điểm hương vị tới. Chúng ta thế nhưng là cái gì cũng không ăn a." Hồng Hải nhi phàn nàn nói.
 
 	Độc Lang nói theo: "Sư phụ, về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi xuống núi, xuống tới một lần đói một lần, coi như không đói bụng, cũng phải bị thèm. . . Vẫn là trên núi tốt, mắt không thấy, miệng không thèm."
 
 	Phương Chính: ". . ."
 
 	Con gái hôn lễ vô cùng thuận lợi cử hành, bởi vì Trần Đại Niên nguyên nhân, lần này đưa lên chúc phúc người cũng là vô cùng nhiều lắm, đi qua đi ngang qua, đầu bếp, phục vụ viên, sát vách phòng ăn, thậm chí trên lầu một nhà khác tham gia hôn lễ khách nhân đều tới. . .
 
 	Đối với cái này hôn lễ, Trần Đại Niên là vô cùng hài lòng.
 
 	Nhưng khi tân khách tán đi, sau khi về đến nhà, Trần Đại Niên cùng Tất Như Tâm nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cô đơn. Lớn như vậy một ngôi nhà, phảng phất thiếu đi cái gì, trống không. . .
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!