Chương 197: Trách trời thương dân 【  bên trong 】 
 
 	Triệu Hồng Tường cũng điên rồi: "Vu đạo, ngươi đây không phải nói đùa sao? Tìm lão diễn viên khách mời ta có thể hiểu được, người mới... Còn khách mời? Ngươi nói cho ta, cái này nhất định nói trò đùa, đúng hay không?"
 
 	"Hai vị không muốn ngạc nhiên như vậy a, đây chỉ là một lần thử máy, cũng không phải thật khai mạc. Các ngươi là đến xem hiệu quả, cũng không phải đến xem biên tập xong liên miên? Đương nhiên, các ngươi nếu là thời gian nhiều, vậy liền ở lại nơi này, ta cam đoan nhanh nhất ba ngày, sẽ có lão hí xương xuất hiện ở đây . Bất quá, bằng vào ta kinh nghiệm, các ngươi nhìn thấy cũng chưa hẳn là các ngươi hài lòng." Vu Quảng Trạch ngữ trọng tâm trường nói. Nói thật, hắn đối Phương Chính cũng không báo hi vọng quá lớn, chỉ bất quá dưới mắt thực sự không nhân thủ, cũng chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống. Bất kể nói thế nào, Phương Chính là cái thật hòa thượng, bản sắc diễn xuất, làm gì cũng so tìm thôn dân cái gì đưa lên góp đủ số mạnh a?
 
 	Vu Quảng Trạch cũng nghĩ qua mình khách mời, nhưng là phía sau hắn còn có người muốn diễn, một màn kịch, khách mời hai cái, đây không phải tìm mắng a? Trọng yếu nhất chính là, Vu Quảng Trạch cũng đích thật là cầm Phương Chính khẩn cấp, đuổi đi trước mắt hai cái này tài thần, quay đầu mời cái lão hí xương tới chính là.
 
 	Vu Quảng Trạch kiểu nói này, Triệu Hồng Tường cùng Hồ Khiếu cũng không cách nào nói cái gì, Tống lão đột nhiên bệnh nặng nằm viện, đây là ai cũng không cách nào dự liệu sự tình. Sự tình đều đuổi kịp, có thể có biện pháp nào?
 
 	Thế là Hồ Khiếu nói: "Vu đạo, vậy liền thử một chút đi, thực sự không được, chúng ta cũng chỉ có thể chờ. Ai..."
 
 	Triệu Hồng Tường cười khổ nói: "Vu đạo, có thể nói với ta ngươi tìm hòa thượng là cái nào học viện tốt nghiệp người mới a?"
 
 	Vu Quảng Trạch đi theo cười khổ nói: "Cái nào học viện đều không phải là, chính là toà kia chùa chiền trụ trì."
 
 	Triệu Hồng Tường nghe xong không phải truyền hình điện ảnh học viện tốt nghiệp cao tài sinh, lập tức gấp, đây không phải lừa gạt người a? Lại nghe xong là phụ cận chùa chiền trụ trì, tâm tình lập tức dễ chịu không ít. Thuận Vu Quảng Trạch ánh mắt nhìn đi qua, chỉ gặp một cái lớn chừng bàn tay tiểu tự viện đập vào mi mắt, cười khổ nói: "Vu đạo, ngươi nếu là không chỉ vào, ta đều không nhìn thấy nó."
 
 	Triệu Hồng Tường lời trong lời ngoài ý tứ rất rõ ràng, hay là không tín nhiệm.
 
 	Hồ Khiếu nói: "Được rồi, Triệu tổng, nếu như là thật trụ trì, tu phật nhiều năm, bản sắc diễn xuất, hẳn là cũng có thể nhìn ra điểm hiệu quả. Đúng, Vu đạo, có thể để cho chúng ta nhìn một chút vị kia cao tăng đại sư a?"
 
 	Vu Quảng Trạch nghe vậy, trong lòng là mười vạn cái * chạy mà qua, hắn cũng không muốn để hai người mỗi lần đều có chút hi vọng liền tuyệt vọng, nhưng là hai người này tổng hướng trong hố nhảy, hắn cũng không có biện pháp. Đối mặt cái này hai cặp mang theo vài phần chờ đợi muốn nhìn đến tuổi tác lớn đắc đạo cao tăng ánh mắt, Vu Quảng Trạch chỉ vào nơi xa chính một mặt tò mò nhìn camera Phương Chính nói: "Chính là vị đại sư kia." Nói xong, thừa dịp Triệu Hồng Tường cùng Hồ Khiếu quay đầu thời điểm, tranh thủ thời gian chạy, một tay lấy lão Đào bắt tới: "Ngươi đi ứng phó, ta đi chuẩn bị những chuyện khác."
 
 	Nói xong, Vu đạo bước nhanh rời đi.
 
 	Lão Đào vừa muốn mở miệng liền nghe đến sau lưng hai cái mang theo vài phần phẫn nộ gào thét: "Liền cái này a đồ chơi?"
 
 	"Vu đạo, ngươi đùa ta đây? Cái này tiểu hòa thượng có hai mươi tuổi a? Cái này. . . Cái này. . . Ngươi không thể tuyển diễn viên chỉ nhìn mặt không nhìn khác a! Gia hỏa này xuất hiện tại nghiêm túc như vậy trên chiến trường, tuyệt đối giây xuất diễn a!"
 
 	Triệu Hồng Tường cùng Hồ Khiếu lại quay đầu, phát hiện Vu Quảng Trạch sớm chạy, thay vào đó là có cũng được mà không có cũng không sao lão Đào.
 
 	Triệu Hồng Tường đối lão Đào nhưng là không còn khách khí như thế, một phát bắt được lão Đào quần áo cổ áo nói: "Vu đạo đâu? Người đâu?"
 
 	Lão Đào khổ hề hề mà nói: "Có việc đi trước."
 
 	"Đi cái rắm a, chạy... Đến, ta xem như đã nhìn ra, hôm nay là thực sự không ai, quên đi thôi, chấp nhận lấy xem đi. Không được, liền chờ đi... Ai." Hồ Khiếu một mặt khổ bức mà nói.
 
 	Triệu Hồng Tường cũng là bất đắc dĩ nói: "Nhìn cái gì a? Hơn phân nửa là chờ ba ngày, ta hoài nghi Vu đạo là cố ý tìm như thế cái không đáng tin cậy tiểu hòa thượng đến góp đủ số, chính là vì để hai chúng ta cái tại bực này."
 
 	"Hai vị..."
 
 	"Ngậm miệng!" Triệu Hồng Tường cùng Hồ Khiếu đầy bụng tức giận,
 
 	Lão Đào mới mở miệng, lập tức tìm được trút giận ống, một tiếng quát lớn về sau, quả nhiên thoải mái nhiều.
 
 	Lão Đào trong lòng vô cùng u oán: "Hắn trêu ai ghẹo ai? Tống lão sinh bệnh cũng không phải hắn làm, Phương Chính cũng không phải hắn tìm, là Lâm Đông Thạch tìm; quyết sách là Vu Quảng Trạch quyết sách, làm sao chuyện xui xẻo đều hướng trên người hắn góp a? Thời gian này còn có để hay không cho người qua?"
 
 	Bất quá lão Đào ngoài miệng lại nói: "Hai vị, nếu không, ngồi trước sẽ, nghỉ ngơi một chút?"
 
 	Hai người còn có thể nói cái gì , chờ lấy đi. Chỉ bất quá hai người ngồi ở kia, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn cái kia ở đây địa ngoại vây loạn chuyển du tiểu hòa thượng, thấy thế nào, hòa thượng này đều không giống cái có thể diễn kịch.
 
 	"Ai thế phong nhật hạ a, liền Vu đạo cũng bắt đầu nhận mặt không nhận người." Hồ Khiếu nói.
 
 	"Cái này tiểu hòa thượng nhìn ngược lại là trắng tinh, nhã nhặn, rất chói lọi. Đáng tiếc, cùng hắn muốn diễn trách trời thương dân nhân vật không đáp a, ai... Xuất diễn, tuyệt đối xuất diễn." Triệu Hồng Tường nói.
 
 	Hai người ngươi một lời ta một câu, thỉnh thoảng đối Phương Chính bình phẩm từ đầu đến chân, cái gì nhìn không kiến thức dáng vẻ, tốt đơn xuẩn dáng vẻ... Tóm lại, chính là Phương Chính các loại không được.
 
 	Bị người chỉ chỉ điểm điểm Phương Chính tự nhiên biết, bất quá cũng không để ý, có thể ngăn chặn người khác miệng, chẳng lẽ còn có thể ngăn chặn lòng của người khác a? Người khác nói thế nào, kia là người khác sự tình, không phải chuyện của hắn.
 
 	Tương phản, Phương Chính đối với nơi này các loại cao đại thượng dụng cụ mười phần có hứng thú, những vật này, chỉ ở trên internet gặp qua, bây giờ cuối cùng nhìn thấy thật vật, tự nhiên muốn nhìn nhiều nhìn.
 
 	Đúng lúc này,   Lâm Đông Thạch lại tới, đem Phương Chính gọi vào một bên, xuất ra một cái kịch bản nói: "Phương Chính pháp sư, đây là một hồi ngươi muốn diễn trò, nội dung đại khái chính là như vậy. Ngươi xem trước một chút, có cái gì không hiểu hỏi lại ta."
 
 	Tiếng nói mới rơi, liền nghe bên kia có người hô Lâm Đông Thạch, Lâm Đông Thạch đành phải đi trước.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính mới cầm tới kịch bản, Triệu Hồng Tường cùng Hồ Khiếu càng là khó chịu, đây quả thực quá ứng phó người!
 
 	Bất quá lời này bọn hắn cũng không dám đi tìm Vu Quảng Trạch nói, chỉ có thể mình nói thầm . Còn Lý Tuyết Anh, một mực tại trang điểm, tự nhiên không có cách nào ra gặp bọn họ, bọn hắn cũng minh bạch đạo lý này, an tâm chờ lấy chính là.
 
 	Phương Chính tùy tiện tìm tảng đá ngồi xuống, hắn cũng tò mò, cái này kịch đến cùng là như thế nào một cái kịch, nghe thấy cũng không có cảm giác gì a.
 
 	Cái này xem xét, Phương Chính lông mày liền nhíu lại. Cái này không là bình thường kịch bản, chuẩn xác mà nói, đây là một cái tiểu thuyết. Tiểu thuyết kịch bản phi thường tinh giản, ý tứ đại khái chính là: Cố sự phát sinh ở Bắc Ngụy thời kì, phương bắc dân tộc du mục Nhu Nhiên tộc không ngừng xuôi nam quấy rối, Bắc Ngụy chính quyền quy định mỗi nhà ra một nam tử ra tiền tuyến. Nhưng là Mộc Lan phụ thân tuổi tác đã cao lại người yếu nhiều bệnh, không cách nào trên chiến trường, trong nhà đệ đệ tuổi tác còn trẻ con, cho nên, Mộc Lan quyết định thay cha tòng quân, bắt đầu từ đó nàng dài đến vài chục năm quân lữ sinh hoạt. Đi biên quan đánh trận, đối với rất nhiều nam tử tới nói đều là gian khổ sự tình, mà Mộc Lan đã phải ẩn giấu thân phận, lại muốn cùng đồng bạn cùng một chỗ giết địch, cái này so với bình thường tòng quân người càng thêm gian nan! Đáng mừng chính là Hoa Mộc Lan cuối cùng vẫn hoàn thành sứ mạng của mình, tại mấy chục năm sau khải hoàn về nhà. Hoàng đế bởi vì công lao của nàng chi lớn, đặc xá tội khi quân, đồng thời cho rằng nàng có năng lực tại triều đình hiệu lực, đảm nhiệm đến một quan nửa chức. Nhưng mà, Hoa Mộc Lan bởi vì nhà có lão phụ cần chiếu cố cự tuyệt, thỉnh cầu Hoàng đế có thể làm cho mình trở lại hương, đi đền bù cùng hiếu kính phụ mẫu.