Nghe mình vừa mới nói ra bị còn nguyên ném trở về, hung hăng nện ở trên mặt của mình, gia hỏa này lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, biết cái này bên ngoài là không có cách nào ngây người, thế là cúi đầu chạy vào trong phòng xem xét tổn thất đi.

	Không bao lâu, cảnh sát cũng đến, Hà Thanh cùng mấy cái tự nguyện làm chứng nhân người đi tới, phối hợp cảnh sát điều tra. Lưu Dương bọn người chạy quá vội vàng, những cái kia giấy chứng nhận cũng rơi mất một chỗ, trong đó có cái kia giấy hôn thú. Cảnh sát cầm lên xem xét liền bắt đầu chửi mẹ: "Móa nó, cái này giấy chứng nhận làm còn rất giống thật!"

	Lời này vừa nói ra, đám người tập thể ngây ngẩn cả người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, la mắng: "Giấy hôn thú là giả? Người kia không phải Hà Thanh trượng phu? Cỏ, chúng ta đều bị lừa!"

	Hà Thanh thì bụm mặt, ôm trẻ con khóc kể lể: "Ta đều nói, ta căn bản không biết bọn hắn."

	Mọi người nhất thời cảm thấy mặt mo đỏ bừng, làm sao cũng không nghĩ tới, lại có người dám ở dưới ban ngày ban mặt diễn một màn như thế hí! Lại nghĩ tới, nếu như không có hòa thượng kia xuất thủ đưa tới hậu quả, lập tức từng cái như rơi vào hầm băng. Lại nghĩ tới nếu như mình hoặc là người nhà bị người cũng dùng loại phương pháp này đến một chút, càng là tâm đều lạnh một nửa.

	Cảnh sát nói: "Chuyện này không phải đơn giản lừa bán nhân khẩu hoặc là cướp đoạt trẻ con sự kiện, được rồi, tóm lại, các ngươi nếu như lại nhìn thấy những người kia, hoặc là có cái gì manh mối, mời lập tức gọi 110. Còn có, nếu như lại có người đánh lấy gia đình mâu thuẫn, đánh người cái gì, nhất định phải trước tiên báo cảnh. Gia đình mâu thuẫn cũng không thể đánh người a! Đây chính là phạm pháp."

	Cảnh sát nói xong, mang theo Hà Thanh cùng mấy cái chứng nhân đi.

	Đồng thời cũng có cảnh sát thuận xe van phương hướng đuổi theo, đồng thời thỉnh cầu cảnh sát giao thông bên kia phối hợp tìm kiếm cùng chặn đường. . .

	Cảnh sát mới đi, trong đám người bỗng nhiên có người hô lớn: "Ta nhớ ra rồi! Vừa mới hòa thượng áo trắng kia mang theo một đầu rõ ràng chó, bộ dáng kia cùng trên internet điên truyền Phương Chính chủ trì giống nhau như đúc! Chẳng lẽ hắn là Phương Chính?"

	"Ai nha! Ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới, cái này tám thành chính là Phương Chính a! Phương Chính chủ trì thế nhưng là người tốt a, trợ giúp chúng ta ngăn trở Hàn Quốc y học xâm lấn, lại trợ giúp thật nhiều người, đây chính là Bồ Tát sống a! Không nghĩ tới vậy mà tại cái này gặp được. Ai, ta vừa mới làm sao không nghĩ tới cùng hắn chụp tấm hình chụp ảnh chung, hoặc là để hắn ban thưởng cái phúc cái gì?"

	"Khó trách ta vẫn cảm thấy hòa thượng này có chút không đứng đắn, nguyên lai là hắn a! Vậy liền không sai, trong thiên hạ cũng chỉ có Phương Chính chủ trì mới có khả năng ra loại nguy cơ này trước mắt còn muốn lấy hù dọa người cử động, cái này không đứng đắn đại sư thật đúng là cái hố!"

	"Ta vừa lục soát liên quan tới Phương Chính ảnh chụp, không sai, chính là hắn!"

	"Các ngươi nhìn đầu kia rõ ràng chó, có phải hay không giống nhau như đúc? Như thế lớn chó, cả nước chỉ lần này một đầu, không sai!"

	Độc Lang phụng mệnh bảo hộ Hà Thanh mẫu nữ, hai người bị xe cảnh sát mang đi, hắn cũng không biết chạy đi đâu, dứt khoát tại chợ bán thức ăn chờ lấy. Kết quả nằm sấp đi ngủ đâu, bỗng nhiên bị một đám người nghị luận, còn cần một loại cuồng nhiệt ánh mắt nhìn xem hắn, lập tức hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, theo bản năng nhanh chân liền chạy, trong lòng tự nhủ: "Ta dựa vào, các ngươi tìm Phương Chính tìm Phương Chính, nhìn như vậy ta làm gì? Ta cũng không phải chó, thịt sói không thể ăn!"

	Độc Lang chạy, mọi người gặp đây, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, từng cái hối hận không cùng Phương Chính tìm cách thân mật, dù là để hắn cho nhìn xem bệnh cũng tốt. . .

	Sau đó mọi người liền nghĩ tới kia xe van, cũng không biết tên kia chạy đi đâu rồi.

	Nhưng mà mọi người chính quan tâm xe van lại dọc theo một đầu cơ hồ không có camera lộ tuyến phi tốc chạy trốn, mặc đường phố qua ngõ hẻm, chạy vô cùng có thứ tự, hiển nhiên đầu này đường chạy trốn là bọn hắn đã sớm kế hoạch xong. Hoàn mỹ tránh đi thiên nhãn hệ thống, dùng ngắn nhất lộ tuyến xông ra thành thị, tiến vào nông thôn đường cái. Loại này đoạn đường còn không có bị thăm dò bao trùm, đến nơi này, đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	"Hô! Cuối cùng ra." Lưu Dương mẹ thật dài thở ra một hơi.

	Lưu Dương mợ cùng chị cũng đi theo ngồi liệt ở cạnh trên lưng, đồng thời thấp giọng mắng: "Đều do cái kia chết hòa thượng, chúng ta tân tân khổ khổ cố gắng một tháng kế hoạch đều ngâm nước nóng. Mẹ, lần này thất bại, về sau lại nghĩ ra tay thì càng khó khăn. Nếu như thất bại, chúng ta làm sao hướng cố chủ bàn giao a? Kia phí bồi thường vi phạm hợp đồng,

	Chúng ta nhưng cấp không nổi."

	Lưu Dương mẹ trừng nàng một cái nói: "Ngươi gấp cái gì mà gấp? Lúc này mới vừa mới bắt đầu a, trước tránh đầu gió, bên kia cho ba người chúng ta nguyệt thời gian. Còn có thời gian, tìm tiếp cơ hội."

	Lưu Dương cậu nói: "Muốn ta nói, các ngươi lúc ấy liền nên nghe ta. Chơi âm mưu quỷ kế gì a? Còn bộ tình báo, làm chứng giả. Nếu là ta, trực tiếp tìm không ai cơ hội, một gậy đánh ngất xỉu Hà Thanh, cướp đi trẻ con, lên xe, một cước chân ga liền chạy không còn hình bóng."

	Nghe được Lưu Dương cậu nói như vậy, Lưu Dương mẹ lập tức phát hỏa: "Liền biết đoạt! Nhiều người như vậy, ngươi đoạt một chút nhìn xem! Một người một miếng nước bọt liền chết đuối ngươi! Về phần lúc không có người, lúc nào không ai? Ngươi nói cho ta!"

	Lưu Dương cậu suy nghĩ kỹ một chút, có vẻ như Hà Thanh sinh hoạt liền không có ban đêm mang theo trẻ con đi loạn thói quen.

	"Được rồi, đừng ồn ào. Ta giết người. . ." Lúc này, một mực trầm mặc Lưu Dương bỗng nhiên mở miệng nói.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc.

	"Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, cũng không phải là lần đầu tiên." Lưu Dương mẹ nói.

	Lưu Dương khẽ gật đầu, điểm một con khói, an tĩnh lái xe.

	Lưu Dương cậu quay cửa kiếng xuống cửa sổ, nhìn xem phong cảnh phía ngoài, thầm nói: "Ta còn là cảm thấy, đoạt liền chạy tương đối tốt."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lúc này, một thanh âm ứng hòa nói.

	Lưu Dương cậu nghe xong, lại có người tán thành mình, lập tức vui vẻ, vừa muốn nói chút gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi! Bọn hắn hết thảy tới năm người, hai nam tam nữ, Lưu Dương đang lái xe, mà lại thanh âm kia cũng không giống là Lưu Dương. Như vậy, đây là ai đang nói chuyện?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Lưu Dương cậu toàn thân tóc gáy đều dựng lên, chỉ cảm thấy nổi da gà rơi mất một chỗ, hét lớn: "Ai? !"

	"A Di Đà Phật, thí chủ là đang hỏi bần tăng a?" Đang khi nói chuyện, ngoài cửa sổ một người đầu trọc đột nhiên từ thùng xe trên đỉnh rủ xuống, cười ha hả nhìn xem hắn!

	Trên mặt một mảnh huyết hồng, vẻ mặt tươi cười vào giờ phút này lộ ra vô cùng quỷ dị, Lưu Dương cậu cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền hét lớn: "Quỷ a!"

	Đồng thời, Lưu Dương chị họ cùng mợ cũng nhìn thấy một màn này đi theo hét rầm lên. Theo các nàng, trước đó yết một chút không chết đã là mạng lớn. Sau cùng một lần, bọn hắn trực tiếp lái xe, đẩy lấy hòa thượng này đụng vào tường, lực đạo lớn, đầy đủ đâm chết một con trâu! Hòa thượng này hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Bởi vậy, trước mắt xuất hiện tên đầu trọc này, khẳng định là cái quỷ! Không thể nào là người sống!

	Các nàng lúc đó, đem Lưu Dương cùng Lưu Dương mẹ cũng kêu quay đầu lại, cái này xem xét, Lưu Dương chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh trong nháy mắt xông lên trán, theo bản năng chính là một cước phanh lại!