Chương 62: Kim Cương Kinh 
 
 	"Là mộng a?" Phương Chính trong lòng đặt câu hỏi, làm sao hệ thống không đáp lời, hắn cũng không chắc. Hắn có loại cảm giác, mình tựa hồ học xong cái gì, lại dường như cái gì cũng không có học được, loại cảm giác này rất huyền diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được.
 
 	"Ô ô..." Độc Lang gặp Phương Chính tỉnh, lo lắng kêu lên.
 
 	Phương Chính phất phất tay nói: "Không có chuyện, đừng lo lắng, đi, không còn sớm, ngủ đi."
 
 	Nói xong, Phương Chính xoay người, ngủ tiếp.
 
 	Một đêm này, trên trời rơi xuống tuyết lớn, cũng là bắt đầu mùa đông đến nay trận tuyết rơi đầu tiên...
 
 	Trời có chút sáng lên, Phương Chính duỗi lưng một cái ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới thần thanh khí sảng, vô cùng dễ chịu!
 
 	Sau khi đi ra, hướng mặt thổi tới một trận gió lạnh, xen lẫn bông tuyết hương vị, tươi mát bên trong mang theo xuyên tim, mười phần thoải mái!
 
 	Híp mắt, nhìn về phía trong viện, cả viện đều bị màu trắng bông tuyết bao khỏa, trong vòng một đêm bắt đầu mùa đông cảm giác, để cho người ta rất cảm thấy mới lạ. Trên cây treo sương đọng trên lá cây, trên nóc nhà chất đống tuyết thật dày, đi trong sân kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, nghe phá lệ dễ chịu.
 
 	Bất quá rất nhanh, Phương Chính liền sầu muộn, trong viện chất đống tuyết khẳng định là không được, người khó đi đi, nhất định phải quét sạch sẽ mới được. Thế là Phương Chính tìm đến một thanh cũ nát đại tảo đem bắt đầu làm việc, Độc Lang thì dùng cái mũi trên mặt đất vừa đi vừa về ủi, lôi ra từng đầu thật dài tuyết ngấn, kết quả là, cũng liền chóp mũi thượng một điểm tuyết bị hắn làm đi ra. Bất quá đây cũng là làm việc đi...
 
 	Phương Chính nhìn xem nó cái dạng kia, thực sự không đành lòng, thế là đem một tấm ván gỗ cột vào hắn trước ngực miệng, cứ như vậy, Độc Lang vừa đi, liền đi lại xẻng tuyết, hiệu suất tăng nhiều...
 
 	Độc Lang thì cho Phương Chính quăng tới một cái ai oán ánh mắt, hắn thật chỉ là chơi tuyết mà thôi, về phần dạng này nghiền ép sức lao động a?
 
 	Phương Chính mới mặc kệ hắn, đơn giản thanh lý ra một đầu xuất nhập thiền phòng đến phòng vệ sinh, phòng bếp đường về sau, làm nhanh lên cơm.
 
 	Ăn cơm, quét tuyết, thành hắn hôm nay chuyện chủ yếu. Bận bịu hồ hơn một giờ đem hậu viện đống tuyết lên, chơi tâm nổi lên, đem đống tuyết làm thành một cái to lớn người tuyết, dùng miếng đất ở phía trên làm ra hai con mắt, chen vào gậy gỗ, một cái cao hai mét đại tuyết nhân liền xuất hiện.
 
 	Tiền viện Phương Chính quét ra một con đường, còn lại Phương Chính giữ lại hữu dụng.
 
 	Thu thập xong phật đường, Phương Chính lần nữa nhàn lên, tách ra tách ra ngón tay, cười nói: "Long Phật văn thư nghe nói có thể trấn áp chư thiên, cũng không biết, ta hiện tại viết ra sẽ là như thế nào văn tự."
 
 	Phương Chính nói xong, lấy ra một cây gậy gỗ, đứng tại đất tuyết trước, hít sâu một hơi, lấy gậy gỗ làm bút, lấy đại địa vì trang giấy, mở viết!
 
 	Nín thở ngưng thần, Phương Chính trong nháy mắt tiến vào quên mình trạng thái, cầm gậy gỗ chậm chạp không có hạ bút, phảng phất tại nổi lên cái gì...
 
 	"Đây chính là Nhất Chỉ miếu? Hầu tử, ngươi xác định ngươi không có gạt ta? Đây thật là muốn mệnh của ta!" Một người trung niên nam tử thở hồng hộc leo lên núi, đặt mông ngồi dưới đất, chết sống không nổi.
 
 	Bên trên hầu tử cũng là mệt đầu đầy mồ hôi, cười khổ nói; "Lừa ngươi? Lừa ngươi có chỗ tốt gì? Ta có thể nói cho ngươi, một hồi nhìn thấy đại sư, ngươi an phận một chút cho ta. Hắn từng cứu mạng của ta, ngươi nếu là không kính, đừng trách ta bàn tay thô hầu hạ ngươi."
 
 	"Được được được, đừng nói nhảm, ta lần này tới là chạy tin tức tới. Hầu tử, ngươi nói nghe đồn là thật a? Kia Hàn Khiếu Quốc thật sự là ở chỗ này hòa thượng khuyên bảo tự thú? Hòa thượng này so cảnh sát còn trâu?" Nam tử trung niên nói.
 
 	Hầu tử nói: "Hừ hừ, lão Ngô, đây cũng chính là ngươi biết ta, nếu là người khác hỏi ta, ta khẳng định không nói. Người khác không tin, nhưng là chuyện này ta tin! Mập mạp cũng tin!"
 
 	"Được, một hồi nhìn thấy bản nhân liền biết. Đi thôi..." Lão Ngô đứng lên, cùng hầu tử đi hướng chùa chiền.
 
 	Chùa chiền phía ngoài đường, Phương Chính cũng không có quét, trên ngọn núi lớn không hạ tuyết còn tốt, một khi tuyết rơi chính là tuyết lông ngỗng, tuyết tích phi thường dày, hai người một cước xuống dưới, bắp chân liền bị mai một, một bước một cái hố gian nan chuyển đến chùa miếu cổng, hai người mệt đều nhanh hư thoát.
 
 	Cũng may, cổng tuyết bị Phương Chính quét, hai người từ tuyết vỏ bọc bên trong rút ra hai chân,
 
 	Rơi vào trên đất bằng, trong nháy mắt đó, phảng phất có loại phải bay lên ảo giác! Nhẹ nhõm, thoải mái!
 
 	"Đừng nói, cái này chùa miếu mặc dù không lớn, nhưng là rơi vào cái này cô sơn bên trên, ngược lại là có một phen đặc biệt vận vị. Một ngọn cây cọng cỏ, rất có chương pháp, giống như dung nhập tự nhiên ở trong, coi như không tệ." Lão Ngô là một chuyên nghiệp chụp ảnh phóng viên, nhưng so sánh hầu tử bọn người càng sẽ thẩm mỹ. Liếc mắt liền nhìn ra chùa miếu chỗ bất phàm.
 
 	Hầu tử thì nghe rơi vào trong sương mù, bất quá có một chút hắn có thể khẳng định, cái này chùa miếu nhìn hoàn toàn chính xác dễ chịu, tuyệt không sẽ cho người một loại, nhân công kiến trúc đột ngột cảm giác.
 
 	Chùa miếu đại môn là mở ra, hai người vừa vào cửa, liền thấy chính dẫn theo gậy gỗ đứng tại tuyết vỏ bọc bên trong Phương Chính.
 
 	Lão Ngô Chính muốn mở miệng, hầu tử lập tức che lão Ngô miệng, ra hiệu im lặng. Hầu tử vẫn luôn cho rằng Phương Chính là một cái che giấu thế ngoại cao nhân, võ công cái thế, vô cùng thần bí. Bây giờ Phương Chính chính nhập thần, hắn bản năng cho rằng phải có đại sự phát sinh.
 
 	Lão Ngô cũng là thấy qua việc đời người, gặp Phương Chính giống như pho tượng đồng dạng đứng ở nơi đó, trong tay gậy gỗ giống như bắt bút, lập tức minh bạch cái gì, xuất ra máy ảnh, trước hết cho Phương Chính đập một trương đặc tả!
 
 	Đặc tả bên trong, Phương Chính toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, phiêu nhiên, thoải mái, xuất trần khí chất sôi nổi mà ra, mà Phương Chính chuyên chú ánh mắt, càng là xúc động lão Ngô tiếng lòng, trong lòng của hắn nhịn không được nói: "Như thế chuyên chú ánh mắt, bút tất có đại văn chương! Chỉ là không biết hắn đến tột cùng có mấy phần hỏa hầu... Bất quá nhìn tuổi đời này,   vẫn chưa tới hai mươi tuổi, bằng chừng ấy tuổi, sợ là hỏa hầu không đủ, nội tình không đủ a. Nhưng là, nếu như bảo trì cỗ này chăm chú kình, tương lai thật đúng là khó nói."
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính động!
 
 	Một khắc này, hầu tử cùng lão Ngô phảng phất thấy được một con rồng xuất hiện tại trên mặt tuyết, Phương Chính trong tay gậy gỗ như là một cây chân chính bút lông, tại đại địa vải vẽ thượng múa bút thành văn, bút tẩu long xà, bông tuyết vẩy ra! Tốc độ cực nhanh, nhưng lại hàm ẩn lấy một loại nào đó vận luật! Bông tuyết bay múa, nhưng không có đảo loạn vải vẽ!
 
 	Càng thần kỳ là, Phương Chính rõ ràng giẫm tại đất tuyết bên trong, nhưng là lưu lại dấu chân vậy mà tự nhiên mà vậy thành chữ một bộ phận! Để chữ này càng thêm hoàn mỹ! Cũng không có phá hư chữ hoàn chỉnh tính!
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Gậy gỗ là bút, hai chân cũng là bút a! Ba bút đồng thời rơi xuống, viết một chữ, hỗ trợ lẫn nhau, như là long xà lao nhanh..." Lão Ngô tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, máy chụp ảnh theo bản năng tạch tạch tạch ấn xuống, dừng lại cuồng đập!
 
 	Hầu tử không hiểu chữ, làm ngoài nghề hắn chỉ nhìn náo nhiệt, chỉ cảm thấy Phương Chính bộ pháp như bay, thân thể mạnh mẽ như giao long, tay áo tung bay ở giữa, Phật quang sáng chói, nồng đậm võ hiệp chi khí nhào tới trước mặt! Hắn hưng phấn song mặt đỏ bừng! Hắn biết, đây chính là hắn muốn, đây chính là hắn truy đuổi!
 
 	Nhưng mà Phương Chính cũng không biết đã tới khách nhân, giờ này khắc này, hắn toàn bộ tinh khí thần đều độ cao tập trung, trong đầu chỉ có một quyển kinh văn! Đây là hắn tại trên internet tìm tòi ra tới « Kim Cương Kinh » toàn văn!
 
 	"Như là ta nghe. Nhất thời phật tại bỏ vệ quốc. Chi cây cho cô độc vườn. Cùng thi đấu đồi chúng. Ngàn hai trăm năm mươi người đều. Ngươi thời đại tôn. Ăn thời gian. Lấy áo cầm bát..." Phương Chính vừa mới bắt đầu chỉ là gậy gỗ làm bút, sau đó hai chân phụ trợ, cuối cùng cả người phảng phất đều thành một cây bút, giữa thiên địa vải vẽ thượng phi tốc viết từng đoạn kinh văn!