Hàm Ngư lại cười ha ha nói: "Sư phụ, ngươi cũng đừng đắc ý, người ta ngồi ở bên trong gió thổi không đến, dầm mưa không đến, mùa đông mở hơi ấm, mùa hè mở điều hòa. Không có bạn gái, lái đi ra ngoài trượt một vòng còn có thể mang về một cái. Ngươi cái này chó có thể so sánh? Cái này chó ngoại trừ có thể ăn, còn biết gì? Ngươi nếu là người bình thường, đoán chừng muội tử đều muốn bị dọa đến không dám tới gần ngươi. . ."

	Nghe lời này, Phương Chính cùng Độc Lang đồng thời híp mắt lại. . .

	Mấy phút sau. . .

	"Đại sư huynh, ta nói sai, để cho ta lên đi. . ."

	Trên đường cái, một đầu Hàm Ngư liều mạng đuổi theo phía trước phi nước đại Đại Lang, các loại cầu khẩn.

	Mặc dù Hàm Ngư nói lời không dễ nghe, chỉ là Phương Chính hoàn toàn chính xác đang tự hỏi cái vấn đề này, chỉ là sờ sờ trong túi tiền , có vẻ như cũng không đủ mua một chiếc xe.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn xe thật vô dụng, bây giờ chùa Nhất Chỉ vị trí, đi đường đều tốn sức, còn lái xe? Coi như có thể mở ra chân núi, như thế nào leo thang lầu? Cái này lại không phải máy bay trực thăng. . .

	Đồng thời, Phương Chính móc ra mở linh phù, trong lòng cũng ở nắm lấy, cái đồ chơi này đến cùng dùng tại cái gì tốt nhất đâu?

	Đúng lúc này, Độc Lang bỗng nhiên kêu lên: "Sư phụ, nhìn phía trước!"

	Phương Chính ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, phía trước xuất hiện một mảnh sắt thép rác rưởi, cái này bãi rác cũng không biết đã bao nhiêu năm, bên trong vết rỉ loang lổ rách rưới ô tô khắp nơi đều là. . .

	"Sư phụ, ngươi nhìn lầm địa phương!" Độc Lang không còn gì để nói, hét lớn.

	Phương Chính đổi cái phương hướng nhìn, tranh thủ thời gian trợn to tròng mắt, chắp tay trước ngực, mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật."

	Chỉ thấy phía trước một cái trên xe đua, một bikini cô gái ngồi ghế cạnh tài xế vung lên khua lên quần áo, lộ ra thập phần hưng phấn, xe thể thao một đường bão táp trong, lái xe nam nhân vẫn không quên quay đầu sờ một thanh. . .

	Phương Chính, Độc Lang, Hàm Ngư cơ hồ trăm miệng một lời mắng một câu: "Cầm thú a!"

	"Sư phụ, bọn hắn dạng này cũng quá nguy hiểm a?" Độc Lang nói.

	Kết quả Độc Lang lại phát hiện, tặc ngốc này vậy mà móc ra điện thoại, răng rắc răng rắc nhiều góc độ chụp hình. . .

	Độc Lang mặt mo tối sầm nói: "Sư phụ, ngươi nguyên lai là dạng này người, ta nhìn lầm ngươi."

	Phương Chính đưa tay chính là một bàn tay nói: "Nghĩ gì thế? Vi sư đây là giữ lại chứng cứ, báo cảnh dùng. Lái xe chơi điện thoại, sờ không nên sờ đồ vật, đơn giản chính là tìm đường chết. . . Nhất định phải báo cáo!"

	Sau đó Phương Chính gọi điện thoại, thật báo cảnh sát.

	Chạy một hồi, phía trước một trận tiếng còi cảnh sát vang lên, xe thể thao bị ngăn cản.

	Nhìn xem chủ xe bị mang đi, xe thể thao bị kéo đi. . .

	Độc Lang ngao ô một tiếng kêu ra. . .

	Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, bần tăng tuyệt đối không phải ước ao ghen tị. . ."

	Oanh!

	Một đạo lôi đình bổ vào trước mặt. . .

	Độc Lang, Hàm Ngư đã sớm biết, Phương Chính bung ra láo, khẳng định bị sét đánh sự tình.

	Thấy cảnh này, lập tức cười lăn lộn đầy đất. . .

	Phương Chính mặt mo tối đen, ỷ vào da mặt dày, vội ho một tiếng nói: "Cười cái gì cười? Lại cười đêm nay đều bị đói!"

	Hai người trong nháy mắt ngậm miệng, nhu thuận không nói một lời, chỉ là kìm nén kìm nén liền thổi phù một tiếng. . . Khóe miệng luôn luôn theo bản năng đi lên vểnh lên.

	Phương Chính đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nhìn xem trong tay, lại lật qua túi, hoảng sợ nói: "Ta linh phù đâu? !"

	Hàm Ngư nói: "Sư phụ, ngươi nói cái gì linh phù? Có phải hay không trước đó ngươi vung vẩy tờ giấy kia?"

	Phương Chính gật đầu.

	Hàm Ngư nói: "Ngươi nhìn mỹ nữ thời điểm, lau xong nước bọt liền ném đi. . ."

	Phương Chính hoảng sợ nói: "Cái gì? Ném đi? !"

	Phương Chính lập tức gấp, về phần cái gì xoa nước bọt, hắn đã không thèm để ý. . . Hắn một cái lớn chàng trai, huyết khí phương cương, nhìn dạng kia mỹ nữ không nhìn hai mắt mới gặp quỷ. Phương Chính vẫn cảm thấy, hắn chỉ là cái lâm thời hòa thượng, cũng không phải lâm thời thái giám, chỉ cần bất loạn đến, phản ứng sinh lý, hắn mới mặc kệ đâu.

	Thản nhiên, vô cùng thản nhiên. . .

	Nhưng là linh phù mất đi, hắn liền không cách nào thản nhiên. . .

	Cũng không phải không nỡ được mở linh phù, mà là mở linh phù thứ này một khi rơi vào một vài thứ bên trên, thế nhưng là biết sáng tạo tinh quái!

	Cái này nếu là không quản, đây là muốn ra đại sự!

	"Tịnh Chấp, ngươi thấy linh phù bay đi đâu rồi a?" Phương Chính hỏi.

	Hàm Ngư chỉ vào xa xa phế xe xử lý trận nói: "Bị gió thổi bên kia đi, chỉ là cụ thể rơi cái nào, ta cũng không biết. Lúc ấy lấy gió rất lớn, linh phù bay rất cao. . ."

	"Sư phụ, hiện tại làm sao xử lý?" Độc Lang hỏi.

	Phương Chính nói: "Tìm! Vô luận như thế nào, tìm tới nó! Tìm không thấy, cũng phải tìm đến bị mở linh phù khai linh trí gia hỏa!"

	Thế là, Phương Chính mang theo Độc Lang cùng Hàm Ngư lập tức vọt vào phế xe xử lý trận, thay vào đó bên trong đều là bị hủy đi loạn thất bát tao vứt bỏ xe nát, những xe này thấy thế nào cũng không giống là còn có thể phế vật lợi dụng dáng vẻ. . .

	Độc Lang nghe hương vị hướng phía trước tìm, kết quả một cái mũi xăng vị, ngửi mấy lần liền bắt đầu nhảy mũi. . .

	Hàm Ngư thì tại chồng chất như núi ô tô trên núi chui tới chui lui, chỉ là hiển nhiên cũng là không thu hoạch được gì.

	Phương Chính cũng là hoàn toàn không có cách nào. . .

	Một người, một sói, một Hàm Ngư tìm một vòng, cuối cùng tiến tới cùng một chỗ.

	"Sư phụ, ngươi giấy không biết bay đi đâu rồi." Hàm Ngư nói.

	Độc Lang: "Hắt xì. . . Sư phụ, có thể hay không ngươi linh phù mất linh rồi? Hoặc là bị thổi tới chỗ xa hơn đi?"

	Phương Chính cũng có loại này suy đoán, đúng lúc này , vừa bên trên một cái không biết chất thành bao nhiêu năm xe nát đống bên trong, truyền ra một từng cơn tiếng ho khan: "Khụ khụ khụ. . . Cứu mạng. . . Khụ khụ. . . Cứu mạng a. . ."

	Ba người nhìn nhau, lập tức sửng sốt.

	Độc Lang nói: "Ở trong đó có người, có người bị vây ở bên trong!"

	Hàm Ngư lập tức chạy tới, thuận khe hở hướng bên trong nhìn, hoảng sợ nói: "Sư phụ, tìm tới á! Ngươi linh phù ở bên trong!"

	Phương Chính tranh thủ thời gian chạy tới, thuận khe hở hướng bên trong nhìn, quả nhiên, bị hắn đoàn một cái linh phù lăn đến bên trong. Đồng thời cầu cứu thanh âm là từ bên trong truyền tới!

	Phương Chính nói: "Mặc kệ bên trong là thứ gì, cứu ra lại nói!"

	Phương Chính nói xong, nắm lên một chiếc xe xe vỏ bọc liền ném tới một bên, khí lực rộng lớn, đơn giản chính là hình người người máy.

	Độc Lang cũng mở miệng một tiếng ngậm một chiếc xe liền đi.

	Hàm Ngư thì tại bên cạnh, la to: "Cố lên, cố lên, cố lên. . ."

	Phương Chính cùng Độc Lang mặt mo tối đen, liếc mắt nhìn hắn.

	Hàm Ngư lập tức xoay người lưng còng nói: "Khụ khụ. . . Lão nhân gia ta thể cốt không được, các ngươi sẽ không nhẫn tâm để một cái lão nhân gia đi làm cường độ như thế lớn việc tốn thể lực a?"

	Hình tượng nhất chuyển, Phương Chính ngồi ở Độc Lang trên lưng, cầm trong tay một cây lớn gậy sắt, nhìn về phía trước.

	Hàm Ngư khổ bức một chiếc xe một chiếc xe hướng ra kéo, sau đó ném qua một bên. . . Một bên làm việc một bên kêu ầm lên: "Các ngươi cái này gọi khi dễ người già! Thiếu khuyết công đức tâm! Ta dễ dàng a ta? Một thanh tuổi tác, còn phải làm việc!"

	Phương Chính nói: "Ngươi lại oán giận một câu, buổi tối hôm nay bị đói."

	Hàm Ngư lập tức thẳng sống lưng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kêu lên: "Ta yêu lao động, ta yêu lao động, lao động khiến cho ta khoái hoạt, âu da. . ."

	Phương Chính đối với cái này mặt dày mày dạn gia hỏa, thật sự có chút bó tay rồi. . .

	Chỉ là suy nghĩ kỹ một chút, hắn chùa Nhất Chỉ các đệ tử, có vẻ như da mặt đều rất dày.

	Hắn lại toàn vẹn quên đi, chùa Nhất Chỉ bên trong da mặt sau cùng chính là hắn. . .