Đợi đến những người kia tản, Tống Hiền Thành khóc hỏi Tống Hiền Hòa: "Đại ca, làm sao xử lý a? Xin cơm đều không cho muốn, quá khi dễ người! Chúng ta quá nhỏ, nếu là trưởng thành, ta nhất định có thể đánh qua bọn hắn."

	Tống Hiền Thư cắn răng nghiến lợi nói: "Khí lực không đủ, dùng vũ khí đỉnh, dùng kỹ xảo đỉnh! Chân trần không sợ mang giày, hung ác sợ không muốn mạng! Lại tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn chết đói! Dù sao đều là chết, không bằng liều mạng với bọn hắn! Đại ca, ngươi nói thế nào?"

	Tống Hiền Hòa yên lặng gật đầu nói: "Bọn hắn không cho huynh đệ chúng ta sống, huynh đệ chúng ta liền để bọn hắn chết! Bất quá chuyện này, không thể làm loạn, lão ba đã thay chúng ta đỉnh một lần, lần này chúng ta muốn mưu đồ tốt lại cử động! Chúng ta còn có chút tiền, ngày mai đi mua một ít lễ vật."

	"Đại ca mua lễ vật làm gì?" Tống Hiền Thành hỏi.

	"Cho bọn hắn tặng lễ." Tống Hiền Hòa nói xong, tựa ở rách rưới ngủ trên giường.

	Lưu lại Tống Hiền Thành cùng Tống Hiền Thư tại bên cạnh trợn mắt hốc mồm, không rõ Tống Hiền Hòa ý tứ.

	Ngày thứ hai, Tống Hiền Hòa mua lễ vật mang theo hai cái huynh đệ vậy mà đi cho đánh bọn hắn người tặng lễ đi, nhìn đối phương lão đại khinh miệt bên trong mang theo điểm coi như các ngươi thức thời ánh mắt, cùng một con kia giẫm lên Tống Hiền Hòa đầu chân cùng nhe răng cười, hai huynh đệ nắm đấm đều nhanh túa ra máu tới. . .

	Rời đi về sau, Tống Hiền Thư nhịn không được hỏi: "Đại ca, ngươi đây là làm gì? Chúng ta đánh không lại bọn hắn, còn không thể trốn tránh bọn hắn sao?"

	Tống Hiền Hòa thản nhiên nói: "Tất cả mọi người thấy được, chúng ta chính là một đám sợ hàng. Các ngươi nói, nếu như lúc này lão đại bọn họ chết rồi, còn sẽ có người hoài nghi chúng ta a?"

	Hai huynh đệ nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Tống Hiền Hòa tiếp tục nói: "Lão ba vết xe đổ ta là tuyệt đối sẽ không tái phạm, ngày mai các ngươi đi làm chuyện này."

	Ngày thứ hai, Tống Hiền Thư chạy tới một cái khác lão đại địa bàn nháo sự, công bố là bên này lão đại người.

	Tống Hiền Thành vừa vặn tương phản, ba người đều là khuôn mặt xa lạ, ai cũng không biết, lại thêm trang điểm nguyên nhân, cũng không ai nhìn thấu. Kia hai hàng tên ăn mày vốn là ở ngoài sáng tranh ám đấu, bị bọn hắn như thế vẩy một cái toa, đấu lợi hại hơn. Thậm chí phát sinh nhiều lần bên đường chửi nhau sự tình, ngay cả cảnh sát đều kinh động nhiều lần.

	Theo cảnh sát tham gia, chuyện này tựa hồ bị đè lại, thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

	Ngay tại lúc mọi người coi là không sao thời điểm, bên này lão đại lúc ra cửa, bỗng nhiên bị đối diện một đao đâm chết trước cửa nhà! Căn cứ người chứng kiến nói, người giết người liền ngồi xổm ở đối phương cổng, ngồi xổm hơn một giờ. Người kia cái đầu rất cao, bất quá có chút què, đi đường chân thấp chân cao.

	Cảnh sát rất nhanh tham gia điều tra, đồng thời đào ra tên ăn mày kéo bè kết phái lừa gạt chuyện tiền bạc, trong lúc nhất thời, toàn thành tên ăn mày đều bị quét một lần. Vốn là lỏng lẻo tên ăn mày tổ chức tức thì bị quét thần hồn nát thần tính, không ai dám ngoi đầu lên đương lão đại rồi.

	Mà Tống Hiền Hòa thì ném xuống chân mang cà kheo, ném xuống đầu kia trộm được quần dài hòa phong áo, mang theo hai huynh đệ lần nữa đi tới trên đường phố xin cơm, lần này, không ai lại đến xua đuổi bọn hắn.

	Từ đó về sau, Tống Hiền Hòa mang theo hai huynh đệ cũng bắt đầu bọn hắn hắc ám nhân sinh, nhân sinh của bọn hắn cách ngôn là: Ai không cho ta sống, ta liền để hắn chết!

	Trong lúc nhất thời, không từ thủ đoạn ba huynh đệ, rất nhanh tụ họp một chút tiền, Tống Hiền Hòa cũng bắt đầu đi học, Tống Hiền Thư cùng Tống Hiền Thành lên hai ngày học liền bị trường học bởi vì đánh nhau khai trừ. Nhưng là hai người lại đánh ra danh khí, thành côn đồ nổi danh, vậy mà cũng lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Mỗi năm quá khứ, Tống Hiền Thành như ước nguyện của hắn càng ngày càng cao lớn, Tống Hiền Thư nhưng thủy chung dài không cao, nhưng là khổ học được thật lâu tự do vật lộn hắn, sức chiến đấu lại hết sức phá trần, lại thêm như là chó sói hung hãn, sửng sốt đánh toàn thành lưu manh cúi đầu nghe theo.

	Tống Hiền Hòa thành tích vẫn luôn là trường học lão sư kiêu ngạo, một đường cử đi, tiến vào đại học danh tiếng đào tạo sâu. Chờ hắn lúc đi ra, đã là tâm lý học, tài chính học hai lớp thạc sĩ!

	Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại sau lưng bày mưu nghĩ kế, lập mưu cùng một chỗ lên ám muội cũng rất kiếm tiền sinh ý, ba huynh đệ tiền càng kiếm càng nhiều, nhưng là trên người tội nghiệt cũng càng ngày càng nặng.

	Bất quá khiến Phương Chính rất ngạc nhiên chính là, ba huynh đệ vậy mà xưa nay không làm loạn, bọn hắn mặc dù không từ thủ đoạn,

	Nhưng là rất ít phải tính mạng người. Mà lại bọn hắn cũng chưa từng đối với người bình thường ra tay, mà là chuyên môn đối những cái kia vi phú bất nhân người hạ thủ. Uy bức lợi dụ, bắt cóc cái gì thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Hết lần này tới lần khác cái này ba huynh đệ rõ ràng rất có tiền, lại như là thiết công kê, ngoại trừ cuộc sống bình thường chi tiêu, huấn luyện mình bên ngoài, bình thường nhiều một phần tiền đều không tốn.

	Cũng không ăn chơi đàng điếm, cũng không đọc lướt qua nội dung độc hại, cần kiệm đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Cũng may, một lần đối thoại, giải thích đây hết thảy.

	Tống Hiền Thành lại một lần uống say về sau, ôm tiền, ha ha cười nói: "Các ngươi nói, lão ba lúc đi ra, nhìn thấy chúng ta như thế phong quang, có tiền như vậy, có thể hay không thật vui vẻ?"

	"Khẳng định, chúng ta có tiến bộ như vậy, hắn khẳng định cao hứng chết rồi. Bất quá tiền này làm sao tới, chúng ta phải nghĩ kỹ, chí ít không thể ăn ngay nói thật." Lão nhị nói.

	Tống Hiền Hòa liền nói: "Không có việc gì, ta đã thông qua quan hệ bắt đầu tẩy trắng số tiền này, chờ lão ba ra, số tiền này cũng liền trợn nhìn, đến lúc đó đều cho hắn. Hắn vì chúng ta khổ cả một đời, cũng nên để chúng ta hiếu thuận hắn một chút."

	Ba huynh đệ liên tục gật đầu, Tống Hiền Thành càng là tự tin cười nói: "Trước kia là hắn bảo hộ chúng ta, về sau chúng ta bảo hộ hắn! Ta xem một chút trên thế giới này, ai còn dám ở ngay trước mặt ta đánh ta cha!"

	Nói xong, hắn bày ra mình kia khối lớn cơ bắp.

	. . .

	Hình tượng lại chuyển, Tống Viễn xuất ngục, ba huynh đệ tiếp ra Tống Viễn. Chính như Tống Hiền Hòa nói, hắn thật đem tiền tẩy trắng, cũng thật mang theo hai huynh đệ ẩn cư phía sau màn, như là một cái nhân sĩ thành công, mỗi ngày mang theo Tống Viễn du sơn ngoạn thủy.

	Tống Viễn rất vui vẻ, nhìn xem ba cái ngoan con cái trưởng thành, nằm mơ đều sẽ bật cười. Duy nhất để hắn không vui chính là, ba tên này vậy mà đều không có kết hôn, cũng không cho hắn ôm cháu trai. . .

	Kết quả hắn ôm một cái oán, ba huynh đệ ngày thứ hai liền mở đủ mã lực ra ngoài tán gái, ngày thứ ba liền mang về từng cái bạn gái cho Tống Viễn nhìn. Tống Viễn nhìn chính là vô cùng vui vẻ, bất quá vẫn là để bọn hắn ba cái mình đi chọn, hắn không tham dự.

	Một tháng sau, ba huynh đệ đồng thời kết hôn, hôn lễ vô cùng long trọng!

	Nhưng mà cũng là tại ngày đó, Tống Viễn ra tai nạn xe cộ, lập tức thành người thực vật. Ba huynh đệ hủy bỏ hôn lễ, cùng bạn gái sau khi chia tay, ba huynh đệ mang theo phụ thân toàn thế giới tìm y, dù là mướn bác sĩ cùng y tá, ba người y nguyên muốn phân một cái, ngày đêm chăm sóc tại Tống Viễn bên cạnh. Phảng phất đem Tống Viễn giao cho bất luận kẻ nào, bọn hắn đều không yên lòng giống như.

	Đáng tiếc, cái này va chạm phía dưới, Tống Viễn bệnh xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn nặng, đi khắp toàn thế giới cũng không thể chữa khỏi. Khẽ kéo chính là mấy năm, cho tới bây giờ."