Chương 25: Nhiệm vụ 3 tuyên bố
 
 	Phương Chính vội vàng niệm kinh, ý đồ ngăn chặn những này điểm tâm thèm trùng, kết quả vô hiệu. Rơi vào đường cùng, đành phải tự an ủi mình: "Cơm đã vào nồi rồi, không thể lãng phí. Buổi tối, ban đêm xa xỉ một thanh. . ."
 
 	Lời này vừa nói ra, Độc Lang hưng phấn trong phòng giật nảy mình, Phương Chính tranh thủ thời gian một bàn tay đưa nó đánh ra đi, nói: "Nhảy tưng cái gì? Đều là xám! Tranh thủ thời gian làm điểm bó củi đến, nếu không cơm tối không có ngươi phần!"
 
 	Độc Lang nghe xong, vắt chân lên cổ mà chạy, tốc độ so trước đó nhanh gấp bội.
 
 	Phương Chính liếc mắt, cái này chết sói khẳng định là quỷ chết đói đầu thai. . .
 
 	Rất nhanh cơm ra nồi, mùi thơm nức mũi, tuyệt không tất thuần Tinh Mễ làm ra cơm hương vị chênh lệch. Lại thêm lần này thảm tạp bảy tám phần phổ thông cây lúa, lượng bên trên sung túc. Phương Chính cùng Độc Lang lang thôn hổ yết cuồng bắt đầu ăn, thẳng đến chống đỡ không động được mới dừng lại. Mà trong nồi một hạt hạt cơm đều không có còn lại, bát liếm so tẩy qua còn sạch sẽ!
 
 	"Thoải mái!" Phương Chính đặt mông ngồi dưới đất, tựa ở trên tường, kêu lên.
 
 	"Ô. . ." Độc Lang đi theo Phương Chính học, người đồng dạng ngồi dựa vào bên tường bên trên, duỗi thẳng chân, một mặt thỏa mãn.
 
 	Nhìn xem càng ngày càng nhân tính hóa Độc Lang, Phương Chính nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, cái này Độc Lang mặc dù là Lang Vương, trí thông minh cao. Nhưng là đây cũng quá cao a? Trộm gian dùng mánh lới, còn có nhiều như vậy biểu lộ. . ."
 
 	"Đinh! Tinh Mễ, vô căn chi thủy đều có thể cho sinh linh mở ra cánh cửa trí tuệ, ăn Tinh Mễ cùng vô căn chi thủy càng lâu, linh trí mở ra càng nhiều, càng thông linh."
 
 	"Gia hỏa này không sẽ trở thành tinh a?" Phương Chính giật nảy mình, nếu như thành tinh, chẳng phải là chính là yêu quái rồi? Trong ấn tượng, yêu quái đều là ăn người không nhả xương.
 
 	"Trên lý luận, đạo hạnh đầy đủ, toàn bộ sinh linh đều có thể thành tinh . Bất quá, tại thế giới của ngươi, rất khó, rất khó, rất khó."
 
 	Nghe được hệ thống lặp lại ba lần rất khó, Phương Chính an tâm. Chuyện quan trọng nói ba lần, đoán chừng là không hí.
 
 	Vỗ vỗ Độc Lang đầu to, Phương Chính đem phòng bếp thu thập sạch sẽ không nhuốm bụi trần, lúc này mới đi ra ngoài. Cho cây bồ đề rót chút vô căn chi thủy, thầm nói: "Nước này thần kỳ như vậy, hi vọng đối ngươi cũng có chút hiệu quả đi, chí ít sống qua mùa đông này, sang năm ngươi còn có thể đắc chí một đoạn thời gian."
 
 	Nói xong, Phương Chính sẽ thiền phòng đi.
 
 	Đúng lúc này, hệ thống lần nữa phát ra tiếng.
 
 	"Hệ thống nhiệm vụ ba tuyên bố, hương hỏa kéo dài: Tích lũy thu hoạch được một trăm nén hương, không hạn thời gian. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ban thưởng thùng công đức một cái!"
 
 	"Hệ thống, ngươi đây cũng quá quá mức a? Ném đi công đức của ta rương, ngươi lại để cho ta làm việc cho ngươi kiếm một cái?" Phương Chính cười khổ một tiếng, bất quá cũng không có cách, hệ thống ngưu bức, nhịn! Dù sao mục tiêu của hắn chính là, sớm ngày thành Phật, tranh thủ thời gian hoàn tục . Còn một trăm nén hương vấn đề, dù sao không hạn lúc, hắn cũng không vội. Mà lại , dựa theo hiện tại tình huống phát triển đến xem, ngày sau hương hỏa hẳn là sẽ tốt một chút. . . Chí ít, Vương Hữu Quý bọn người vì Tinh Mễ, hẳn là sẽ liều mạng làm việc đi.
 
 	Phương Chính tả hữu không có việc gì, lấy điện thoại di động ra, liền lên WIFI, lên mạng.
 
 	"Ừm, một trăm nén hương, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ a, nói đi thì nói lại, nếu quả như thật có thể lấy được một trăm nén hương, chỉ riêng tiền hương hỏa, liền đủ ta ăn nghĩ uống say. Cái này phải nỗ lực. . ." Phương Chính nói thầm, tìm tòi một chút trên internet, cái khác chùa miếu là như thế nào kinh doanh chùa chiền, kết quả đều là chút lập lờ nước đôi kinh nghiệm, hoàn toàn không có tham khảo ý nghĩa.
 
 	Đang lúc Phương Chính một mặt buồn bực thời điểm, Phương Chính đã thật nhiều ngày không có trải qua Wechat chuồn.
 
 	Phương Chính liền buồn bực, hắn cái này Wechat rất lâu không có lên, mà lại phía trên hảo hữu, trên cơ bản chính là đi học thời điểm một chút đồng học, tại liền lên dưới núi mấy cái chơi vẫn được cùng tuổi tiểu hỏa tử. Bất quá theo Phương Chính nghỉ học, những người này cũng thời gian dần trôi qua phai nhạt ra khỏi hắn thế giới. Liền xem như nhóm bên trong nói chuyện phiếm, mọi người cũng rất ít cùng Phương Chính trò chuyện, phảng phất đã là người của hai thế giới.
 
 	Đối với cái này, Phương Chính mặc dù có chút tâm lạnh, nhưng cũng không quan trọng.
 
 	Bây giờ nhìn thấy có tin tức, quả thực hơi kinh ngạc.
 
 	Mở ra xem, Phương Chính ngây ngẩn cả người,
 
 	Lại là một đầu thêm hảo hữu thỉnh cầu!
 
 	Tên của đối phương gọi biển mây tĩnh mịch, ghi chú là: Ta là Phương Vân Tĩnh, đại sư quấy rầy, cầu thêm hảo hữu.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới lại là Phương Vân Tĩnh! Thế nhưng là nàng làm sao biết mình nick Wechat?
 
 	Đối với Phương Vân Tĩnh cái này tài trí mỹ nữ, Phương Chính ngược lại là khắc sâu ấn tượng, không có cách, lâu như vậy đến nay, đến hắn trên núi mỹ nữ, cũng liền cái này một cái. Nghĩ không nhớ kỹ đều không được, huống chi, bản thân hắn chính là sáu cái bản trải qua, một lòng nghĩ hoàn tục, cưới lão bà giả hòa thượng?
 
 	Điểm kích xác nhận!
 
 	"Đại sư, ngươi cuối cùng cho thông qua được, chúng ta thật đắng a." Phương Vân Tĩnh vậy mà tại tuyến!
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng một người xuất gia, rất ít hơn lưới. Nữ thí chủ, có việc gì thế?"
 
 	"Đại sư, là như vậy, trước đó chúng ta không phải nói giúp ngài cho Nhất Chỉ miếu làm tuyên truyền a? Bất quá chúng ta thiếu khuyết tư liệu, ngài nhìn có phải hay không đập tốt hơn nhìn ảnh chụp cho chúng ta? Chúng ta cũng may trường học thi triển a. Mặt khác, Triệu Đại Đồng dự định ngày mai đầu xuân, mang theo các bạn học thành đoàn đi ngươi kia đạp thanh." Phương Vân Tĩnh nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, đây là chuyện tốt a! Hắn lúc đầu không đối mấy cái này học sinh ôm hi vọng, không nghĩ tới mấy cái này học sinh thật đang cố gắng giúp hắn a! Lập tức tân sinh tranh thủ thời gian, thầm nghĩ: "Quả nhiên, chuyện tốt không làm gì, người không có phí công cứu!"
 
 	Thế là, Phương Chính nói: "Cái này đơn giản, quay đầu bần tăng cho các ngươi đập chút ảnh chụp tốt. Chỉ bất quá bần tăng điện thoại pixel rất thấp, cho nên hiệu quả khả năng không tốt lắm."
 
 	"Bình thường ảnh chụp liền tốt, hết thảy có ta đây, cam đoan đem bọn hắn làm thật xinh đẹp!" Phương Vân Tĩnh phát tới một cái tự tin biểu lộ.
 
 	Phương Chính trong đầu nhiều một cái tự tin vẻ mặt của cô bé, cười ha ha, trả lời: "Vậy liền đa tạ nữ thí chủ."
 
 	"Khách khí, đại sư. Ngài là có bản lĩnh thật sự người, không nên bị vây ở nơi đó, chúng ta sẽ giúp ngươi." Phương Vân Tĩnh nói.
 
 	Phương Chính lại khách khí với Phương Vân Tĩnh hai câu, Phương Vân Tĩnh muốn lên khóa, cũng liền dập máy.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, cầm hắn siêu cấp điện thoại đi ra, đầu tiên hắn cho Nhất Chỉ miếu đập một trương chỉnh thể ảnh chụp, sau đó lại cho Nhất Chỉ miếu tới rất nhiều cục bộ đặc tả, bao quát tìm đường chết cây bồ đề, thậm chí Độc Lang đều bị chụp mấy bức, sau đó Độc Lang liền chịu dừng lại đánh. . .
 
 	"Ngươi cái này đần chó, lần sau đi tiểu đi xa điểm, đừng có lại cổng đi tiểu! Ta nói gần nhất làm sao luôn có mùi lạ đâu, tình cảm là ngươi đang tác quái." Phương Chính dẫn theo cây gậy đuổi Độc Lang nửa ngày. . .
 
 	Chạng vạng tối, Phương Chính lần nữa nấu một nồi cơm, cùng Độc Lang ăn no mây mẩy, cầm điện thoại di động lên, đăng lục lên mạng!
 
 	Kết quả, lần này liên tiếp hảo hữu xin, xem xét chính là Triệu Đại Đồng, Hồ Hàn cùng Mã Quyên ba người.
 
 	Phương Chính lúc này mới vỗ đầu một cái, cho Phương Vân Tĩnh phát một đầu tin tức nói: "Thí chủ, ngươi là thế nào biết bần tăng nick Wechat?"
 
 	Phương Vân Tĩnh trở về một cái hoạt bát biểu lộ nói: "Thật có lỗi đại sư, ta tại ngươi trong chùa miếu lục soát phụ cận người lục soát. Wechat chức năng mới, không online cũng có thể lục soát nha. . . Toàn bộ chùa miếu liền ngài một cái, lục soát khẳng định là ngài. Đại sư, ngài khi còn bé tốt manh a."