Chương 229: Đầu trọc thủy quỷ
 
 	Nói xong Hồng Thiên Hỉ một đầu đâm vào trong nước, hai tay nâng Hồng Thiên Kiệt cùng nữ tử chân, mà chính hắn thì triệt để lâm vào cây rong ở trong. Nước sông không sâu chừng hai mét, Hồng Thiên Hỉ giẫm lên phía dưới cát đá, dùng sức nắm nâng Hồng Thiên Kiệt, bất quá vòng xoáy dòng nước làm hắn đứng không vững, áp lực cực lớn, trong miệng dưỡng khí cũng nhanh nhịn không nổi. Cũng may vòng xoáy này xuất hiện một chút liền tản, nếu không hậu quả khó mà lường được. Nhưng là hai người bị cây rong quấn lên, nếu là không ai hỗ trợ, sợ là cũng dữ nhiều lành ít.
 
 	Phía trên Hồng Thiên Kiệt cảm thụ được hai chân bị người nâng cảm giác, nước mắt bá liền chảy xuống, hét lớn: "Ca, ngươi đi lên a, ngươi đi lên!"
 
 	Trên cầu, mọi người thấy một màn này, cũng đã làm sốt ruột.
 
 	Biết bơi nghĩ xuống nước, những người khác ngăn đón, lúc này xuống nước, xuống dưới mấy cái chết mấy cái, căn bản chính là bánh bao thịt đánh chó.
 
 	Nơi xa có người tìm dây thừng, một đường phi nước đại tới.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, lập tức xoay người đi cưỡi xe gắn máy, kết quả phát hiện Phương Chính không thấy! Chỉ còn lại con khỉ bò tới trên cầu xem náo nhiệt.
 
 	Vương Hữu Quý cũng mặc kệ, Phương Chính như vậy đại nhân, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, thế là cưỡi lên xe gắn máy liền hướng cầm dây thừng tới người phương hướng cưỡi đi, giành giật từng giây, tận nhân lực mới tri thiên mệnh, lúc này mọi người chỉ có thể tận lớn nhất lực, về phần kết quả. . .
 
 	Dưới nước, một cái vòng xoáy đi qua, nhưng là cái thứ hai vòng xoáy lại xuất hiện, lần này vòng xoáy càng lớn! Mạnh hơn!
 
 	Hồng Thiên Hỉ đã sớm không chịu nổi, dưỡng khí không đủ, dưới chân phù phiếm đứng không vững, vòng xoáy vừa đến kém chút liền ngã. Duy nhất để hắn giải sầu chính là, vòng xoáy này cuốn một chút liền tản.
 
 	Ngay tại Hồng Thiên Hỉ hai mắt mơ hồ, ý thức sắp không có thời điểm, lờ mờ trông được đến một người đâm đầu đi tới, toàn thân áo trắng, mái tóc màu xanh lục, trong tay tựa hồ cầm thứ gì. Trong lòng giật mình: "Thủy quỷ? Thật chẳng lẽ chính là quỷ?"
 
 	Cái này giật mình, Hồng Thiên Hỉ mừng rỡ, nhìn kỹ lại, trong nước vậy mà đi tới một tên hòa thượng! Trên đầu cũng không phải mái tóc màu xanh lục, mà là cây rong quấn lên. Hòa thượng này cũng không biết khí lực ở đâu ra, cùng nhau đi tới cây rong toàn bộ bị kéo đứt, tiến lên tốc độ vẫn rất nhanh.
 
 	Rất nhanh hòa thượng đến trước mắt, đối hắn mỉm cười, hai tay mở ra thuần thục, quấn ở Hồng Thiên Hỉ, Hồng Thiên Kiệt cùng trên người nữ tử cây rong toàn bộ kéo đứt, sau đó một phát bắt được bờ vai của hắn lên trên đưa tới!
 
 	Trên cầu đám người chỉ nghe soạt một tiếng, vừa mới tiến vào trong nước Hồng Thiên Hỉ từ trong nước nhảy ra ngoài, miệng rộng mở ra oa một tiếng, hút từng cái miệng lớn không khí! Trong nháy mắt đó, Hồng Thiên Hỉ có loại sống sót sau tai nạn, đại nạn không chết cảm giác, nhưng là càng nhiều thì là —— không khí thật TM ngọt!
 
 	Hồng Thiên Kiệt gặp ca ca đi lên, lập tức đại hỉ, đồng thời cảm giác trong tay nữ tử cũng nhẹ không ít có chút dùng sức, liền nhẹ nhàng đi lên, không khí như chụp, nữ tử cũng tỉnh lại, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy Hồng Thiên Kiệt tại cứu nàng, lập tức kêu lên: "Đừng cứu ta, để cho ta đi chết! Để cho ta đi chết!"
 
 	Chính kêu đâu, nữ tử bỗng nhiên cảm giác mắt cá chân chỗ có một cái tay bắt đi lên, tay lạnh buốt. . . Nàng dám khẳng định, đây tuyệt đối là nhân thủ, không phải cây rong! Trong nháy mắt đó nàng toàn thân tóc gáy đều dựng lên, quát to một tiếng: "Quỷ a!" Sau đó hai mắt lật một cái, ngất!
 
 	Nữ tử ngất, không vùng vẫy Hồng Thiên Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, nữ tử này nếu là giãy dụa mấy lần, kia thật nguy hiểm. Thế nhưng là nàng hô quỷ là có ý gì? Hắn dáng dấp cứ như vậy giống quỷ a?
 
 	Hồng Thiên Kiệt vừa muốn đem người hướng trên bờ tặng, sắc mặt đột biến! Hắn phát hiện có người đang sờ chân của hắn! Hắn mười phần khẳng định, kia là tay của một người! Thế nhưng là Hồng Thiên Hỉ ở trước mắt đâu, kia trong nước là vật gì? Nghĩ đến nữ tử kêu to quỷ, Hồng Thiên Kiệt chỉ cảm thấy nước mắt đều đi ra, cái này cmn quá kinh dị, nổi da gà toàn đi lên, theo bản năng một trận loạn đạp! Lờ mờ bên trong giống như đạp đến cái gì trơn mượt tảng đá, vẫn rất cứng rắn. . .
 
 	Dưới đáy nước Phương Chính liền khổ bức, phía trên này hai người tình huống gì? Một cái một vòng liền cứng ngắc, một cái khác một trảo trực tiếp loạn đạp cho, trên đầu bị đạp mấy chân, còn có thể hay không hảo hảo chơi đùa?
 
 	Phương Chính dứt khoát đại thủ mở ra, dùng sức một trảo, đem đối phương hai chân cưỡng ép bắt lấy, Phương Chính khí lực lớn biết bao, đối phương giãy dụa mà không thoát, chỉ có thể mặc cho bằng Phương Chính nâng.
 
 	Hồng Thiên Kiệt chỉ cảm thấy đại lực truyền đến, thân bất do kỷ lơ lửng, đồng thời kêu lên: "Ca, phía dưới. . ."
 
 	"Ta biết, hắn đã cứu ta, chớ lộn xộn, không phải xấu quỷ." Hồng Thiên Hỉ cũng không có coi Phương Chính là người, người sống sờ sờ, ai có thể trong nước không cần hô hấp, còn mạnh mẽ đâm tới?
 
 	Hồng Thiên Kiệt lập tức không dám động, quả nhiên, đối phương nâng hắn, không có hướng xuống chảnh chứ ý tứ.
 
 	Phương Chính gặp ba người đều bất động, trực tiếp đem ba người chân đều ôm lấy, sau đó hướng bên bờ tặng.
 
 	Con quay sông không sâu, Phương Chính vốn là không muốn đem ba người đưa qua, vạn nhất bại lộ mình, giải thích quá phiền phức. Nhưng là nước sông quá lạnh, Phương Chính thật sợ ba người đông lạnh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, dứt khoát kiên trì hướng bên bờ tặng.
 
 	Đúng lúc này, Vương Hữu Quý cũng quay về rồi, đứng tại bên bờ, dây thừng ném tới, hét lớn: "Bắt dây thừng, kéo các ngươi đi lên!"
 
 	Hồng Thiên Hỉ, một phát bắt được, sau đó ba người ôm thành đoàn, bị trên bờ thôn dân kéo tới.
 
 	Phương Chính thấy phía trên có sức mạnh tại lôi kéo ba người, dứt khoát buông tay, quả nhiên ba người nhanh chóng bị kéo hướng bên bờ. Phương Chính xác định ba người không sao, an toàn, lập tức hướng nước sâu địa phương chạy, sau đó vây quanh sông bên kia, bò lên ra.
 
 	Mới lên bờ, liền thấy con khỉ ngồi xổm ở trên bờ chờ lấy đâu.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Ngươi thế nào tại cái này?"
 
 	"Ta nhìn thấy ngươi đầu trọc." Con khỉ đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính giật nảy mình, con khỉ thấy được, những người khác sẽ không cũng nhìn thấy a? Bất quá cũng không có việc gì, nguyên địa chớp chớp, trên người nước soạt một tiếng rơi xuống một chỗ, Nguyệt Bạch tăng y khô mát như lúc ban đầu, Phương Chính đầu trọc càng chỗ tốt hơn lý, tùy tiện lau lau, đi đến đầu cầu thời điểm, liền đã tại phơi gió phơi nắng phía dưới làm.
 
 	Móc ra Phổ Độ giày mặc, Phương Chính lúc này mới đi hướng đầu cầu, ghé vào trên lan can nhìn xuống, vừa vặn nhìn thấy Vương Hữu Quý bọn người liên thủ đem Hồng Thiên Hỉ ba người cứu lên bờ. Ba người lạnh không nhẹ, đông toàn thân run rẩy, các thôn dân cởi quần áo cho bọn hắn đắp lên giữ ấm.
 
 	Trong lúc nhất thời, đều bận bịu hồ quá sức.
 
 	Theo 120 cấp cứu nhân viên đuổi tới hiện trường, mọi người cũng liền tản ra, người bị đưa lên xe cứu thương, gào thét mà đi.
 
 	Vương Hữu Quý lúc này mới trở lại trên cầu, nhìn thấy Phương Chính cũng tại, cười khổ nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi vừa mới làm gì đi?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Nghĩ biện pháp cứu người đi, bất quá xem ra, bần tăng vẫn là hơi vụng về ngốc ngếch một chút. Ba vị thí chủ tình huống như thế nào? Nữ thí chủ sẽ không còn muốn tự sát a?"
 
 	Vương Hữu Quý cũng không nghĩ nhiều, Phương Chính nhất chuyển dời chủ đề, tiếu dung trở nên càng cổ quái, nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng, ba tên kia vậy mà nói. . . Bọn hắn bị thủy quỷ cứu được! Hắc, ta đã lớn như vậy, nghe nói qua cá heo cứu người, chưa từng thấy qua thủy quỷ cứu người."
 
 	Vương Hữu Quý lắc đầu, thúc đẩy xe gắn máy nói: "Được rồi, lên đây đi, cái này nháo trò, ta khẳng định là đến trễ. Chờ lấy bị phê bình đi. . ."
 
 	PS: Buổi tối hôm nay công chúng hào: Hoàng Lương rượu. Tuyên bố Độc Lang album ảnh cộng thêm tự bạch.