Chương 317: Chúc mừng
 
 	Phương Chính không biết, hắn một tát này xuống dưới, trực tiếp đem mình biến thành cặn bã tăng nhân rồi. Nếu là biết, đoán chừng hơn phân nửa là bất đắc dĩ đi.
 
 	Lĩnh đội Hạ Minh sững sờ, nói: "Lôi thôn trưởng, thôn các ngươi còn có hòa thượng?"
 
 	"Vị pháp sư này cũng là hôm nay mới đến, cùng các ngươi xem như trước sau chân đi." Lôi thôn trưởng tiểu đạo.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng Nhất Chỉ chùa Phương Chính, gặp qua chư vị thí chủ. Đây là bần tăng đệ tử, Tịnh Tâm." Tiện thể lấy giới thiệu hạ Hồng hài nhi.
 
 	Nữ tử văn ngôn sững sờ, vừa mới chỉ lo không cho Phương Chính đánh hài tử rồi, nhìn kỹ, quả nhiên, đứa nhỏ này rất lạ lẫm không phải trong làng. Bất quá nữ tử vẫn là chu mỏ ra nói: "Liền xem như đồ đệ của ngươi, cũng không thể xuất thủ liền đánh người a?"
 
 	"Đúng rồi! Sao có thể tùy tiện đánh người đâu?" Hồng hài nhi thấy có người chỗ dựa rồi, lập tức đi theo kêu lên.
 
 	Phương Chính tức giận trợn nhìn nhìn Hồng hài nhi một chút, nói: "Bần tăng đồ đệ này ngang bướng thành tính, nếu là không chặt chẽ quản giáo. . ."
 
 	"Thôi đi, ngươi mới bao nhiêu lớn, còn liệt đồ. Bất kể như thế nào, hiện tại hài tử đều trưởng thành sớm, hiểu được đồ vật rất nhiều, đánh chửi sẽ chỉ ảnh hưởng hài tử thể xác tinh thần khỏe mạnh, nhất là trưởng thành! Vạn nhất làm hỏng rồi làm sao bây giờ? Có chuyện gì không thể ngồi xuống tới nói đạo lý a? Còn có a. . . ^$^&amp;" nữ tử như là ngược lại hạt đậu, cằn nhằn cằn nhằn nói một tràng, còn kém cho Phương Chính hiện trường thượng một đường thân tử giáo dục khóa.
 
 	Phương Chính trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt nữ tử này, hắn vẫn cho là mình liền đủ có thể nói rồi, nhưng là cùng nữ tử này so sánh, hắn rốt cuộc hiểu rõ hai trăm năm mươi con vịt uy lực rồi, thật đáng sợ a!
 
 	Hồng hài nhi cũng trợn tròn mắt, vốn cho rằng trốn ra Phương Chính ma trảo, bất quá bây giờ cái này phong cách vẽ tựa hồ có điểm gì là lạ a! Bất quá tưởng tượng dù sao, Hồng hài nhi quả quyết quyết định, tạm thời đầu nhập vào cái này miệng nhiều nữ nhân. Chí ít, hẳn là, có thể tự do điểm đi.
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ Hồng hài nhi, dù sao hắn dù sao đều chạy không thoát, chỉ cần không gây chuyện, Phương Chính mới lười nhác lôi kéo hắn thuyết giáo đâu. Mà lại, Phương Chính có loại cảm giác, Hồng hài nhi lại muốn xui xẻo.
 
 	"Vị pháp sư này, ngươi chạy thế nào tới nơi này?" Lĩnh đội Hạ Minh hiếu kì đi tới hỏi.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng một đường khổ hạnh, mơ mơ hồ hồ liền đi tới nơi này tới. Ngược lại là chư vị thí chủ hành vi để bần tăng mặc cảm, các ngươi đây là đại thiện."
 
 	"Ha ha. . . Pháp sư, lời này của ngươi nói liền khách khí. Chúng ta cũng chính là một đám nhàn rỗi không chuyện gì người, có rảnh rỗi, liền có thể giúp mọi người một thanh giúp một cái mà thôi. Đúng, thôn trưởng, chúng ta tranh thủ thời gian dỡ hàng đi, để ngựa đều nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn phải trở về đâu." Hạ Minh kêu lên.
 
 	Lôi thôn trưởng cười lên tiếng,
 
 	Mang người đem nước đều giơ lên xuống tới, sau đó hiện trường phân phát, mỗi nhà nhiều ít đã sớm định, ngựa cũng mang vào thôn chuyên môn nơi chốn nuôi nấng đi.
 
 	Lôi thôn trưởng cảm khái không thôi: "Cái này hai con ngựa thế nhưng là thôn chúng ta đại công thần đâu, trong làng nước liền chỉ vào bọn hắn kéo xe đâu. Này vừa đến vừa đi cũng đã hơn nửa năm rồi. . ."
 
 	Hạ Minh đi theo gật đầu cười nói: "Đúng vậy a, cái này hai con ngựa già thế nhưng là đại công thần đâu, về sau các ngươi nhưng phải cho bọn hắn dưỡng lão."
 
 	Lôi thôn trưởng ha ha cười nói: "Kia là khẳng định."
 
 	Đang khi nói chuyện, nước đã chia xong, sau đó từng cái người tình nguyện cười ha hả đi theo các thôn dân đi.
 
 	Phương Chính tò mò hỏi: "Bọn hắn đây là đi đâu?"
 
 	"Tới nhiều lần, mọi người ở trong thôn, đều có tương đối tốt bằng hữu, ban đêm bình thường đều sẽ ở tại đối phương trong nhà." Hạ Minh giải thích nói.
 
 	Lôi thôn trưởng nói: "Được rồi, mọi người cũng đừng tại cái này xử lấy rồi, đi thôi, quy củ cũ, chuẩn bị ăn cơm rồi."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, còn muốn ăn cơm?
 
 	Hồng hài nhi nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có thịt a?"
 
 	Lôi thôn trưởng ngây ngẩn cả người, thịt?
 
 	Phương Chính đưa tay liền muốn cho Hồng hài nhi một cái bạo lật, kết quả nữ tử kia mau đem Hồng hài nhi ôm đến một bên, cả giận nói: "Ngươi hòa thượng này, làm sao một câu không cùng liền động thủ? Mới vừa cùng ngươi nói đều nói vô ích a? Làm một hòa thượng, ngươi chẳng lẽ không nên. . . % $#. . . $amp; "
 
 	Phương Chính lập tức nhấc tay đầu hàng nói: "A Di Đà Phật, Lôi thí chủ, ấu đồ trẻ người non dạ, không cần thiết coi là thật. Người xuất gia há có thể ăn thịt?"
 
 	Nữ tử lại giành nói: "Người xuất gia không thể ăn thịt, thế nhưng là đứa nhỏ này còn không có cắt tóc, nói cách khác còn không có hoàn toàn xuất gia đi. Ăn hai cái thịt, còn không được a? Hài tử còn nhỏ, chính lớn thân thể đâu. . ."
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, hắn đối nữ nhân triệt để bó tay rồi, cái này quản cũng quá rộng đi?
 
 	Hạ Minh vội vàng nói: "Diêu Vũ Hân, kia là pháp sư đệ tử, dạy thế nào là pháp sư sự tình. Ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì?"
 
 	Kết quả Diêu Vũ Hân căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, hơi ngửa đầu nói: "Ta nói chẳng lẽ không đúng a? Pháp sư, ngươi nói, ta nói đúng hay không?"
 
 	Hồng hài nhi một mặt như tên trộm mà cười cười, lâu như vậy, cuối cùng gặp được một cái đánh bại ở tặc ngốc này người, hắn quyết định, hắn liền cùng cô gái này thí chủ lăn lộn, chí ít không chịu khi dễ.
 
 	Phương Chính liếc qua Hồng hài nhi, khẽ lắc đầu nói: "Nữ thí chủ, người xuất gia không thể ăn thịt, loại lời này về sau chớ lại nói . Còn hắn, ngươi thích giáo dục, vậy liền giáo dục đi, bần tăng mặc kệ."
 
 	Lôi thôn trưởng gặp hiện trường không khí không tốt lắm, tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Tốt tốt, mọi người bớt tranh cãi, đi thôi, một hồi chúc mừng tiệc tối muốn bắt đầu."
 
 	Kết quả là một đoàn người tiến vào thôn, đi rồi một hồi, đi tới trong thôn ở giữa, quả nhiên có một cái Thập tự giao nhau cửa, địa thế nơi này bằng phẳng, mà lại rất rộng, ở giữa đã cất kỹ một chút củi lửa, có người tình nguyện cùng thôn dân đang bận hồ.
 
 	Phương Chính bọn người mới đến, liền nghe đến một hồi náo loạn thanh âm, sau đó mấy cái lão nãi nãi thật cao hứng dẫn theo hai con gà đi tới.
 
 	Thấy cảnh này, Hạ Minh tranh thủ thời gian chạy tới, kêu lên: "Đại thẩm, đại thẩm! Đừng đừng đừng! Ngươi cũng đừng giết gà! Chúng ta thế nhưng là nói xong rồi, chúng ta tới, điểm cây đuốc, chơi đùa là được rồi. Ngươi cái này muốn giết gà, vậy sau này chúng ta cũng không dám tới."
 
 	"Ai nha, Hạ đội trưởng, các ngươi thiên tân vạn khổ cho chúng ta đưa tới sống sót nước, chúng ta giết hai con gà cho các ngươi bồi bổ thân thể thế nào? Chúng ta nơi này là nghèo, nhưng là chúng ta lại nghèo, hai con gà vẫn là lấy ra được tới. Yên tâm, đây không phải gà đẻ, cái này gà a, mấy tháng trước chuyên môn cho các ngươi nuôi đây này, ngươi xem một chút, có thể mập, ha ha. . ." Lão thái thái cười ha hả nói, nhìn Hạ Minh, Diêu Vũ Hân ánh mắt, liền cùng nhìn hài tử nhà mình, tràn đầy hiền lành cùng yêu thích, kia phần xuất phát từ tâm can đối ngươi tốt cảm giác, không cần phải nói, một chút liền có thể nhìn ra.
 
 	Hạ Minh đâu chịu muốn, lắc đầu liên tục nói: "Đại thẩm, ngươi cái này. . . Ngươi cái này khiến chúng ta rất khó khăn a. Đưa nước tới, đó là chúng ta tự nguyện, ngươi nhìn đống lửa đều chuẩn bị xong, mọi người hát một chút ca, tâm sự, không phải rất tốt a? Ta nói với ngươi a, chúng ta cố ý mang đến một bộ máy chiếu phim, lần này có thể cho mọi người chiếu phim đâu."
 
 	"Vậy thì càng tốt hơn, vậy ta càng đến cho các ngươi hầm lên." Lão thái thái kêu lên.