Phương Chính gật đầu nói: "Thấy được, thật là lớn một tên."

	"Hắc hắc, sư phụ, ta xuống dưới giúp ngươi làm một bộ da hổ váy kiểu gì?" Hồng Hài Nhi ma quyền sát chưởng hỏi.

	Dù sao đưa tay cho hắn một bàn tay đạo; "Hổ đông bắc thế nhưng là bảo hộ động vật, ngươi còn da hổ váy? Đem ngươi nấu, cũng không thể đả thương nó!"

	"Hổ đông bắc thế nào? Hắn còn có thể có yêu quái tinh quý? Ta thế nhưng là trên Địa Cầu một cái duy nhất yêu quái!" Hồng Hài Nhi không hài lòng nói.

	Hàm Ngư tại bên cạnh vội ho một tiếng nói: "Sư huynh, ngươi không phải duy nhất, ta cũng là yêu quái."

	Hồng Hài Nhi lông mày nhướn lên nói: "Ngày mai cũng không phải là, ban đêm nấu ngươi!"

	Hàm Ngư: "Ta không phải yêu quái, ta đúng tinh quái, chúng ta đều là độc nhất vô nhị."

	Hồng Hài Nhi lúc này mới hài lòng cười.

	Độc Lang ma quyền sát chưởng, một bộ nhỏ kích động mà hỏi: "Sư phụ, gia hỏa này vào thôn tử, làm sao xử lý? Có thể hay không ăn người a? Ngươi nhìn những thôn dân kia cùng du khách, từng cái thật kích động dáng vẻ, liền không sợ bị những người kia đè xuống đất ma sát?"

	Phương Chính nói: "Được rồi, bị phế bảo, ngươi đi đem hắn giải quyết."

	Độc Lang nghe xong, con mắt lập tức sáng lên: "Ha ha, sư phụ anh minh! Ta đã sớm nhìn hắn khó chịu, ngươi chờ, một hồi cho ngươi xách rễ hổ tiên trở về tẩm bổ thân thể!"

	Đang khi nói chuyện, Độc Lang đã như một làn khói chạy mất dạng.

	Nếu là lúc trước, Độc Lang nhìn thấy lão Hồ dọa đến chân đều sẽ mềm, xa xa liền sẽ chạy mất. Nhưng là hiện tại không đồng dạng, thực lực của hắn một đường phi thăng, ngoại trừ chơi không lại yêu quái, tự hỏi đã rất mạnh. Lòng tự tin đã cực độ bành trướng, bây giờ thấy được rừng rậm vua, chẳng những không sợ, ngược lại thập phần hưng phấn, tự nhiên là một chó đi đầu, chạy nhanh chóng, muốn trang cái bức!

	Đối với cái này...

	Khỉ con nói: "Sư phụ, ngươi cảm thấy Đại sư huynh cùng hổ đông bắc là ai lợi hại hơn?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ lắc lắc đầu nói: "Không biết, Tịnh Tâm, ngươi đi xem lấy điểm, nếu như Đại sư huynh của ngươi sắp bị đánh chết, nhớ kỹ cứu một chút."

	Phương Chính cũng không xác định Độc Lang sức chiến đấu đến cùng dạng gì, thậm chí đối với lão hổ sức chiến đấu, Phương Chính cũng khuyết thiếu nhận biết. Dù sao, hổ đông bắc đã rất nhiều rất nhiều năm không ai thấy qua, trong vườn thú lão Hồ một cái so một cái mập, một cái so một cái lười, cũng nhìn không ra sức chiến đấu bao nhiêu.

	Cho nên, Phương Chính cũng có chút không yên lòng.

	Hồng Hài Nhi cộp cộp miệng nói: "Sư phụ, ngươi căn bản không cần lo lắng, lão Hồ mặc dù mãnh, nhưng là chơi không lại Đại sư huynh. Thân thể của người này cường tráng cùng trâu, linh hoạt còn linh hoạt hơn cả mèo, sức chiến đấu mạnh đây."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, bất quá Hồng Hài Nhi vẫn là xuống núi.

	"Sư phụ, trên internet có một đám người tìm ngươi đây, nói ngươi không nên thu hồi y thuật của bọn hắn, ngươi đây là tại giết người Thần Mã." Sóc con quơ điện thoại, kêu lên.

	Phương Chính nghe xong, nhướng mày, tiếp nhận điện thoại nhìn một chút, cau mày nói: "Là ai đang tìm làm thầy? Cũng không ai a?"

	Sóc con sững sờ, lại gần xem xét, gãi gãi đầu nói: "Vừa mới còn có người đang nói ngươi tới, thế nào lập tức liền không có?"

	Phương Chính nhìn kỹ một chút, lúc này mới phát hiện vấn đề, chỉ gặp trước mắt nhắn lại tất cả đều là thuần một sắc...

	"Từng chuyện mà nói như vậy ủy khuất, không có Phương Chính trụ trì y thuật, các ngươi liền không thể sống? Vậy chúng ta những này không có học qua Phương Chính y thuật một tiếng làm sao xử lý? Có phải hay không đều nên đi chết?"

	"Trên thế giới lấy ở đâu nhiều như vậy cơm trưa miễn phí, các ngươi đây là ăn xong, còn không muốn giao tiền. Người ta không cho các ngươi ăn, liền vén bàn chửi mẹ rồi sao? Tình cảm chuyện tốt đều để các ngươi chiếm đi a!"

	"Phương Chính trụ trì không có nghĩa vụ, đem hắn y thuật miễn phí dạy cho bất luận kẻ nào. Thử hỏi chính các ngươi, các ngươi ban đầu ở các Đại bệnh viện hô phong hoán vũ thời điểm, có bao giờ nghĩ tới đem các ngươi kinh nghiệm chia sẻ cho mới tới bác sĩ? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người. Huống chi, Phương Chính trụ trì thu học phí chỉ là để các ngươi đi ba năm tây bộ mà thôi, ba năm có lẽ không ngắn, nhưng là cũng không dài a, ba năm về sau tùy cho các ngươi đi đâu. Đến lúc đó y thuật tinh xảo các ngươi, sẽ còn sợ không sống yên lành được?"

	"Không hề giống nỗ lực, tựa như không làm mà hưởng, nên!"

	...

	Phương Chính một đường hướng xuống lật, lật ra mấy ngàn đầu, cơ hồ đều là loại này bình luận,

	Thầm nói: "Đến cùng chuyện ra sao?"

	Sóc con gãi gãi đầu nói: "Vừa mới có người nói ngươi không nên thu hồi y thuật của bọn hắn, không nghĩ tới trong chớp mắt liền được nước bọt chết đuối. Nếu không, lại lật qua?"

	Phương Chính gật gật đầu, làm sao Phương Chính khổ cực phát hiện, hắn lật tốc độ còn không có đám dân mạng phát tốc độ nhanh, lật ra nửa ngày cũng không thấy được sóc con nói những lời kia.

	Rơi vào đường cùng, Phương Chính đành phải từ bỏ, đơn độc phát một thiên văn chương nói: "Bần tăng chỉ là hiệu triệu, cụ thể áp dụng, mọi người có thể đi chú ý chính phủ trang web. Trên thực tế, cũng không phải là ngươi báo danh, liền có thể đi lên, chính phủ sẽ có người đặc biệt viên, ước định năng lực của ngươi, cùng tài nguyên Đông Tây Bộ phân phối vấn đề, miễn cho đều đi tây bộ, đông bộ ngược lại không ai chữa bệnh. Bần tăng nói ba năm, trên thực tế, ngươi có lẽ một ngày đều đi không lên. Nhưng mà các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền cự tuyệt thanh toán học phí suy nghĩ, cho nên tự nhiên được khai trừ. Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, không có gì đáng nói.

	Muốn xem hiểu bần tăng trên tấm bia đá văn tự,  kỳ thật rất đơn giản, số một lòng mang thiện niệm, thứ hai có nhất định y học cơ sở, dạng này ngươi liền sẽ xem hiểu một chút ngươi có thể xem hiểu tri thức. Nếu là tâm thay đổi, tự nhiên cũng liền xem không hiểu. Cho nên, các ngươi xem hiểu đồ vật, kỳ thật cũng không phải là trên tấm bia đá toàn bộ, tri thức trong đó một phần nhỏ mà thôi. Trên tấm bia đá y thuật bác đại tinh thâm, muốn một mực có chỗ lĩnh ngộ, truy cầu y học đỉnh điểm, vậy trước tiên học được làm một người tốt đi."

	Đoạn này nhắn lại vừa ra, nguyên bản cũng bởi vì Tần bác sĩ đám người phàn nàn, được nổ tung nhắn lại khu, triệt để điên cuồng.

	"Đại sư đáp lời! Ha ha, đại sư nói rất hay, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, lương tâm không đủ không đi nạp tiền, muốn cái gì xe đạp a?"

	"Ta đi, trước kia một mực nghi hoặc, đến tột cùng hạng người gì có thể xem hiểu trên tấm bia đá văn tự. Còn tưởng rằng hết thảy đều là tùy duyên đây này, không nghĩ tới bên trong còn có loại này chuyện ẩn ở bên trong..."

	"Đa tạ đại sư giải hoặc, ta tự hỏi đúng người tốt , chờ bia đá mở ra thời điểm, ta liền đi nhìn xem! Hiện tại bắt đầu, tự học y thuật!"

	"Ta cũng học!"

	"Ha ha, về sau cái này không muốn gọi y học Thần thạch, cứ gọi đạo đức khảo nghiệm thạch được rồi. Xem không hiểu bia đá, đều tính khó lường được người tốt, ha ha..."

	"Đừng loạn mang tiết tấu a, đại sư nói rất hay, đoán chừng không phải trăm phần trăm cũng là hơn 90% người tốt. Nhưng là thế nhân phần lớn là tính hai mặt, tốt xấu đều chiếm một nửa, qua sáu mươi phần trăm liền xem như người tốt. Chỉ là không không có đạt tới đại sư tiêu chuẩn mà thôi."

	"Đúng đúng đúng, đừng một gậy tre đều đánh chết. Kỳ thật không đạt tiêu chuẩn chuẩn, cũng là người tốt."

	...

	Bình luận náo nhiệt, bất quá có người tâm lại lạnh.

	"Xong, ta trước kia làm qua nhiều như vậy chuyện sai lầm, về sau chẳng phải là cùng bia đá vô duyên? Nếu là như vậy, người khác đều tiến bộ, chỉ có ta tại dậm chân tại chỗ, như vậy..." Nghĩ đến cái này, không ít người đều xuất mồ hôi lạnh cả người.