Chương 165: Đến từ Phương Chính trừng phạt
 
 	"Yên tâm đi, bọn hắn không dám tới, nếu là lại đến, ta đánh bọn hắn." Hồ tử tiến lên phía trước nói.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Hồ tử thí chủ, quay đầu là bờ, nếu là chấp mê bất ngộ, bọn hắn năm cái chính là các ngươi hạ tràng."
 
 	Hồ tử cũng có chút mộng, Miêu Long mấy người chỉ là bị bẻ gãy đao mà thôi, đây coi là cái gì hạ tràng? Hồ tử cũng không để ý, bất quá hắn cũng không dám cùng Phương Chính đối nghịch, tay không đao gãy, đao thương bất nhập, quá kinh khủng, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.
 
 	Hồ tử mấy người cũng đi, cũng không sao, Phương Chính cùng các thôn dân cáo biệt.
 
 	Tỉnh Nghiên cũng rốt cục lộ ra ngay thân phận, cam đoan chuyện này sẽ lộ ra ánh sáng, tìm kiếm xã hội lực lượng, chân chính trợ giúp bọn hắn. Các thôn dân cảm kích vô cùng đem Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên đưa ra thôn. Nhất là tiểu nha đầu Nữu Nữu, càng là kín đáo đưa cho Phương Chính một cái tự tay chồng chất thiên chỉ hạc, hi vọng thiên chỉ hạc có thể cho Phương Chính mang đến hảo vận.
 
 	Phương Chính thận trọng cất kỹ, lên xe, rời đi. Hồn nhiên không nhìn thấy, xa xa trên cây một trận lắc lư, một vòng đỏ hiện lên.
 
 	"Đại sư, hỏi một vấn đề thôi?" Trên đường, Tỉnh Nghiên nhịn không được, rốt cục hỏi.
 
 	Phương Chính trên đường đi liền nhìn nàng ấp a ấp úng, rốt cục đặt câu hỏi, Phương Chính cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra. Bằng không hắn đều thay Tỉnh Nghiên khó chịu.
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Đại sư, cái kia, ngươi Nhất Vĩ Độ Giang video ta xem qua, ngươi là thật Nhất Vĩ Độ Giang a?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ cho là thế nào?"
 
 	"Thật! Đúng không?" Tỉnh Nghiên hỏi.
 
 	Phương Chính cười cười, không nói gì.
 
 	Tỉnh Nghiên trong lòng run lên, đây là chấp nhận! Tiếp tục hỏi: "Đại sư, Nhất Vĩ Độ Giang video đã truyền ra, bên ngoài thật nhiều người đang nghị luận ngươi đây. Bất quá chủ lưu thanh âm vẫn là cho rằng ngươi đây là dân gian ma thuật, lẫn lộn. Có muốn hay không ta giúp ngươi làm sáng tỏ hạ?"
 
 	Phương Chính nghe xong, quả quyết lắc đầu, trò cười, vấn đề này làm sáng tỏ làm gì? Hắn là muốn nổi danh, nhưng là nổi danh như vậy, sợ là phải có phiền toái. Huống chi, chuyện này nói chưa dứt lời, càng tô càng đen, người ta không tin, nói nhiều rồi cũng chính là tìm mắng mà thôi. Hắn cũng không muốn, đến lúc đó bị Nhân Tổ đoàn lên núi mắng, thời gian kia còn qua bất quá? Thế là Phương Chính nói: "Đa tạ thí chủ hảo ý, bất quá loại chuyện này cũng không dùng giải thích. Mọi người nghĩ như thế nào, cùng bần tăng có quan hệ gì?"
 
 	Tỉnh Nghiên sững sờ, lúc trước Thư Pháp đại hội thời điểm, nàng đã cảm thấy Phương Chính là nhân cơ hội lẫn lộn, muốn nổi danh làm lưới đỏ, hiện tại xem ra, sự tình cũng không phải là dạng này. Đây là một cái thật không truy đuổi danh lợi đại sư! Lập tức nổi lòng tôn kính.
 
 	Tỉnh Nghiên lại hỏi: "Đại sư, mấy cái kia tóc vàng, thật sẽ không lại đi quấy rối thôn dân rồi?"
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ yên tâm, bọn hắn hẳn là không tinh lực đi tìm thôn dân phiền toái." Phương Chính tiếu dung, tại thời khắc này lại có điểm Tiểu Tà ác. . .
 
 	Trên đường hai người câu được câu không trò chuyện ngày này, buổi trưa, Tỉnh Nghiên liền đem Phương Chính đưa đến Nhất Chỉ sơn dưới, vốn định lên núi ngồi một chút Tỉnh Nghiên lại bị một chiếc điện thoại thúc trở về.
 
 	Phương Chính một mình trở lại trên núi, còn không có vào cửa, liền thấy một đạo thân ảnh màu trắng đánh tới, Phương Chính cười nói: "Ngươi cái tên này, lỗ tai ngược lại là dễ dùng." Đang khi nói chuyện, ôm chặt lấy bay nhào mà đến Độc Lang, kết quả Độc Lang trên đầu nhảy lên một đồ vật nhỏ, nắm lấy Phương Chính quần áo leo đến trên bờ vai, dắt Phương Chính lỗ tai, chi chi kêu loạn, phảng phất lại nói cái gì.
 
 	Phương Chính cười nói: "Tốt tốt, lễ vật không có, bần tăng có thể trở về, không đi ném cũng không tệ rồi, muốn cái gì lễ vật."
 
 	Nghe xong không có lễ vật, Độc Lang lập tức đánh xuống cái đuôi, đi!
 
 	Con sóc thì kéo một chút Phương Chính lỗ tai, nhảy đến Độc Lang trên thân, cũng đi!
 
 	Phương Chính gặp đây, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó cười nói: "Các ngươi hai người này, thật đúng là. . . Tức chết ta!"
 
 	Trở lại Nhất Chỉ chùa, Phương Chính hít sâu một hơi, buông xuống trống không bọc hành lý, ngửa đầu nhìn trời, nói: "Đạo trời sáng tỏ, như thế tác nghiệt, lại có thể buông tha các ngươi?" Tại Quan Âm giống gia trì hạ. . .
 
 	"Long ca,
 
 	Chúng ta cứ tính như vậy?" Bạch Vân huyện thành vùng ngoại thành một cái nông thôn trong đại viện, Miêu Long năm người ngồi tại trên giường, càng nghĩ sự tình hôm nay càng ngày khí.
 
 	"Hòa thượng kia chúng ta đánh không lại, tạm thời đừng nhúc nhích. Nhưng là Hồ tử quá phận, bình thường không uống ít rượu, hôm nay vậy mà trái lại giúp người ngoài! Chuyện này không xong! Còn có những thôn dân kia, nếu không phải bọn hắn không nghe lời, chúng ta về phần thảm như vậy a? Mặt đều vứt sạch. . ." Miêu Long thở phì phò, đem trên bàn một ly bia, uống một ngụm hết sạch!
 
 	Kết quả rượu mới vào trong bụng, Miêu Long đột nhiên kêu thảm một tiếng: "Ai u! Đau!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Miêu Long ngã ngửa trên mặt đất, ôm bụng, oa oa kêu thảm.
 
 	Dọa đến cái khác mấy cái tóc vàng, đều trợn tròn mắt. Trong đó một cái hỏi: "Long ca, ngươi thế nào?"
 
 	"Bụng. . . Trong bụng có cái gì tại sinh trưởng, đau. . . Thật cmn đau! Tặng ta đi bệnh viện!" Miêu Long đau mặt đều bóp méo.
 
 	Bốn người khác không dám thất lễ, lập tức liền muốn động thủ nhấc người, kết quả một chút địa, bốn người đồng thời cảm giác trong bụng một trận lạnh buốt, ngay sau đó một trận phiên giang đảo hải kịch liệt đau nhức truyền đến, bốn người ai u một tiếng bộc ngã xuống đất, che lấy bụng kêu to lên.
 
 	Năm người sói khóc quỷ tốt kêu to, dọa đến trong viện chó đều không an phận, đi theo gâu gâu gọi. Trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, rốt cục đưa tới chú ý của những người khác,  nhìn thấy mấy người bộ dáng như thế, người qua đường cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian gọi điện thoại, không bao lâu, mấy người đều được đưa vào Bạch Vân trong huyện bệnh viện.
 
 	"Đó là cái thứ đồ gì? !" Bác sĩ nhìn xem siêu âm đồ vật bên trong, một mặt mộng bức mà nói.
 
 	"Lạc bác sĩ, cái này tựa như là một cây đao a." Một tên khác một tiếng cũng mộng.
 
 	"Hoàn toàn chính xác giống như là đao, hình dạng giống nhau như đúc, mà lại đao này còn đang tăng trưởng. Từ cái khác kiểm trắc kết quả đến xem, cùng mang thai triệu chứng là giống nhau như đúc. Thật sự là gặp quỷ, người có thể mang thai một cây đao? Cái gì đao ngưu bức như vậy, đem bọn hắn ngày mang thai?" Lạc bác sĩ hỏi.
 
 	Một tên khác bác sĩ lắc đầu. . .
 
 	"Cái gì? Chúng ta mang thai? Mang thai một cây đao?" Miêu Long nhìn thấy kết quả thời điểm, lập tức trợn tròn mắt!
 
 	"Thiên chân vạn xác, chính là một cây đao. Siêu âm đồ ở chỗ này đây, tiên sinh, ngươi nhìn tiếp xuống, ngươi muốn xử lý như thế nào. Là sinh ra đâu, vẫn là. . ." Lạc bác sĩ buông buông tay, dùng ngươi hiểu ánh mắt nhìn xem Miêu Long, còn có mặt khác bốn cái tóc vàng.
 
 	Miêu Long lập tức kêu lên: "Sinh cái rắm a! Sẩy thai! Ta muốn làm dòng người!"
 
 	"Tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngươi, thầy thuốc của chúng ta đều là nhất lưu thầy thuốc tốt, nhưng là không ai ngồi qua như thế nào cho một cây đao làm dòng người. Cho nên, trong này phong hiểm, các ngươi được từ gánh." Lạc bác sĩ nói.
 
 	"Phong hiểm? Bao lớn phong hiểm?" Miêu Long hỏi.
 
 	"Thân mệnh nguy hiểm, trước mắt đến xem, đao này mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh trưởng, tốc độ không chậm. Quỷ dị chính là, đao này chỉ là quẹt làm bị thương ngươi nội tạng, để ngươi đau, lại không nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng là hắn cùng ngươi rất nhiều thần kinh nối liền cùng một chỗ, chúng ta phải làm giải phẫu, vận khí tốt, có thể chảy mất. Vận khí không tốt, ngươi có thể sẽ tê liệt; vận khí càng không tốt. . ."