Chương 224: Giáo hóa
 
 	Có lẽ là ngày thứ hai muốn tảo mộ nguyên nhân, hôm nay đến thắp hương bái Phật người nhất là ít. Đoán chừng đều tại thu xếp ngày mai tảo mộ sự tình, dù sao, thanh minh tảo mộ là đại sự, trên cơ bản các nhà đồng tộc thân nhân, hài tử đều sẽ chạy tới. Lúc này, khoảng cách mộ tổ gần người ta, liền muốn chiêu đãi những này thân thích, chuẩn bị các loại phong phú thức ăn, cũng không phải lập tức liền có thể giải quyết, đều muốn sớm chuẩn bị.
 
 	Một ngày cứ như vậy đi qua, trời tờ mờ sáng, Phương Chính thật sớm đứng lên, đẩy cửa phòng ra.
 
 	Vừa ra tới, Độc Lang đã cảnh giác chạy tới. Con khỉ cũng thụy nhãn mông lung bu lại.
 
 	Phương Chính xoa xoa Độc Lang cùng con khỉ đầu, bắt đầu quét dọn Phật Đường, con khỉ thì đi quét rác, một đêm, cây bồ đề lại rơi xuống không ít lá cây, đối với cái này con khỉ cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Quét dọn xong Phật Đường, Phương Chính bắt đầu nấu cơm, ăn điểm tâm, thời gian đã đến hơn sáu giờ. Thu thập xong hết thảy, Phương Chính đem sớm một ngày chuẩn bị xong tê dại tiền giấy, một nắm lớn hương, từ trong phòng đem ra, còn có Tinh Mễ, cộng thêm một chút trác tốt cây ngải cứu cùng bồ công anh lá cây, mở ra chùa chiền đại môn liền đi ra ngoài.
 
 	Bầu trời âm trầm, phảng phất muốn trời mưa, gió không lớn, lại thổi người có chút mát mẻ.
 
 	Phương Chính vừa ra khỏi cửa, Độc Lang, con khỉ, con sóc lập tức đi theo ra ngoài. Bất quá gặp Phương Chính một mặt ngưng trọng, cũng không dám làm càn đằng.
 
 	Bất quá con sóc vẫn là tò mò hỏi: "Trụ trì, nét mặt của ngươi làm sao như thế ngưng trọng a? Còn có, tết thanh minh là cái gì a?"
 
 	Phương Chính nói: " 'Xuân phân sau mười lăm ngày, đấu chỉ đinh, vì thanh minh, lúc vạn vật đều khiết đủ mà thanh minh, đóng lúc làm khí thanh cảnh minh, vạn vật đều hiển, bởi vậy gọi tên.' thanh minh vừa đến, nhiệt độ không khí lên cao, cũng liền đến cày bừa vụ xuân tốt đẹp thời tiết, cố hữu "Thanh minh trước sau, chủng dưa điểm đậu" mà nói. Đây là đại địa khôi phục thời gian. . ."
 
 	Độc Lang cũng tò mò " "Nếu là ngày tốt lành, vì cái gì ngươi còn một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ đâu?"
 
 	Phương Chính nói: "Tết thanh minh, ngoại trừ là tiết khí thời gian, cũng là loài người tế tự tiên tổ thời gian, tế tự những cái kia đã chết đi người. Tế điện người chết há có thể cười đùa tí tửng? Từ đi ra gia môn một khắc này, liền muốn nhớ lại tổ tiên đủ loại, chớ vui cười giận mắng. Nếu không, tổ tiên nếu là biết, chẳng phải là cho là ngươi đang vì bọn hắn rời đi mà cao hứng? Đây là không tôn trọng tổ tiên biểu hiện, rõ chưa?"
 
 	Độc Lang lập tức nghiêm mặt, một bộ nghiêm túc vô cùng dáng vẻ, con sóc cũng đè ép ép mặt béo, đi theo nghiêm túc. Con khỉ thì học Phương Chính bộ dáng, chỉnh lý tốt tăng y, một bộ ông cụ non bộ dáng, rất có vài phần tăng nhân hương vị.
 
 	Nhìn thấy ba tên tiểu gia hỏa như thế có linh tính,
 
 	Phương Chính cũng là vui vẻ, khẽ gật đầu, mang theo ba con động vật hướng Nhất Chỉ thiền sư mộ phần đi đến.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư mộ phần tại cách đó không xa, lưng tựa dãy núi, đối mặt phía trước đại bình nguyên, tầm mắt phi thường khoáng đạt. Phương Chính không hiểu phong thuỷ, cũng không biết nơi này đến cùng có được hay không, bất quá Nhất Chỉ thiền sư khi còn sống liền thích đứng ở chỗ này dõi mắt trông về phía xa, lĩnh hội Phật pháp, cho nên Phương Chính liền đem hắn táng tại nơi này.
 
 	Đi vào trước mộ phần, Phương Chính hít sâu một hơi, nói: "Nhất Chỉ lão cha ta tới thăm ngươi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đem tất cả mọi thứ đều buông xuống, nhìn là giúp Nhất Chỉ thiền sư mộ phần thanh lý cỏ dại, mùa đông qua đi, phía trên này cỏ dại đều khô cạn, thanh lý khồng hề tốn sức.
 
 	Thanh lý hoàn tất, Phương Chính xuất ra hương đến, trọn vẹn một nắm lớn!
 
 	Con khỉ lại gần nhìn xem, nói: "Trụ trì, người khác tới dâng hương đều là ba cây ba cây, ngươi làm sao cầm nhiều như vậy? Lão thiền sư thích hương?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không phải, nếu như hôm nay là bần tăng một người đến, ba cây hương là đủ rồi. Nhưng là, bây giờ Nhất Chỉ chùa đã không chỉ bần tăng một người. Ba người các ngươi cũng coi là Nhất Chỉ chùa người, hôm nay, chúng ta đây coi như là gia tộc thức tế bái. Gia tộc thức tế bái, phải dùng 365 cây hương , dựa theo nam đinh số lượng, đem cái này ba trăm sáu mươi lăm cây hương chia phần chia đều, sau đó dựa theo tuổi tác trưởng ấu trình tự dâng hương, đây cũng là quy củ. Hôm nay chúng ta bốn người tới, liền phân bốn thanh. Thêm ra tới một cây, bần tăng tuổi tác dài nhất liền từ bần tăng đến lên." Nói xong, Phương Chính xuất ra 92 cây hương, còn lại mỗi thanh 91 rễ giao cho con khỉ, Độc Lang cùng con sóc.
 
 	Con khỉ còn tốt, một thanh tiếp nhận là được rồi.
 
 	Con sóc thì khổ bức, nhiều như vậy hương, cố gắng mở ra móng vuốt nhỏ, đều rất khó ôm lấy, chỉ có thể tạm thời để xuống đất, thấy.
 
 	Độc Lang sợ làm ướt, cũng đem hương đặt ở trên mặt đất.
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa vốn cho là mình là đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới Phương Chính vậy mà nói như thế một phen, đem bọn hắn coi là Nhất Chỉ chùa một phần tử, thân nhân, lập tức từng cái trong lòng ấm áp, còn có chút nhàn nhạt kiêu ngạo, nhìn, trước mắt tên đầu trọc này chính là chúng ta gia lão đại!
 
 	Phương Chính nhóm lửa hương hỏa, đi vào trước mộ phần, giơ lên cao cao, nói: "Nhất Chỉ lão cha, Phương Chính tới thăm ngươi. Hôm nay là ngươi ngày lễ, cung thỉnh ngươi đến hưởng tế."
 
 	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính chỉ gặp trong tay hương hỏa tại một trận gió bên trong đột nhiên trở nên tràn đầy, đồng thời khói xanh phía trên cửu tiêu , mặc cho gió thổi chính là không tiêu tan, mặc dù thuốc lá mảnh, lại có thể thấy rõ ràng!
 
 	Thấy cảnh này, Phương Chính cũng giật nảy mình, cái này cảnh tượng hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua.
 
 	"Không cần kinh ngạc, thế gian có phật, tự nhiên có quỷ, chỉ bất quá cái này quỷ cũng không phải là ngươi nghĩ U Minh quỷ, mà là trong lòng quỷ. Thế nhân tiên tổ cũng không phải là ở lại tại Địa phủ, mà là ở tại hậu nhân trong lòng, bởi vì hậu nhân tưởng niệm, cho nên bọn hắn tồn tại, bởi vì hậu nhân lãng quên, cho nên bọn hắn tiêu tán, bởi vì hậu nhân cảm ân, cho nên thiện tâm, bởi vì thiện tâm cho nên kết thiện quả, đến thiện báo. Tương phản, người nếu là ngay cả mình phụ mẫu, tiên tổ đều quên, lòng người hỏng, làm sự tình lại há có thể tốt? Nhân phẩm có vấn đề, làm chuyện xấu, tự nhiên có ác báo. Đây chính là thế nhân nói tới tiên tổ che chở. . . Hậu nhân tế tự, tế tự không chỉ là tiên tổ, cũng là lòng của mình." Hệ thống bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Phương Chính nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay trước ngực, trong đầu nhớ tới quá khứ Nhất Chỉ thiền sư khi còn tại thế đủ loại, trong nháy mắt đó, hắn phảng phất thấy được Nhất Chỉ thiền sư, đang ở trước mắt. Trong nháy mắt đó, Phương Chính đã hiểu một chút trước kia không hiểu đồ vật, hiện tại còn nói không rõ ràng cảm ngộ.
 
 	Phương Chính cầm trong tay hương bái một cái, sau đó đem hương cầm, một cây một cây dùng tay trái, từ phải phía bên trái cắm, độ không nhanh không chậm, chỉ trong chốc lát tất cả hương đều cắm tốt . Bình thường cắm hương, Phương Chính một bên cho ba tên tiểu gia hỏa giảng giải: "Chúng ta tại thế người là lấy trái là bên trên, qua đời người là lấy phải là lên. Chúng ta dùng tay trái cắm đại biểu đối bọn hắn phi thường tôn kính, bọn hắn là trường bối của chúng ta, chúng ta muốn thấp một đoạn; từ phải phía bên trái cắm là thuận theo người ta lý."
 
 	Cắm tốt hương, Phương Chính quỳ xuống đất dập đầu, ba cái đầu rơi xuống đất đồng thời, nói: "Nhất Chỉ lão cha, rất lâu không có tới. Bất quá ngươi cũng hẳn là có thể nhìn thấy, chúng ta Nhất Chỉ chùa đã đổi mới, mà lại hương hỏa càng ngày càng tràn đầy, còn cử hành một lần Dục Phật pháp hội, hết thảy đều là thuận lợi như vậy. Nhìn thấy những này, ngươi cũng nên cao hứng a? Đây chính là ngươi cả đời tưởng niệm, hôm nay cũng coi là đạt thành. Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ đem Nhất Chỉ chùa biến thành ngươi trong suy nghĩ đại tự."
 
 	"Trụ trì, ngươi nói như vậy, lão thiền sư có thể nghe được a?" Con khỉ hiếu kì hỏi.