Dư lão phất phất tay nói: "Đi thôi, nhìn nhiều lấy điểm kia chùa chiền, chỉ cần Phương Chính một mực làm việc thiện tích đức, cho bọn hắn mở điểm cánh cửa tiện lợi. Cũng làm cho toàn thế giới nhìn xem, chúng ta Hoa Hạ là có được một viên bao la, tha thứ lòng dạ, chúng ta có thể dung nạp hết thảy, cũng có thể tiếp nhận hết thảy, đồng thời chúng ta văn hóa bác đại tinh thâm, không chỉ có có thể nhìn, còn có Phật sống. . ."

	Đằng sau Phật sống hai chữ, bị hắn tăng thêm đặc biệt âm điệu, mang theo vài phần nhảy thoát vui sướng, tựa hồ là đang nói đùa.

	Nam tử trung niên cũng đi theo vui vẻ, sau đó cáo từ rời đi.

	Chờ nam tử đi, Dư lão gõ bàn một cái nói nói: "Thanh nhi, lúc này ngươi hài lòng a?"

	Bên trên trong phòng truyền ra một cái thanh nhã thanh âm: "Nếu như hắn làm không tốt, bần đạo có thể chi phối ngươi a?"

	"Ha ha. . . Thanh nhi, cái này cũng không giống như ngươi, ngươi trước kia cũng sẽ không nói tốt hống ta nghe." Dư lão cười nói.

	Thanh nhã thanh âm vang lên lần nữa: "Hắn nói qua: Phật cũng tốt, đạo cũng được, chúng ta đấu tranh không phải vàng bạc, mà là trong lòng người ma. Đạo người hướng thiện, mới là chúng ta tồn tại mục đích. . . Ngày mai, bần đạo liền trở về. Bần đạo đã làm một ít bánh ngọt ở bên ngoài, ngươi nếm thử."

	Nói xong, một trận tiếng bước chân đi xa.

	Dư lão nghe vậy, thở dài nói: "Ngươi còn không chịu về nhà a?"

	"Trong núi Thanh Tịnh, trở về làm cái gì?" Cái thanh âm kia đã trở nên mờ mịt.

	Dư lão lắc đầu, truy vấn: "Ngươi có phải hay không yêu đương? Ngươi không phải cùng thế ngăn cách, cái gì cũng mặc kệ a?"

	Đáng tiếc, đối phương đã không có thanh âm.

	Dư lão bất đắc dĩ, đi vào sát vách, chỉ gặp trên mặt bàn đặt vào một trương thật to giấy tuyên, trên đó viết vài cái chữ to: "Đạo sĩ xuống núi chỉ vì chính nghĩa."

	Dư lão cười khổ nói: "Quả nhiên, vẫn là ngươi nhất hiểu ta. Thôi, quản các ngươi là bởi vì duyên cũng tốt, hữu nghị cũng được, chính nghĩa cũng tốt, con cháu tự có con cháu phúc, ta quản nhiều như vậy làm gì. . ."

	Lắc đầu, Dư lão cũng rời đi.

	Chỉ bất quá, một đầu chính lệnh cũng truyền xuống dưới.

	Cơ hồ là cùng ngày, tất cả liên quan tới Phương Chính ngôn luận tại tin tức bên trên, trên internet đều biến mất.

	Đám người vừa mới bắt đầu còn nghị luận, nhưng là dần dà, cũng liền quên đi, nói chuyện ít, cuối cùng, trên internet lần nữa bị cái khác tin tức thay thế. Kia núi Nhất Chỉ bên trên chùa chiền, kia chùa Nhất Chỉ bên trong hòa thượng, phảng phất kia phù dung sớm nở tối tàn chuyện thần thoại xưa, chỉ ở trên phố lưu truyền.

	Bất quá chùa Nhất Chỉ hương hỏa y nguyên tràn đầy, mà lại càng ngày càng tràn đầy. . .

	"Sư phụ, nhà chúng ta tin tức cũng bị mất." Hồng Hài Nhi quơ điện thoại, có chút khó chịu nói.

	Phương Chính cười cười nói: "Vi sư đạo."

	"Ách, sư phụ, ngươi không tức giận a? Đây là có người đoạn chúng ta tài lộ a." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Đây là có người đang giúp chúng ta."

	"Giúp chúng ta? Sư phụ, ngươi không có phát sốt a?" Hồng Hài Nhi lại gần, sờ lên Phương Chính đầu.

	Phương Chính cười nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, mặc kệ một kiện chuyện tốt đẹp dường nào, một khi bị chú ý nhiều hơn, đều sẽ xuất hiện thanh âm bất đồng. Đây là một cái tự do thế giới, tự do thời đại, mọi người tư tưởng cũng là tự do. Bọn hắn sẽ thử nghiệm từ từng cái góc độ đi xem vấn đề, từ đó nhìn thấy tốt, xấu. . . Mặc kệ những cái kia có tồn tại hay không, vậy đại biểu một loại tư tưởng. Bị người nghị luận nhiều hơn, không có khả năng tất cả mọi người nói ngươi lời hữu ích, đương lời hữu ích nói không sai biệt lắm, mọi người liền muốn nghe một chút nói xấu là dạng gì. Dạng này, một chuyện tốt, sớm muộn sẽ bị nói thành chuyện xấu. . . Có người giúp chúng ta tại đỉnh phong thời điểm đè xuống truyền thông, để chúng ta dừng bước tại trạng thái đỉnh phong, đây là giúp chúng ta, mà không phải chèn ép chúng ta."

	"Còn có loại sự tình này?" Hồng Hài Nhi sờ sờ cái cằm, suy nghĩ một chút trước kia nhìn qua tin tức, kết quả hắn kinh ngạc phát hiện, thật đúng là dạng này!

	Đúng lúc này, khỉ con chạy tới, đồng thời vẫy tay kêu lên: "Sư phụ, đến từ YN nước tin!"

	Phương Chính sững sờ, quốc gia khác tin? Hắn có quốc gia khác thân thích a? Có vẻ như không có a!

	Phương Chính nhận lấy xem xét, quả nhiên, phía trên địa chỉ viết YN quốc tướng pháp chùa. Phương Chính cái này xem xét thì càng buồn bực, ngoại quốc chùa chiền cho hắn viết thư, đây cũng quá kì quái.

	Mở ra phong thư, bên trong là một trương in kim sắc Phật điện thiếp mời, trên đó viết vài cái chữ to: Đông Nam Á phật đạo diễn đàn thư mời!

	Mở ra thư mời, bên trong viết, tôn kính: Chùa Nhất Chỉ chủ trì Phương Chính pháp sư, Đông Nam Á phật đạo diễn đàn đại hội. Vào khoảng năm 20XX ngày 25 tháng 1 【  phòng ngừa hài hòa, liền không viết cụ thể năm 】 tại YN quốc pháp tướng chùa long trọng tổ chức. . .

	Đằng sau một nhóm lớn nói Phương Chính cái hiểu cái không chính thức văn, cuối cùng lạc khoản là Đông Nam Á phật đạo diễn đàn đại hội quản lý uỷ ban, thời gian, ngày, cùng cụ thể địa chỉ.

	Phương Chính sau khi xem xong, đem thư mời kín đáo đưa cho Hồng Hài Nhi nói: "Ném đi!"

	Hồng Hài Nhi ngây ra một lúc, hỏi: "Sư phụ, cái này ném đi? Cái này tốt xấu là người ta thư mời, ngươi không đi về một câu chính là, ném đi tính chuyện ra sao?"

	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi cảm thấy sư phụ ngươi có tài đức gì sẽ bị quốc tế đại hội mời?"

	"Sư phụ, lúc này không giống ngày xưa, hôm nay ngươi, tuyệt đối đủ tư cách! Phật sống a! Như mặt trời ban trưa a!" Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Ngươi xem một chút thư này phát ra thời gian, kia là một tuần trước tin! Một tuần trước, chúng ta có như thế lớn danh khí a?"

	Hồng Hài Nhi yên lặng. . .

	Phương Chính mặc dù bây giờ ngưu bức, nhưng là một tuần trước, biết Phương Chính, đoán chừng cũng không có nhiều người, coi như hắn nháo đằng một chút mưa gió, thế nhưng là tại tin tức này nổ lớn thời đại, mọi người rất dễ dàng nhìn thấy hắn, cũng rất dễ dàng quên hắn. Không có cái gì là bị mọi người vĩnh viễn nhớ, bởi vì tươi mới tin tức thực sự nhiều lắm, nhiều người nhóm đại não đã hoàn mỹ đi đem tất cả tin tức đều nhớ kỹ. Cho nên, coi như những cái kia trên lửa trời minh tinh, cũng phải có sự tình không có việc gì chạy đến tìm một chút sự tình lẫn lộn một chút, hôm nay kéo mắt hai mí, ngày mai chỉnh dung; nay Thiên Tú ân ái, ngày mai ly hôn nhanh; hôm nay ha ha ha, ngày mai ba ba ba. . .

	Ngoại trừ người lãnh đạo quốc gia, trên cơ bản, muốn giữ lại danh khí, liền muốn không ngừng bên trên tin tức.

	Bởi vậy, Phương Chính nhìn như lúc trước giày vò rất lửa, nhưng là nói hắn lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng cùng danh khí, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy. . . Đằng sau không có lớn tin tức, chính là bị người quên lãng mệnh.

	Mà loại này nóng hiệu ứng tin tức lực ảnh hưởng, còn lâu mới có được mây trắng chủ trì bọn người quanh năm suốt tháng, tại ngành nghề bên trong cẩn trọng, một bước một cước ấn cày cấy ra lực ảnh hưởng đáng tiền. Người ta tên kia là thật sự, lưu tại trong sử sách tên. Phương Chính tên, bất quá là thoảng qua như mây khói, nhất phi trùng thiên, gió lớn thổi, phần phật một chút liền tản.

	Cho nên, loại này quốc tế đại hội tìm tới Phương Chính trên đầu đến, thật đúng là có điểm không hiểu thấu.

	Thế là Hồng Hài Nhi hỏi: "Sư phụ, vậy ý của ngươi là, cái đồ chơi này chính là cái lừa gạt trò xiếc?"

	Phương Chính hỏi ngược lại: "Nếu không đâu? Vi sư mới nổi danh, liền đến như thế một trương thư mời, ngươi tin không?"