Hàm Ngư nhếch nhếch miệng nói: "Ngươi đem địch nhân đánh ngã, liền vì thổi nửa ngày trâu bò? Nhà của ngươi, tiền của ngươi đâu?"

	Dư Niên nghe xong, lập tức sững sờ ngay tại chỗ, nói: "Quên đi. . ."

	"Ngươi thứ cặn bã u." Hàm Ngư che mặt, chỉ cảm thấy kẻ trước mắt này hết có thuốc chữa.

	Dư Niên cũng là một mặt không có ý tứ.

	Đúng lúc này, một trận tiếng còi cảnh sát vang lên, một xe cảnh sát ngừng lại.

	Cơ hồ là đồng thời, lầu ba Hồ gia cửa sổ mở ra, Hồ Tiểu Diệp ghé vào trên cửa sổ, hô: "Cảnh sát, là ta báo cảnh! Người này tìm chúng ta nhà nháo sự, đem cha ta đả thương, các ngươi đừng để hắn chạy a!"

	Vừa xuống xe hai tên cảnh sát lập tức phóng tới Dư Niên, Dư Niên giật nảy mình, đang suy nghĩ có chạy hay không vấn đề thời điểm, liền bị bắt lại.

	Dư Niên nhìn về phía Hàm Ngư, Hàm Ngư buông buông tay nói: "Cái này, ta cũng không có cách nào. Đánh người khẳng định là phải trả giá thật lớn a. . ."

	"Ngươi. . ." Dư Niên không còn gì để nói, không chờ hắn đang nói cái gì, cảnh sát đã đem hắn nhét vào trong xe cảnh sát đi.

	Sau đó lưu lại một cảnh sát, đi Hồ gia tìm người đi cùng cục cảnh sát ghi khẩu cung cái gì. . .

	Chương trình phức tạp, Hàm Ngư quả quyết sợ, đứng tại dưới lầu, ngửa đầu nhìn lên trời, gãi gãi đầu cá, thầm nói: "Ta giống như đem chuyện này làm ngâm nước nóng. . ."

	"Há lại chỉ có từng đó là ngâm nước nóng, ngươi đơn giản chính là cái hố!" Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

	Hàm Ngư vừa nghiêng đầu, liền thấy Hồng Hài Nhi từ trên trời giáng xuống!

	Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Hồng Hài Nhi bên cạnh còn đứng lấy một cái áo trắng tăng nhân, phiêu nhiên như tiên.

	"Sư phụ. . ." Hàm Ngư lập tức chột dạ bái kiến nói.

	Người tới chính thức Phương Chính, Phương Chính ngay từ đầu thật đúng là không có ý định tới.

	Nhưng là trở về nằm sau khi, Phương Chính nằm mơ Hàm Ngư đem Dư Niên đem ninh nhừ, dọa đến Phương Chính rốt cuộc không ngủ được, rơi vào đường cùng, đành phải gọi Hồng Hài Nhi mang theo hắn tìm đến Hàm Ngư.

	Kết quả, vừa đến, liền thấy Dư Niên bị cảnh sát mang đi, Phương Chính biết, Hàm Ngư gia hỏa này, quả nhiên đem sự tình làm hư hại.

	"Được rồi, đừng giả bộ làm một bộ nhận lầm dáng vẻ, nói đi, vấn đề này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại phát triển thành cái dạng này?" Phương Chính hỏi.

	Hàm Ngư đem sự tình trải qua, một năm một mười nói một lần.

	Phương Chính nghe xong, nhướng mày nói: "Lúc ấy người kia nói vài câu, ngươi liền giúp Dư Niên động thủ?"

	Hàm Ngư gặp đây, vội vàng cúi đầu nói: "Ta sai rồi. . ."

	Phương Chính nói: "Ngươi đương nhiên sai, đã động thủ, vì sao không đánh hung ác điểm?"

	Hàm Ngư ngạc nhiên: ". . ."

	Phương Chính nói: "Đừng nhìn như vậy vi sư, coi như vi sư lúc ấy ở đây, cũng sẽ động thủ đánh người. Bất quá lần sau nhớ kỹ, hỗ trợ có thể, đừng hố đồng đội. Đánh người liền đánh người, ngươi không phải để chính Dư Niên động thủ a?"

	Hàm Ngư sững sờ, hỏi: "Sư phụ, vậy ý của ngươi là?"

	Phương Chính nói: "Quân tử động khẩu không động thủ, động thủ dễ dàng bị câu lưu. Cho nên a, vi sư ý tứ, không động thủ coi như xong, động thủ nhất định khiến đối phương không biết ai ra tay. Tối thiểu nhất, ngươi cũng học một ít người ta người xấu đi, người ta người xấu còn biết, để ngươi bắt không được chứng cứ đâu. Các ngươi đến tốt, bó lớn chứng cứ đưa đến trên tay người ta."

	Hàm Ngư yên lặng. . .

	Phương Chính nói: "Được rồi, đi thôi."

	"Sư phụ, đi đâu?" Hàm Ngư hỏi.

	Phương Chính nói: "Đi bệnh viện."

	"Ách, không phải đi cục cảnh sát a?" Hàm Ngư không hiểu hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Dư Niên ở bên trong quan bao lâu, cùng chúng ta có đi hay không cục cảnh sát không quan hệ. Cùng trong bệnh viện nằm tổn thương nặng nhẹ có quan hệ. Chúng ta đi đem hắn tổn thương chữa khỏi, chữa bệnh giám định ra đến về sau, Dư Niên tự nhiên không có việc gì."

	Hàm Ngư nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng tán dương: "Sư phụ, cao a!"

	Phương Chính không thèm để ý hắn, Hồng Hài Nhi dẫn đường, ba người rất mau vào bệnh viện, Phương Chính thuận lợi tìm được còn chưa tiến hành thương thế giám định Hồ Tiểu Diệp phụ thân, không có cách, giờ này khắc này, lão Hồ chứng nằm ở trên giường, gào khóc kêu to đâu, tiếng kêu lực lượng mười phần.

	Phương Chính nhìn lướt qua, nói: "Vẫn được, không có tổn thương quá nặng, bất quá xương cốt nứt ra, cơ bắp kéo thương cái gì cũng không phải ít,

	Tổng thể tới nói, không chết được, nếu không tiếng kêu sẽ không như thế có lực lượng."

	Hàm Ngư nói: "Vậy chúng ta?"

	Phương Chính nói: "Các ngươi ở nơi này, bần tăng đi qua nhìn một chút."

	Phương Chính nói xong, đi vào phòng bệnh, sau đó một bàn tay đem còn tại ngao ngao kêu lão Hồ đập choáng, phi tốc đem hắn tổn thương quản lý hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút xíu da tổn thương về sau, Phương Chính lập tức ra.

	Không bao lâu, bác sĩ tiến vào, bác sĩ nhưng không biết lão Hồ là bị người đánh ngất xỉu, chỉ coi lão Hồ là ngủ cái này, mấy người kêu một hồi, lão Hồ liền tỉnh.

	Lão Hồ vừa tỉnh, lập tức liền kêu lên: "Bác sĩ! Ta đau a! Đau chết mất! Tiểu tử kia ra tay quá độc ác, đơn giản chính là đến giết người a! Nếu không phải ta khuê nữ chạy đến, hắn khả năng liền giết ta!"

	Bác sĩ nói: "Ngươi trước đừng nhúc nhích, chúng ta kiểm tra một chút lại nói."

	Lão Hồ kêu lên: "Cái này có thể bất động a? Đây chính là đau trên người ta!"

	"Ngươi cái nào đau?" Bác sĩ hỏi.

	Lão Hồ nói: "Toàn thân đều đau, đau đầu, cổ đau. . ."

	Bác sĩ nói: "Được rồi, đừng hô, không có gì đáng ngại, chính là da trầy da mà thôi. Còn chưa tới thương cân động cốt đâu!"

	Lão Hồ nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, lúc ấy hắn bị đánh thời điểm, kia đau thế nhưng là thật đau! Không có khả năng chỉ là trầy da da a!

	Ý nghĩ này thoáng qua một cái, lão Hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên bụm mặt nằm ở trên giường, gào khóc nói: "Ai nha. . . Đau a, xương cốt giống như đều muốn đoạn mất, không được. . . Ta không được. . . Ai nha. . ."

	Hắn như thế nháo trò, bác sĩ cũng có chút mộng, chẳng lẽ là mình kiểm tra không triệt để?

	Thế là mấy cái bác sĩ thương lượng một chút, lại bắt đầu một lần nữa cho lão Hồ làm kiểm tra, chụp ảnh cái gì. . .

	Một bộ làm xong, bác sĩ mười phần xác định đối với lão Hồ nói: "Căn cứ phân tích của chúng ta, ngươi thật sự chỉ là da trầy da, không có gì đáng ngại."

	Một cái khác bác sĩ nói: "Ngươi thương thế kia điểm trực bạch nói, liền cùng nhỏ trẻ con không cẩn thận ngã một phát không sai biệt lắm."

	Lão Hồ nghe xong, càng thêm không làm, lúc ấy cái bàn đều đụng hư, kết quả là điểm ấy tổn thương? Nếu như vậy, kia Dư Niên tiến vào, chẳng phải là cũng không có chuyện gì?

	Khẩn yếu nhất là, hắn làm nhiều như vậy kiểm tra, sau cùng phí tổn thế nào tính? Dư Niên ra, hay là hắn ra?

	Huống hồ, chỉ riêng bồi thường điểm tiền thuốc men, hắn nhưng không cam tâm a!

	Thế là, lão Hồ tiếp tục khóc hô: "Các ngươi khẳng định không may, chính ta thân thể tự mình biết, đây là sự thực đau a!"

	Các bác sĩ hai mặt nhìn nhau, làm sao cùng lão Hồ nói, lão Hồ chính là giả đau, dùng sức khóc, dùng sức hô, dùng sức náo.

	Lúc này, chép xong khẩu cung Hồ Tiểu Diệp cùng nàng mụ mụ cũng tới, hai người xem xét lão Hồ đau thành bộ dạng này, vội vàng thúc giục bác sĩ lại kiểm tra một chút, cho trị liệu cái gì.

	Tùy hành mà đến cảnh sát nhìn xem bác sĩ cho báo cáo, nhìn nhìn lại lão Hồ cái dạng kia, cũng có chút không chắc.