Lý Thiệu Thông khẽ lắc đầu nói: "Đây chính là thi nhãn lực thời điểm, kỳ thật cái này ghép lại mà thành, nếu như nhìn kỹ, là có thể đè vào hoa văn khác biệt."

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ, bất quá coi là xem không hiểu, mà lại đáp lời đích xác rất ít người, y nguyên duy trì lòng cảnh giác.

	Lý Thiệu Thông gặp mọi người coi là bộ dáng này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Mọi người sẽ không còn cảm thấy ta muốn gạt các ngươi cái gì a? Tới. . . Mọi người nhìn xem bên kia."

	Phương Chính nhìn sang, góc tường bên trên có một đài thiết bị giám sát.

	Lý Thiệu Thông nói: "Cái này máy giám thị đằng sau, là công ty của chúng ta mấy trăm nhân viên, hiện tại ta ở chỗ này, bọn hắn đều đang nhìn. Đương nhiên, còn có cha ta cũng đang nhìn. Mọi người khẳng định rất hiếu kì, ta vì cái gì như thế ân cần ở chỗ này cùng mọi người nói, cùng mọi người giảng. Vậy ta liền nói lời nói thật đi, ta từ nhỏ đã không ở trong nước, một mực tại nước ngoài học tập. Cho nên cha ta vẫn cảm thấy, ta khả năng cũng không đủ năng lực tiếp quản hắn những này sản nghiệp.

	Ta trở về, ta cự tuyệt chào hàng, ta tới cấp cho mọi người giảng giải những vật này, vẻn vẹn chỉ có một cái mục đích! Đó chính là biểu hiện cho cha ta nhìn, không sai hắn nhìn thấy năng lực của ta, ta Lý Thiệu Thông, không chỉ là du học tiến sĩ, đồng dạng cũng có thể là một quầy chuyên doanh người hướng dẫn, cũng có thể trấn trụ tràng tử, càng có thể nâng lên gia tộc xí nghiệp đại kỳ!

	Cho nên, ta ở chỗ này, ta coi trọng chính là năng lực ta biểu hiện cùng mặt mũi, mà không phải tiền.

	Hiện tại đối với ống kính, ta càng không khả năng làm loạn, ta không thể ở công nhân viên của ta trước mặt nó mất mặt, cũng không thể cho cha ta mất mặt, đạo lý, chính là đơn giản như vậy!"

	Đám người nghe nói như thế, khẽ gật đầu, lòng cảnh giác lại buông xuống một chút.

	Lý Thiệu Thông nói: " tốt chúng ta tiếp tục trở lại vừa mới chủ đề đi lên, vừa mới nói loại ngọc mềm cùng loại ngọc rắn, như vậy chúng ta đá Kê Huyết là ngọc mềm hay là ngọc cứng đâu? Đáp án là ngọc cứng. Cho mọi người nhìn xem cái gì gọi là ngọc mềm, cái gì gọi là ngọc cứng!"

	Nói xong, Lý Thiệu Thông nói: "Tiểu Trần, cầm một khối kính xe tới."

	Nhỏ Trần Mã bên trên tìm một khối kính xe cầm tới.

	Lý Thiệu Thông lấy trước lên một khối mực màu xanh lục bàn nói: "Mọi người nhìn một cái, đây là ngọc mềm."

	Đám người không rõ hắn muốn làm gì, cũng có chút tò mò, thế là từng cái xông tới, nhìn xem.

	Lý Thiệu Thông cầm ngọc đạo: "Nhìn kỹ!"

	Nói xong, Lý Thiệu Thông dùng bàn trên kính xe dùng sức hung hăng cắt mấy lần!

	Thấy cảnh này, không ít người đều nhếch nhếch miệng, hiển nhiên có chút đau lòng vòng tay, dù sao, kệ hàng bên trên nhãn hiệu thế nhưng là mấy ngàn khối đâu.

	Lý Thiệu Thông xước xong, cầm lấy kính xe cho mọi người nhìn: "Mọi người nhìn xem, kính xe bên trên có cái gì?"

	Đám người nhìn một chút, Phương Chính nói: "Có bạch ngấn."

	Lý Thiệu Thông dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Không sai, là bạch ngấn, bất quá đây không phải thủy tinh."

	Đang khi nói chuyện, Lý Thiệu Thông dùng một cái khăn lông xoa xoa kính xe, kính xe bên trên bạch ngấn biến mất. Lý Thiệu Thông nói: "Nhìn xem, không có a? bạch ngấn ở đâu ra đâu? Ở trên đây."

	Lý Thiệu Thông đem vòng tay cầm lên, mọi người theo bản năng tiến tới nhìn, quả nhiên, trên mặt bàn bị mài ra mấy đạo vết tích.

	Không ít lão nhân đều có chút đau lòng. . .

	Lý Thiệu Thông lại thong dong vô cùng bình tĩnh, nhẹ nhõm cười cười nói: "Mọi người cũng không cần đau lòng, không có bao nhiêu tiền đồ vật. Mà lại, mọi người nhìn cho kỹ, ngọc bên ngoài là bao hết một tầng sáp, mài rơi chính là sáp, không phải ngọc. Một hồi cầm tới đằng sau trong nhà xưởng, một lần nữa đánh sáp liền khôi phục như lúc ban đầu."

	Nói xong, Lý Thiệu Thông nói: "Cho mọi người nhìn nhìn lại ngọc cứng."

	Nói xong, Lý Thiệu Thông xuất ra một quả màu đỏ sậm vòng tay, lại là trên kính xe cắt mấy lần, kết quả ba lần qua đi, kính xe thẻ bỗng chốc bị rạch ra!

	Lý Thiệu Thông lập tức cầm lấy bàn nói: "Mọi người nhìn nhìn lại phía trên này, nhưng có vết tích?"

	Đám người vội vàng tiến tới, một điểm vết tích đều không có, thế là nhao nhao lắc đầu.

	Lý Thiệu Thông nói: "Đây chính là chúng ta đá Kê Huyết, phi thường cứng rắn."

	Sau đó Lý Thiệu Thông lại lấy ra cái bật lửa, dùng sở liệu mang bao trùm tảng đá, làm Ngọc Thạch dẫn nhiệt lời thề, bởi vì nhựa plastic túi thật chặt sát bên Ngọc Thạch, cho nên dùng cái bật lửa vô luận như thế nào điểm, đều nhóm không cháy chờ. . .

	Vì tiến một bước khảo thí,

	Hắn còn giống một vị a di cho mượn một sợi tóc, đồng dạng thiếp trên Ngọc Thạch, tóc cũng đốt không hỏng, gây nên không ít người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Tốt, thí nghiệm đến đây là kết thúc, vì đối a di bầy ra cảm tạ, ta đưa ngươi một kiện đồ chơi nhỏ." Lý Thiệu Thông đang khi nói chuyện, từ trong quầy xuất ra một cái ngón tay cái lớn đá Kê Huyết Tỳ Hưu đưa cho a di nói: "A di, cái này Tỳ Hưu ngươi đoán bao nhiêu tiền?"

	A di lắc đầu.

	Lý Thiệu Thông cười nói: "Ngươi cho ta một trăm khối, ta đem nó cho ngươi, như thế nào? Yên tâm, ta không kiếm ngươi tiền."

	A di vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cho ngươi một trăm khối, ngươi còn không kiếm ta tiền? Nhưng nhìn nhìn trong tủ kiếng, Tỳ Hưu ngàn nguyên giá cả, vẫn còn có chút tâm động.

	Lý Thiệu Thông gặp đây, cười càng vui vẻ hơn: "Dạng này, chúng ta làm một cái trò chơi, một hồi ngươi cảm thấy ngươi thua lỗ, tiền này ta trả lại ngươi, thế nào? Yên tâm, ta Lý Thiệu Thông còn không đến mức lừa ngươi một trăm khối tiền, mặt của ta không có dễ dàng như vậy."

	Đám người nghe vậy, cũng cười, hiển nhiên mọi người cũng tiếp nhận Lý Thiệu Thông con nhà giầu thân phận, cảm thấy hắn nói có đạo lý.

	A di thế là móc ra một trăm khối cho Lý Thiệu Thông.

	Lý Thiệu Thông nói: "A di phối hợp như vậy, vậy ta cho ngươi giảm 50% có được hay không? Tiểu Trần, cầm hai tấm năm mươi tới."

	Tiểu Trần lập tức xuất ra hai tấm năm mươi, Lý Thiệu Thông xuất ra cái năm mươi còn cho a di nói: "Đây là 50% trả lại cho ngài, bất quá ta nói, ta kiếm tiền của ngươi. Như vậy, còn có năm mươi khối làm sao bây giờ đâu?"

	Đám người cũng không hiểu hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ là từng cái nhìn xem, không nói lời nào.

	Lý Thiệu Thông xuất ra một cái cẩm nang nho nhỏ, đem tiền nhét đi vào, sau đó nói: "Mọi người biết Tỳ Hưu ý nghĩa a?"

	Lúc này có người nói ra: "Trong truyền thuyết Tỳ Hưu là lấy vàng bạc tài bảo làm thức ăn, mà lại chỉ ăn không kéo, ngụ ý chiêu tài tiến bảo, phát tài."

	Lý Thiệu Thông nói: "Nói rất hay, tiểu Trần, đưa vị bằng hữu này một cái Tỳ Hưu."

	Đám người nghe xong, chỉ là trả lời một câu lời nói, vậy mà đưa một cái Tỳ Hưu? Lập tức ánh mắt của mọi người đều sáng lên, có động lực tham gia trò chơi.

	Ai cũng không có phát hiện, Lý Thiệu Thông nhìn thấy phản ứng của mọi người lúc, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.

	Lý Thiệu Thông tiếp tục nói: "Vị bằng hữu này nói đúng một bộ phận, còn có một bộ phận không nói. Tỳ Hưu lại tên trời, quyền thế ngập trời, cho nên cũng đại biểu cho thăng quan phát tài. Đồng thời, Tỳ Hưu là con thứ chín của rồng, có thể khử tà miễn tai. Cổ nhân đều là tế bái Tỳ Hưu, cho nên, Tỳ Hưu cũng là thần. Bởi vậy, cái này Tỳ Hưu ta có thể đưa, nhưng là lại không thể đưa. Cho nên, ta thu vị này a di một trăm khối, giảm giá 50%, năm mươi khối. Nhưng là cái này năm mươi khối ta không kiếm, cho nên đặt ở trong cẩm nang, a di mang về, tìm một nhà chùa chiền, đưa nó góp, hóa thành công đức Tạo Hóa, như thế nào?"

	A di nghe xong, lập tức vui vẻ, liền nói: "Được rồi, không có vấn đề."

	Nói lời này, tiếp trở về mình năm mươi khối, lập tức một trăm khối đều trở về, còn kiếm lời một cái Tỳ Hưu.

	Những người khác nhìn đỏ ngầu cả mắt.