Chương 862: Đứng không dậy nổi
 
 	Con khỉ che miệng, nhìn xem trong tay nhôm hợp kim chậu, nhìn nhìn lại Phương Chính, khổ hề hề mà nói: "Sư phụ, không có việc gì. . ."
 
 	"Không có chuyện liền tốt, còn có, đừng bắt người ta chậu, không tốt." Phương Chính ý vị thâm trường nói.
 
 	Con khỉ mặt mo đỏ ửng, nhìn xem trong tay chậu, nhìn nhìn lại Phương Chính kia như tên trộm tiếu dung, lập tức minh bạch rồi, chính mình đây là bị hố! Kẻ cầm đầu chính là cái này đầu trọc! Bất quá con khỉ có thể nói cái gì? Chỉ có thể khổ hề hề nhận.
 
 	Bên này bắt đầu bày món ăn , bên kia người chủ trì cũng nói xong mở màn từ, theo tân lang đăng tràng cùng giới thiệu xong về sau, người chủ trì nói: "Hiện tại cho mời chúng ta mỹ lệ tân nương tử, tại phụ thân của nàng đồng hành, đi vào hỉ đường! Giờ khắc này. . ."
 
 	Theo lời nói, ánh mắt mọi người đều nhìn về rồi T đài cuối cùng, nơi đó có một cái màn trướng, ánh đèn từ phía sau đánh tới, rơi vào màn trướng bên trên, ấn ra rồi bên trong hai người cái bóng. Đám người xem xét, lập tức khẽ lắc đầu, bởi vì cái này cái bóng một cao một thấp, mà lại rõ ràng là tân nương tử đứng đấy, phụ thân ngồi.
 
 	"Đáng tiếc, trọng yếu như vậy thời gian, tiểu Trần không thể đứng đứng lên, bồi con gái đi một đoạn." Một vị lão nhân cảm thán nói.
 
 	"Đi cái gì đi? Ngồi xe lăn thế nào? Ngồi xe lăn cũng là đi! Đi chính là cái hình thức, tâm đến thế là được chứ sao." Bên trên lão thái thái răn dạy lão đầu tử.
 
 	Lão đầu tử cười khổ một tiếng nói: "Người khác dạng này có lẽ có thể, nhưng là tiểu Trần kia tính tình ngươi cũng không phải không biết. Đây là tâm bệnh của hắn a. . ."
 
 	Lão thái thái trầm mặc.
 
 	"Hắn không phải nói tìm cao nhân xem bệnh có khởi sắc rồi sao?" Một người thanh niên nói.
 
 	"Đồ đần, kia là tìm cho mình bậc thang dưới, cái này đều nghe không hiểu? Nhớ kỹ, lời này chớ nói nữa, ngày đại hỉ đừng cho người ta ngột ngạt." Lại một vị lão nhân khiển trách, người tuổi trẻ kia le lưỡi, không dám lên tiếng nữa.
 
 	Tình cảnh tương tự tại các bàn rượu trên đều có phát sinh, nhìn xem cặp kia cái bóng, đại gia cũng nhịn không được phát ra thở dài một tiếng.
 
 	Màn trướng đằng sau, Trần Oanh Oanh thấp giọng nói: "Cha, không có chuyện gì. Kỳ thật, ngồi xe lăn cũng tốt, đi tới cũng tốt, với ta mà nói, đều như thế. Chỉ cần là ba ba đưa ta, ta liền vui vẻ, ta liền có cảm giác an toàn."
 
 	Trần Đại Niên không có lên tiếng, nhưng là Trần Oanh Oanh rõ ràng cảm giác được Trần Đại Niên cầm tay của nàng, càng thêm có lực lượng rồi, dường như một con cọp cái kìm, bóp nàng có đau một chút! Bất quá đối phương lập tức liền trở nên ôn nhu, thấp giọng nói: "Oanh Oanh, ba ba nói qua, muốn đi lấy đưa ngươi cuối cùng một đoạn. Hôm nay, ba ba liền đi tới đưa ngươi đi, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn, cũng làm cho tiểu tử thúi kia nhìn xem, ba ba của ngươi ta còn có thể đứng lên đến, nếu là hắn dám khi dễ ngươi! Ba ba ta còn có năng lực thu thập hắn!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, màn che chậm rãi tới mở. . .
 
 	Trần Oanh Oanh khẩn trương nói: "Cha, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Chỉ gặp Trần Đại Niên cắn răng một cái, hai tay chống lấy xe lăn hai bên, vậy mà liền như thế đứng lên!
 
 	"Trần Đại Niên đứng lên?" Có tầm nhìn dễ dùng, liếc mắt liền thấy được một màn này, theo bản năng kêu lên.
 
 	Kêu một tiếng này, dường như đại thạch rơi vào trong hồ nước, trong nháy mắt đem toàn bộ hội trường nổ sôi trào lên, vô số người đứng dậy, duỗi cổ, đệm lên chân, còn có giẫm lên ghế, hướng màn trướng bên trong nhìn lại.
 
 	"Không đúng, Trần Đại Niên còn không có đứng lên, hắn là dùng hai tay lực lượng đem thân thể chống lên tới." Có người nói.
 
 	"Cuối cùng vẫn là không được a?" Có người hỏi.
 
 	"Cha. . ." Trần Oanh Oanh sờ lấy Trần Đại Niên kia dường như tường sắt đồng dạng cánh tay, che miệng, hô một tiếng về sau, nước mắt không cầm được liền hướng hạ lưu.
 
 	Trần Đại Niên đối Trần Oanh Oanh nở nụ cười, sau đó đem hai chân để dưới đất, hắn phát hiện, hai chân của mình hoàn toàn chính xác có rồi chút lực lượng. Trong lòng cuồng hỉ. . .
 
 	"Sư phụ, muốn ta giúp hắn một chút a?" Hồng hài nhi hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không cần, nhường chính hắn thử một chút. Mấy người các ngươi tại cái này không được đi loạn, vi sư đi qua nhìn một chút."
 
 	Nói xong, Phương Chính đi tới, chỗ hắn tại ẩn thân trạng thái, bị người cũng không nhìn thấy hắn. Phương Chính đi tới Trần Đại Niên bên cạnh, nhìn xem Trần Đại Niên cật lực bộ dáng, lại là không nói gì.
 
 	Trần Đại Niên gầm nhẹ một tiếng, hướng phía trước dùng sức khẽ chống!
 
 	Trong nháy mắt đó, ánh mắt mọi người đều rơi vào rồi Trần Đại Niên trên thân,
 
 	Vô số người khẩn trương nhìn chằm chằm hắn. Người chủ trì thậm chí đều quên nói chuyện, microphone bị hắn nắm phát ra tư tư tiếng vang. Bên trên Sina cầm hoa tươi, nhưng là hoa tươi lại bị hắn bất tri bất giác bóp hỏng. . .
 
 	Giờ khắc này Trần Đại Niên đứng lên, đám người còn chưa kịp reo hò, chỉ gặp Trần Đại Niên thân thể mềm nhũn trực tiếp ngã xuống!
 
 	Đám người tiếng hoan hô lập tức biến thành tiếng kinh hô, Trần Oanh Oanh khổ ngồi xổm xuống muốn đỡ dậy Trần Đại Niên, lại bị Trần Đại Niên cự tuyệt.
 
 	Trần Đại Niên có một ít tuyệt vọng nhìn xem trên mặt đất, hắn có thể cảm giác được, chính mình trên chân có rồi chút khí lực, nhưng là cái này khí lực còn chưa đủ chèo chống hắn đứng lên! Trần Đại Niên đau đớn cúi đầu, nước mắt đều nhanh đi ra rồi, thấp giọng nói: "Còn kém một điểm, còn kém một điểm, lại cho ta hơn một ngày tốt. . ."
 
 	Trần Oanh Oanh ngồi xổm người xuống, đi theo khóc: "Ba ba, không có chuyện gì, ta đẩy ngươi đi qua có được hay không?"
 
 	Trần Đại Niên không nói chuyện. . .
 
 	Đúng lúc này, Trần Đại Niên chợt nghe một tiếng phật hiệu tiếng vang lên: "A Di Đà Phật."
 
 	Trần Đại Niên trong lòng run lên, thanh âm này hắn quá quen thuộc, đây là Phương Chính thanh âm! Trần Đại Niên cơ hồ phản xạ có điều kiện ngẩng đầu lên,  chỉ gặp một cái hòa thượng áo trắng không biết lúc nào xuất hiện ở Trần Đại Niên trước mặt!
 
 	"Đại sư. . ." Trần Đại Niên ngây ngẩn cả người.
 
 	Trần Đại Niên theo bản năng dụi dụi con mắt, hòa thượng này là từ đâu xuất hiện? Làm sao lại đột nhiên đụng tới rồi? Đây cũng quá. . . Bất khả tư nghị! Hơn nữa nhìn bốn phía phản ứng của mọi người, tựa hồ cũng không nhìn thấy Phương Chính! Cái này có vẻ hơi quỷ dị.
 
 	Nghê hồng T trên đài, màu trắng màn trướng bị phía sau máy sấy thổi không ngừng múa, thả ra băng khô hóa thành sương mù, hướng về bốn phía tràn ngập ra. Cái này vốn là vì phụ trợ tân nương tử đẹp mà thiết kế tràng cảnh. Nhưng là giờ này khắc này, cảnh tượng này không chỉ phụ trợ rồi tân nương tử, đồng thời cũng thổi hòa thượng kia một thân màu trắng tăng y múa may theo gió, dưới chân sương mù bốc lên, phối hợp Phương Chính kia xuất trần khí chất, cùng Nguyệt Bạch tăng y tăng phúc tác dụng. Giờ khắc này Phương Chính coi là thật giống như trích tiên, nhìn Trần Đại Niên trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Nguyên lai sư phụ không cho chúng ta động thủ, là sợ chúng ta đoạt hắn trang bức danh tiếng a. . ." Hồng hài nhi thầm nói.
 
 	Cái khác mấy tiểu tử kia tới tấp gật đầu. . .
 
 	Trần Đại Niên nhìn trước mắt giống như ngậm tại mây mù phía trên, đằng không phi hành áo trắng tăng nhân, ánh mắt lại có điểm mê mang. Hắn cũng có chút không phân rõ trước mắt hòa thượng này đến cùng là người, vẫn là phật rồi.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem Trần Đại Niên, nói: "Thí chủ, hỏi một chút chính ngươi, ngươi có thể hay không đứng lên?"
 
 	Trần Đại Niên nghe vậy, cố gắng đi phát lực, kết quả hắn phát hiện chân của mình vẫn không có lực lượng! Mang theo vài phần ảo não nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói: "Đại sư, ta không ra sức được. . ."
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!