Tiểu lão đầu một mặt mê mang mà nói: "Gia hỏa này nhìn không giống như là sinh bệnh a."

	"Ta cũng đi." F nước, Y nước các cái khác quốc gia ban giám khảo nhao nhao cáo từ.

	Mọi người một cái so một cái đi dứt khoát, đi nhanh, ra cửa liền nghe tới cửa một trận môtơ tiếng oanh minh, phảng phất sợ đi chậm, không giành được cái gì giống như.

	Lúc này, tiểu lão đầu đột nhiên lấy lại tinh thần, hét lớn: "Ai nha! Các ngươi những này đồ gian nịnh, đây là đi đoạt trà á!"

	Sau đó tiểu lão đầu cũng ra bên ngoài chạy, như một làn khói không còn hình bóng.

	Tống Minh hé miệng cười nói: "Vừa nói Phương Chính đại sư là lệch ra tăng, hiện tại hoàn hảo ý tứ tới cửa đi cầu trà, Lý thúc thúc da mặt càng kéo càng dày."

	Tống Hiến ha ha cười nói: "Những lão gia hỏa này, yêu quý lên lông vũ đến, vắt chày ra nước. Nhưng là vì một vài thứ, nói không muốn mặt cũng không cần mặt. Hoàn toàn đều là Lão ngoan đồng. . ."

	Đường Trạch nói: "Đến bọn hắn cảnh giới này, tiền tài, địa vị đều là phù vân, hưởng thụ mới là toàn bộ, cho nên làm sao dễ chịu sống thế nào. Nói thật, ta thật hâm mộ bọn hắn."

	"Đường lão, ngươi muốn, cũng rất đơn giản đi." Tống Hiến mang theo vài phần cung kính nói.

	Đường Trạch lắc lắc đầu nói: "Không giống a. . . Chúng ta lo lắng so với bọn hắn nhiều. Ta cũng đi, lá trà thị trường trở về, về sau nên làm như thế nào, không cần ta nhắc nhở a?"

	Tống Hiến nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Vết xe đổ, có thể nào vết xe đổ? Lần này, chúng ta là hạ đại công phu, không cho sửa lại cơ hội, phàm là có người theo thứ tự hàng nhái, thiếu cân thiếu hai, mặc kệ là đối trong nước, vẫn là nước ngoài, chỉ cần phát hiện, toàn ngành nghề niêm phong, thẳng đến bọn hắn cũng không dám lại nhập hành vi này dừng!"

	Đường Trạch gật đầu nói: "Nắm tốt độ, chớ áp đặt."

	Tống Hiến nói: "Chúng ta có nguyên bộ chương trình có thể cam đoan không oan uổng một người tốt, yên tâm đi."

	Đường Trạch gật gật đầu, mang theo Đường Thần đi.

	"Lão sư, lúc này đi à nha?" Đường Thần quay đầu nhìn trên bàn ấm trà, trong lòng tự nhủ, bên trong hẳn là còn có chút lá trà nội tình đi. . .

	Đường Trạch cười mắng: "Được rồi, có chút tiền đồ. Dù sao cũng là ta Đường Trạch đệ tử, về sau có cơ hội uống."

	Đường Thần cười hắc hắc cười, không nói.

	Một già một trẻ đi tại trên đường cái, đi tới đi tới, Đường Trạch bỗng nhiên ngừng lại, nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì.

	Đường Thần nói: "Sư phụ, lại thế nào?"

	Đường Trạch nói: "Ngươi nghe, giống như có người đang hát kinh kịch."

	"Cái này có cái gì ly kỳ? Đại Kịch Viện có rất nhiều, ngươi mỗi tuần không đều đi nghe một lần a?" Đường Thần xem thường đường.

	Đường Trạch lắc đầu nói: "Không giống, kia là Đại Kịch Viện, quốc gia dùng tiền nuôi đại sư tại kia hát, vì truyền thừa. Nếu là tại Tứ Cửu thành phụ cận, vậy cũng tốt nói, kia là kinh kịch nơi sản sinh, luôn có một nhóm kẻ yêu thích. Bất quá tại cái này xa xôi trong huyện thành có thể nghe được có người hát như thế chính tông kịch, cũng là hiếm có. Đi, đi xem một chút!"

	Nói xong, Đường Trạch mặc kệ ngáp liên thiên Đường Thần, sải bước hướng bên kia đi đến.

	Cùng lúc đó, Hàm Ngư cùng Hồng Hài Nhi đã cười nở hoa, biết nhà mình trên núi đều là bảo bối, hai tên gia hỏa chạy nhanh chóng, đều vội vã cho Phương Chính báo tin đi đâu.

	Rất nhanh, hai người tới Phương Chính nghe kịch địa phương.

	Chỉ gặp sân khấu kịch dưới, không biết vẫn là Phương Chính cùng sóc con hai người, chỉ bất quá, cách đó không xa có người tại kia dậm chân, đối với đôi tay này a lấy nhân khí, lén lén lút lút, cũng không biết đang làm gì.

	"Sư phụ, sư phụ. . ." Hàm Ngư cùng Hồng Hài Nhi vừa nhìn thấy Phương Chính, tranh nhau chen lấn kêu lên.

	Kết quả Phương Chính dựng thẳng lên một ngón tay, xuỵt. . .

	Hai người theo bản năng ngậm miệng, Phương Chính chỉ chỉ bên người, ra hiệu hai người ngồi xuống.

	Hai cái bé con có chuyện trong lòng, đều biết Phương Chính thích tiền, suy nghĩ, đem cái này tin tức tốt nói cho Phương Chính, hắn khẳng định vui như điên.

	Phương Chính một cao hứng, hai người tại trong tự viện thời gian cũng có thể tốt hơn không ít.

	Bất quá mấy lần mở miệng, đều để Phương Chính ngăn trở, ngay cả cái bé con gấp vò đầu bứt tai, bất quá, cuối cùng vẫn xem hiểu.

	Hiện tại, không thích hợp nói chuyện, chịu đựng đi.

	Hai cái vật nhỏ không nói, cũng liền ngửa đầu xem kịch trên đài.

	Trên sân khấu, mặc kinh kịch phục thị các diễn viên,

	Tránh chuyển xê dịch, cực kỳ lưu loát.

	Bất quá rơi vào hai cái này yêu quái trong mắt, lại có vẻ, cũng liền có chuyện như vậy. . .

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ ra, Phương Chính vì sao muốn nhìn thứ này.

	Hàm Ngư nói khẽ với Hồng Hài Nhi nói: "Hi vọng hắn nhanh lên kết thúc đi."

	Hồng Hài Nhi nói: "Tới thời điểm ngay tại hát, chúng ta đi lâu như vậy, cũng nhanh kết thúc."

	Hàm Ngư nói: "Ừm, có đạo lý."

	Kết quả là nghe tới mặt một diễn viên mở miệng nói mở màn, hai cái bé con càng cao hứng, suy nghĩ, chỉ cần mở hát, chính là đi xuống dưới kịch bản, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

	Chỉ gặp kia đội mũ da chó nam tử, hô to hát nói: "Xuyên rừng, biển! —— "

	Hàm Ngư, Hồng Hài Nhi tập thể trợn tròn mắt!

	Mười giây đồng hồ về sau, Hàm Ngư nghe dưới miệng ý thức lớn lên, nói: "Hắn không cần hô hấp a?"

	Hồng Hài Nhi đi theo há hốc miệng nói: "Ta cảm thấy, cứ như vậy cái kiểu hát, buổi tối hôm nay chúng ta trở về không được. "

	Hàm Ngư đi theo gật đầu. . .

	"Tịnh Khoan, ngươi đang làm gì? Vì sao không để ý chúng ta?" Hồng Hài Nhi truyền âm sóc con.

	Sóc con ngẩng đầu một cái, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư đều vui vẻ, chỉ gặp vật nhỏ này, trên dưới mí mắt ở giữa vậy mà chi cái tiểu côn, ngay cả như vậy, cũng đã là lung lay sắp đổ.

	"Ha ha. . . Ngươi buồn ngủ, liền ngủ a. Ngươi đây là làm gì?" Hàm Ngư ôm bụng, ha ha cười nói.

	Sóc con khi dễ nhìn hai người một chút, sau đó học Phương Chính ngữ khí, từng chữ nói ra mà nói: "Ai, các ngươi không hiểu. Bọn hắn đối với chúng ta mà nói không có gì, chúng ta lại là toàn bộ của bọn họ. Nếu đã lưu lại, liền chăm chú, kiên trì nổi xem hết."

	"Ây. . ." Hàm Ngư nhìn xem sóc con kia ông cụ non dáng vẻ, cũng nhịn không được nữa che lấy cái bụng triệt để cười điên rồi.

	Phương Chính liếc qua gia hỏa này, thản nhiên nói: "Tịnh Chấp, ngươi như thế thích cười, vậy liền một mực cười đi. Ngừng một chút, chụp một bữa cơm. . ."

	Hàm Ngư lập tức trợn tròn mắt, há to miệng cũng không biết là nên tiếp tục cười, hay nên khóc.

	Hồng Hài Nhi gặp đây, thổi phù một tiếng nhịn không được, cười theo.

	Phương Chính nói: "Tịnh Tâm, ngươi giống như Hàm Ngư, cùng một chỗ cười đi."

	Hồng Hài Nhi nghe vậy, lập tức muốn khóc.

	Sau đó thời gian Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư an vị tại kia cười ngây ngô, không muốn cười cũng dùng sức cười, không có cách, vì cơm a. . .

	Phương Chính thì thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, đem hai người bao trùm, ngoại nhân nhìn qua, chỉ có thể nhìn thấy hai người ngồi tại Phương Chính bên cạnh, quy quy củ củ, tập trung tinh thần nhìn xem trên đài kịch. Căn bản không biết, hai cái này đều nhanh cười thành đồ đần. . .

	Cùng lúc đó, đứng ở đằng xa, chụp ảnh nam tử không ngừng đối điện thoại nói ra: "Các ngươi có phải hay không ngốc? Ta nói chính là Phương Chính trụ trì! Không phải những cái kia tên giả mạo! Áo trắng mang sóc con giả Phương Chính là nhiều, nhưng là mang theo sẽ đi Hàm Ngư, các ngươi gặp qua giả a?"