27 tuổi sau khi ra ngoài, hắn tìm một cơ hội, đem cái kia bị hắn chém đứt cánh tay cả nhà một mồi lửa đốt đi, mà lửa cháy thời điểm, hắn ngay tại cổng ngăn cửa.

	Một chút mấy đầu nhân mạng, hắn cũng biết lần này xảy ra chuyện lớn, thế là một đường chạy trốn, đi tới Cổ Lâm tỉnh, đổi tên Trịnh Nguyên. Lại về sau quen biết Phương Khuê, đi theo Phương Khuê cùng một chỗ trộm chó, vì giấu diếm thân phận, hắn từ đầu đến cuối giả ngu, phảng phất là Phương Khuê một cái tiểu tùy tùng.

	Ai có thể nghĩ đến, dạng này một cái giết người như ngóe ác ma, sẽ là một cái trộm cẩu tặc tiểu tùy tùng đâu?

	Lại thêm Trịnh Nguyên người này mười phần trượng nghĩa, bắt chó, giết chó mười phần nhanh nhẹn, mà chia của thời điểm lại chỉ cần một điểm tiền sinh hoạt, cho nên Phương Khuê mười phần thích mang theo hắn làm việc. . .

	Hôm nay, Phương Khuê nhắm ngay thôn Nhất Chỉ, cũng liền phát sinh lúc sau sự tình.

	Nguyên bản Trịnh Nguyên có thể tiếp tục giả vờ ngốc xuống dưới, nhưng là bọn hắn bại lộ, bị người thấy được, hơn nữa còn có người muốn báo cảnh! Trọng điểm là Từ Tấn vì để cho người tới cứu nàng, hô một câu giết người!

	Thoáng một cái liền xúc động Trịnh Nguyên thần kinh, hắn biết rõ, nếu như chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cảnh sát chưa chắc sẽ tới chuyên cần như vậy. Nhưng là một câu giết người, cảnh sát khẳng định sẽ tới, đồng thời tiến hành kỹ càng điều tra!

	Phương Khuê điểm này tử phá sự, cảnh sát tra một cái liền tra ra được, nhiều nhất chính là quan một hồi, phạt một khoản tiền mà thôi. Nhưng là hắn đâu? Hắn hiện tại sợ nhất chính là cùng cảnh sát liên hệ! Không bị phát hiện còn chưa tính, một khi ngoi đầu lên, không phải vách tường chính là ở tù chung thân! Vô luận là cái nào, đều không phải là hắn muốn.

	Cho nên trong đầu hắn dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Giết bọn hắn! Sau đó trốn! Dù sao cũng không ai biết ta tới qua!"

	Thế là, hắn bắn Mã Nguyên một tiễn! Bất quá đây chỉ là mới bắt đầu, hắn muốn giết chết hai bên ngoài một người! Về phần Phương Khuê cùng nữ nhân kia, hắn hiện tại trước an ủi , chờ xử lý tốt bên kia, lại từng cái giết chết!

	Những vật này, đều là liếc mắt qua tất cả đều khắc trong tâm khảm, phảng phất nhìn một trận phim truyền hình, trên thực tế chỉ là trong điện quang hỏa thạch một cái ý niệm trong đầu mà thôi!

	"A Di Đà Phật, che chở!" Phương Chính giơ tay lên, đối phương xa đè ép!

	Thiên thủ thiên nhãn Quan Âm Bồ Tát đồng thời duỗi ra một cái tay đối phía trước đè ép!

	Cơ hồ là đồng thời, Trịnh Nguyên lấy lại tinh thần, mặc kệ trên núi có cái gì, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết người đi đường! Thế là hắn đối Đàm Minh chính là một tiễn!

	Chỉ gặp một đạo quang mang phá không mà đi!

	Đàm Minh nhìn xem Trịnh Nguyên bóp lấy cò súng, hắn biết, chết chắc! Cơ hồ là đồng thời, trước mắt của hắn đột nhiên trống rỗng nở rộ một đóa hoa sen!

	Phốc!

	Con kia tên nỏ bị hoa sen chặn!

	Đàm Minh một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, nuốt ngụm nước bọt về sau, đột nhiên quay người, đối núi Nhất Chỉ đạo phương hướng, phanh phanh phanh đập ngẩng đầu lên, gọi thẳng: "Đa tạ Quan Âm Bồ Tát ân cứu mạng! Đa tạ Quan Âm Bồ Tát. . . Tình Quan Âm Bồ Tát cứu huynh đệ của ta!"

	Cơ hồ là đồng thời một mảnh hoa sen cánh hoa rơi vào Mã Nguyên trên mặt, sau đó biến mất không thấy gì nữa, Mã Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, miệng lớn thở phì phò, kêu lên: "Bồ Tát! Bồ Tát!"

	Đàm Minh giám đây, lập tức cười, nước mắt đều không cầm được chảy ra ngoài, đi theo gật đầu nói: "Đúng, là Bồ Tát! Bồ Tát đã cứu chúng ta mệnh!"

	Tiếng nói mới rơi, trên bầu trời thiên thủ thiên nhãn Quan Âm Bồ Tát bỗng nhiên trở nên mơ hồ!

	"Quan Âm Bồ Tát muốn đi rồi?" Trên núi có người hoảng sợ nói.

	Dưới núi, Đàm Minh cũng trợn tròn mắt, cái này Quan Âm Bồ Tát tới đột nhiên, đi cũng quá nhanh đem!

	Trịnh Nguyên thì bị kia đóa trống rỗng nở rộ hoa sen gây kinh hãi, đây cũng không phải là phàm nhân thủ đoạn! Giữa mùa đông, đừng nói hoa sen, liền xem như hoa mai cũng không dám tại cái này thời tiết mở! Huống chi, coi như mở, một đóa hoa có thể ngăn cản tên nỏ? Đây quả thực quá huyền ảo!

	Trịnh Nguyên đang chuẩn bị vắt chân lên cổ chạy ra đâu, kết quả là nhìn thấy kia Quan Âm Bồ Tát hình ảnh bắt đầu tiêu tán! Hắn lập tức vui vẻ: "Ha ha. . . Cái này phá Bồ Tát xéo đi! Ta quả nhiên là phúc tinh cao chiếu, Bồ Tát cũng không làm gì được ta! Mẹ nó, hôm nay lão tử muốn mở ra sát giới!"

	Đang khi nói chuyện, Trịnh Nguyên lại bắt đầu lên nỏ tiễn!

	Đúng lúc này, kia hư hóa đều Quan Âm Bồ Tát đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, sau đó lại lần ngưng thực!

	Chỉ gặp người kia đầu đội bảo quan,

	Người khoác cà sa, dáng vẻ trang nghiêm, trong con ngươi lại là thiêu đốt lên lửa địa ngục! Một tay Vô Úy ấn, một tay cầm Kim Cương tràng! Sau lưng còn có một cái to lớn sư tử đồng dạng thú lớn hư ảnh!

	"Địa Tạng Vương Bồ Tát! Đây là Địa Tạng Vương Bồ Tát!" Có người kêu to.

	Dưới núi Phương Khuê gặp đây, cũng đi theo kêu lên!

	Trịnh Nguyên đột nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm một chút: "Ngậm miệng!"

	Phương Khuê dọa đến lập tức không dám lên tiếng nữa.

	Trịnh Nguyên híp mắt nhìn xem trên đỉnh núi Địa Tạng Vương Bồ Tát, nói: "Trên thế giới này nếu quả như thật có Bồ Tát, cha ta mẹ sẽ không phải chết! Cái này Bồ Tát khẳng định là giả! Ta không tin hắn! Huống chi, Địa Tạng Vương Bồ Tát không phải ngay cả ác quỷ đều muốn siêu độ a? Lão tử vẫn là người đâu, có bản lĩnh độ ta thử một chút!"

	Trịnh Nguyên đang khi nói chuyện, liền muốn đối Đàm Minh lại bắn một tiễn!

	Đúng lúc này, trên đỉnh núi đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn phật rống: "Ngu muội vô tri, ai muốn độ ngươi? Bần tăng đến vậy!"

	Đang khi nói chuyện, kia to lớn Địa Tạng Vương Bồ Tát đột nhiên sẽ hiểu trong tay Kim Cương tràng, Phương Chính đằng không mà lên, giữa không trung giẫm trên Kim Cương tràng, Địa Tạng Vương Bồ Tát lại vung tay lên, Phương Chính mượn cỗ lực lượng này bay lên không trung!

	Hồng Hài Nhi gặp đây, đối không trung thổi một ngụm khí quyển, chỉ gặp mây đen hô bỗng chốc bị thổi cái một thật to động! Ánh trăng tại thời khắc này trở nên càng thêm sáng tỏ! Mặt trăng tựa hồ cũng biến lớn rất nhiều!

	Tất cả mọi người nhìn thấy, một cái áo trắng tăng nhân đằng không mà lên, bay lên cửu tiêu, giống như thần tiên phá không mà đi, phi thăng mặt trăng!

	Phương Chính giống như lăng không đứng tại trên mặt trăng, chắp tay trước ngực, tiếp lấy một tiếng uy nghiêm tiếng rống truyền đến: "A Di Đà Phật, hôm nay, bần tăng hàng yêu phục ma!"

	Cái này vừa hô, thanh âm cực lớn, coi là thật như là Thiên Lôi!

	Trên núi mọi người đã triệt để trợn tròn mắt! Trước đó còn hoài nghi Phương Chính như thế nào như thế nào các du khách, triệt để mộng bức, sau đó còn lại chỉ có bái phục! Như thế thần tích, chỉ cần quăng không chết, tuyệt đối là chân phật! Thế là từng cái trợn to tròng mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời hòa thượng, muốn nhìn một chút, hắn rốt cuộc muốn làm gì!

	Không chỉ là trên núi, cũng không chỉ là thôn Nhất Chỉ bên trong mấy người!

	Phương Chính nhảy quá cao, ánh trăng cũng bị Hồng Hài Nhi làm sáng quá, mây đen đột nhiên rò rỉ ra lỗ lớn, ánh trăng trút xuống, Bồ Tát hiện thân, đây hết thảy đều quá làm cho người ta rung động! Muốn nhìn không đến đều không được!

	Bốn phía thôn, cơ hồ tất cả mọi người chạy ra, ngửa đầu nhìn trời, nhìn chân phật!

	Đồng thời, Phương Chính cho lúc trước Năm dòng sông nhỏ thôn đánh nhiều như vậy quảng cáo, cũng đưa tới rất nhiều du khách, những này du khách, những ngày này liền ở tại phụ cận, vừa vặn hơi ngửa đầu, nhìn thấy màn này, lập tức từng cái trợn mắt hốc mồm!

	Có người âm thầm bóp mình, muốn thử một chút chính mình có phải hay không đang nằm mơ!

	Còn có người gọi thẳng người ngoài hành tinh. . .

	Nhưng là mặc kệ mọi người hô cái gì, Phương Chính kia một cuống họng vừa ra, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch, trên bầu trời bay không phải cái gì Phật Tổ, người ngoài hành tinh, mà là chùa Nhất Chỉ chủ trì Phương Chính!