Nói xong, Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi rời đi Khâu lão bát nhà.

	Ra cửa, Phương Chính hỏi Hồng Hài Nhi: "Tịnh Tâm, tại các ngươi nơi đó, loại tình huống này là thế nào xử lý?"

	Hồng Hài Nhi nhếch nhếch miệng nói: "Ta nào biết được. . . Ta kia trên đỉnh núi sự tình già đơn giản, xem ai không vừa mắt ném trong nồi nấu là được rồi. Nếu là đặt ở ta kia, ta nghe được tin tức này thời điểm, liền đem Khâu Bách Hồng đem ninh nhừ. Sau đó, liền mặc kệ. . ."

	Phương Chính Trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt nói: "Động não!"

	Hồng Hài Nhi vỡ ra lắc lắc đầu, sau đó nói: "Động xong."

	Phương Chính: ". . ."

	Phương Chính cũng đã nhìn ra, Hồng Hài Nhi là thật không biết nên xử lý như thế nào, nếu không cũng sẽ không như thế vô lại. Bất quá hắn cái này vô lại bộ dáng, ngược lại là có chút đến hắn chân truyền ý tứ.

	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, yên lặng nói: "Tốt a, bần tăng Phật pháp tạo nghệ cái này trẻ con không có học nhiều ít, chơi xỏ lá bản sự đến là được y bát. Gia hỏa này nếu là về tới Quan Âm Bồ Tát bên người, Bồ Tát xem xét hắn cái này đức hạnh, có thể hay không vượt thế giới tới chụp chết ta?"

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính nhịn không được rùng mình một cái, tranh thủ thời gian đi.

	"Sư phụ, khoan hãy đi a, ta còn có cái vấn đề vẫn nghĩ không thông." Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính nói: "Hỏi."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, Khâu Bách Hồng cũng không phải Khâu lão bát thân sinh con gái, coi như sinh sống nhiều năm như vậy có tình cảm, nhưng là hắn cũng không cần như thế lấy lại a? Ta nếu là hắn, có những này yêu, trực tiếp cho Khâu Kim Du tốt bao nhiêu. . . Đây chính là thân sinh!"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Ngươi không biết yêu. . . Khâu Kim Du rất hạnh phúc, tính cách của nàng cũng chú định đời này không sóng không gió. Nhưng là Khâu Bách Hồng tính cách có chút vặn vẹo, Khâu lão bát lo lắng nàng lại bởi vì tính cách thiếu hụt xuất hiện tình huống như thế nào."

	"Ách, sư phụ, thì tính sao? Cái này trẻ con đều vặn vẹo thành dạng này. . . Nếu là ta, theo nàng đi thôi." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính nói: "Ngươi sẽ như vậy nghĩ, đó là bởi vì ngươi còn không có làm qua cha. Làm ngươi nhìn xem một cái trẻ con từ oa oa rơi xuống đất đến trưởng thành thời điểm, liền sẽ không nghĩ như vậy. Phụ thân là một ngôi nhà trụ cột, là người thích trẻ con đỉnh đại thụ che trời, phụ thân cả đời đều đang cố gắng vì trẻ con che gió che mưa. Mặc kệ trên trời rơi xuống chính là mưa tuyết băng sương, vẫn là lớn chừng miệng chén mưa đá, cho dù là mình đầy thương tích, làm cha cũng sẽ không lùi bước! Thủ hộ, đây là một cái phụ thân trách nhiệm! Trách nhiệm này, cùng phụ thân có tài phú nhiều ít không quan hệ, cùng phụ thân đẹp xấu không quan hệ, thậm chí cùng phụ thân mạnh yếu đều không quan hệ, chỉ cùng yêu có quan hệ!

	Khâu lão bát mặc dù chất phác, sẽ không xử lý cha con quan hệ, nhưng là hắn một mực yên lặng làm lấy bảo hộ con gái sự tình."

	Hồng Hài Nhi khẽ gật đầu nói: "Ta đây biết, thế nhưng là. . . Sư phụ, ngươi cũng không có trẻ con, ngươi thế nào nói lên một bộ này một bộ?"

	Phương Chính liếc qua Hồng Hài Nhi nói: "Có ngươi cái này hùng hài tử, còn cần nuôi trẻ con a?"

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Phương Chính nói: "Đây là sư phụ ta nói, lúc trước hắn lúc nói ta chỉ coi lời nói suông, khoác lác nghe, không có coi ra gì. Bất quá theo vi sư tiếp xúc người và sự việc mà càng ngày càng nhiều, có đồ đệ về sau, vi sư mới hiểu được lời này cấp độ sâu ý tứ. . ."

	"Ý gì?" Hồng Hài Nhi ngửa đầu hỏi.

	Phương Chính dùng vô cùng ánh mắt thâm thúy, nghiêm túc nói: "Nuôi cái trẻ con ngoại trừ tìm phiền toái cho mình, không có điểu dùng!"

	Hồng Hài Nhi nguyên bản đã làm tốt chờ đợi một thiên thao thao bất tuyệt canh gà, kết quả là một câu nói như vậy, trong nháy mắt kia rẽ ngoặt kỹ thuật lái xe, kém chút không có chuồn hắn eo!

	Hồng Hài Nhi muốn trách cứ hai tiếng Phương Chính loạn lái xe, bất quá sau đó tưởng tượng, Phương Chính lời này tựa hồ cũng không sai. . . Làm cha mẹ nó móc tim móc phổi móc ra hết thảy cho trẻ con, kết quả đổi lấy là cái gì? Trẻ con trưởng thành, kết hôn sinh chính trẻ con tự rời đi. Cái gọi là hiếu thuận, lại có thể có bao nhiêu người làm được không rời không bỏ, vĩnh viễn làm bạn bên người? Cho dù có cái kia tâm tư, nhưng là hiện thực lại buộc ngươi rời đi! Không phải trẻ con không hiếu thuận, mà là thế giới chính là như vậy tàn khốc!

	Cho nên, phụ mẫu nuôi trẻ con, thật là không có sở cầu. . .

	Hồng Hài Nhi không nhịn được nghĩ đến hắn cái kia một mực bị hắn xem như có cũng được mà không có cũng không sao không đáng tin cậy cha, nghe Phương Chính trước đó nói ý tứ,

	Hắn cái kia cha tựa hồ cũng đang yên lặng giúp hắn khiêng cái gì. Chỉ bất quá cuối cùng, không có kháng trụ, người cả nhà đều bị hố tiến vào. . .

	Mặc kệ Hồng Hài Nhi tại kia nghĩ cái gì, Phương Chính đã mang theo Hồng Hài Nhi lần nữa đi tới Khâu Bách Hồng cửa nhà.

	Còn không có vào cửa, liền nghe đến Khâu Bách Hồng tại kia la hét: "Không cho phép đi! Tiền lấy ra mới có thể đi!"

	"Cái gì không thể đi? Ta liền đi, ngươi có thể thế nào?" Mới vừa cùng Khâu Bách Hồng chơi mạt chược nam tử đi theo đối quát.

	Khâu Bách Hồng giận dữ: "Hắc! Gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy! Làm gì? Cuối cùng một thanh ta thắng một thanh lớn, ngươi lập tức liền lật bàn không chơi, ý gì? Chơi xấu a? Các ngươi nói một chút, có đánh như vậy mạt chược sao?" Khâu Bách Hồng đối có ngoài hai người nói.

	Kia hai cái mặt lộ vẻ một loại thần sắc cổ quái, cũng không lên tiếng, hiển nhiên là không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

	Hai người này không nói lời nào, chơi xấu nam tử lại gặp Khâu Bách Hồng trượng phu không ở nhà, lập tức tới lực lượng, hừ hừ nói: "Cuối cùng một thanh chơi thất bại, không trả tiền rất bình thường a! Muốn ta nói, ngươi hẳn là đem tiền trả lại cho hai người bọn họ mới đúng! Còn có, ngươi kia miệng đặt sạch sẽ điểm! Ai ăn vạ? !"

	"Miệng ta không sạch sẽ? Bao Ngọc Khánh, là ngươi miệng không sạch sẽ đi! Đi nhà xí ăn cơm không đánh răng đi!" Khâu Bách Hồng mắng.

	Bao Ngọc Khánh nghe xong lông mày nhướn lên, đưa tay chính là một bàn tay quăng tới!

	Ba!

	Khâu Bách Hồng bị một bàn tay rút cái lảo đảo!

	Bao Ngọc Khánh mắng: "Phi! Một tát này là dạy ngươi làm sao nói chuyện! Thật sự cho rằng nhà các ngươi vẫn là ngươi đi qua nhóm nhà a? Trước kia ngươi đắc tội với người có Khâu lão bát tới cửa phối đồ vật bán rẻ tiếng cười mặt xin lỗi! Mọi người cũng đều niệm tình hắn một tiếng tốt! Hiện tại chính ngươi sinh hoạt, còn như thế phách lối? Khâu lão bát nuông chiều ngươi, ta cũng không nuông chiều ngươi!"

	"Ngươi dám đánh ta?" Khâu Bách Hồng bụm mặt, con mắt một mảnh đỏ bừng.

	"Đánh ngươi thế nào? Có tin ta hay không còn đánh ngươi?" Bao Ngọc Khánh vén tay áo lên, một bộ liền muốn lên đi động thủ tư thế!

	Khâu Bách Hồng mặc dù mạnh mẽ, nhưng là chung quy là một nữ nhân, trên miệng hung ác điểm, động thủ lại không được, mà lại rõ ràng lá gan cũng không có miệng nàng biểu hiện ra lớn như vậy! Mắt thấy Bao Ngọc Khánh lại muốn động thủ, lập tức có chút sợ.

	Hai người khác gặp động thủ, mau tới trước can ngăn, kéo ra Bao Ngọc Khánh, đối Khâu Bách Hồng nói: "Được rồi, đều bớt tranh cãi đi."

	"Xem ở Khâu lão bát trên mặt mũi, hôm nay cứ như vậy!" Bao Ngọc Khánh hừ hừ hai tiếng, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

	Hồng Hài Nhi nhìn về phía Phương Chính, Phương Chính đối với hắn phất phất tay, ra hiệu không cần phải để ý đến, tiếp tục xem.

	Khâu Bách Hồng mắt thấy bị người ngay trước mặt người khác rút miệng, trong lòng một cỗ oán khí thăng lên, tính cách của nàng bản trải qua dễ dàng đi cực đoan, các loại oán niệm trong đầu hội tụ, cắn răng một cái chạy vào trong phòng, không bao lâu hét lớn một tiếng chạy ra.

	Bao Ngọc Khánh nghe được Khâu Bách Hồng tiếng rống giận dữ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Khâu Bách Hồng quơ lấy dao phay lao đến!