Chương 260: Ngươi làm ta là kẻ ngu? 
 
 	Độc Lang lại thêm nhanh, lại siêu việt!
 
 	Tới tới lui lui mấy lần về sau, Giang Diệp giống như gặp quỷ kêu lên: "Thảo! Chó chết này chạy đến một trăm ba mươi lăm! Ta cmn là đang nằm mơ chứ?"
 
 	Nữ tử thì nương tựa thành ghế, sắc mặt tái nhợt vô cùng kêu lên: "Chậm một chút, chậm một chút..."
 
 	Cùng lúc đó, phía trước ruộng đồng bên cạnh, một đôi phụ tử ngồi ở kia, từ giếng sâu trong hồ lấy ra hai cây dưa leo. Nhi tử hỏi phụ thân nói: "Lão ba, ngươi mỗi ngày nhìn thế giới động vật, vậy ta hỏi ngươi a, trên thế giới này động vật gì chạy nhanh nhất?"
 
 	Phụ thân nghe xong, ha ha cười nói: "Ngươi đây có thể không làm khó được ta, lão tử ngươi ta khỏi cần phải nói, nhưng là động vật điểm này sự tình a, tuyệt đối là nửa cái chuyên gia , bình thường sinh viên cũng không sánh nổi ta. Trên thế giới này chạy nhanh nhất động vật, đương nhiên là báo săn, tốc độ kia nhanh nhất có thể đạt tới một trăm ba mươi kmh! Tuyệt đối lục địa tốc độ bá chủ, chạy nhanh chi vương!"
 
 	Nhi tử đang muốn tán dương hai câu, vừa nghiêng đầu, con mắt liền thẳng, theo bản năng hỏi: "Lão ba, con chó kia có thể chạy bao nhanh?"
 
 	"Chó? Chó chính là cái phế vật, muốn nói chạy a, vẫn là bọn hắn tổ tiên sói ngưu bức, sáu mươi kmh, trọng điểm là sói tính nhẫn nại tốt, phi thường có thể chạy. Người xem như tương đối phế vật, chạy không nhanh, sức chịu đựng cũng chênh lệch..." Phụ thân đang nói đây, nghe được tiếng môtơ truyền đến, nhíu mày mắng: "Cái nào thất đức tìm đường chết đồ chơi, tại cái này hẹp bẹp trên đường đua xe? Chán sống mùi a?"
 
 	Phụ thân vừa nghiêng đầu, sau đó liền trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp một cỗ bán tải một đường bão táp, tốc độ hài tử nhanh, đi theo cao tốc giống như!
 
 	Càng quỷ dị chính là, một con sói vậy mà so bán tải chạy còn nhanh! Miệng rộng mở ra, đầu lưỡi theo gió loạn vung, nhìn có chút hai, ánh mắt lại vô cùng nghiêm túc, bốn cái móng vuốt mở rộng bước chân, cùng bay giống như!
 
 	Bán tải cùng Độc Lang gào thét mà qua!
 
 	Nhi tử hỏi: "Lão ba, đây là báo săn a?"
 
 	Phụ thân: "%... # $#..."
 
 	Đúng lúc này, một đạo màu trắng cái bóng thoáng một cái đã qua, lưu cho trợn mắt hốc mồm hai cha con một cái lóe sáng đầu trọc. Rộng rãi tăng y, theo gió bay múa, bước chân chậm rãi phóng ra, tốc độ lại nhanh đến dọa người! Tựa hồ cũng không so bán tải cùng sói chậm, từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái khoảng cách.
 
 	"Lão ba, kia là hai cái đùi báo săn a? Làm sao còn không có lông?" Hài tử ngu ngơ nhìn xem.
 
 	Phụ thân trong lòng giống như có mười vạn * gào thét mà qua, hắn cũng muốn hỏi hỏi, kia là báo săn a? Mặt mũi này đánh cũng quá hung ác, vừa nói sói chạy không nhanh liền bão tố lên hơn một trăm bước, vừa nói cặn bã cặn bã, một cái cùng Thượng Quang đi đường liền đi ra hơn một trăm bước!
 
 	Phụ thân bấm một cái mình, đau, không phải là mộng! Nhưng là, ai có thể giải thích cho hắn một chút, cuối cùng là tình huống gì? Chẳng lẽ một bộ đài truyền hình duy nhất nói thật tiết mục cũng giả dối rồi? Giờ khắc này, phụ thân có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Bất quá có người so với hắn còn muốn hoài nghi nhân sinh, đó chính là Giang Diệp!
 
 	"Thần a! Ta chân ga đều chấm dứt, chó chết này làm sao còn tại gia tốc? !" Giang Diệp có loại muốn khóc cảm giác, hắn bán tải không tính là cái gì đại nhãn hiệu, chạy đến hơn một trăm ba mươi lâu đến đầu, lại nhanh liền muốn nhẹ nhàng. Hắn mặc dù không phục, lại không nghĩ lấy chính mình sinh mệnh nói đùa bên trong!
 
 	Lần không chú ý này, Giang Diệp bạn gái bỗng nhiên kêu lên: "Cảnh sát giao thông..."
 
 	Giang Diệp nghe xong, giật nảy mình, tranh thủ thời gian phanh lại, bất quá chung quy là lão tài xế, mặc dù thấy được cảnh sát giao thông, vẫn không có dừng ngay, mà là điểm sát, ngay cả như vậy, kia tiếng thắng xe chói tai, cũng sẽ tại giếng sâu bên cạnh hòa thượng cảnh sát giao thông kinh động đến. Cảnh sát giao thông vừa nghiêng đầu, lập tức vui vẻ, lâm thời dừng xe uống miếng nước, lại còn nhặt được đầu đụng cây con thỏ chết! Vẫy vẫy trên tay nước, cười ha hả đi tới. Hồn nhiên không nhìn thấy, hai đạo bóng trắng đã sớm đã đi xa...
 
 	"Đường này hạn nhanh bốn mươi, ngươi chạy cho ta hơn một trăm bước, cho ngươi hai cánh bàng, ngươi muốn lên trời ạ?" Cảnh sát giao thông tiến tới nói.
 
 	"Cảnh sát giao thông đồng chí, ngươi nghe ta giải thích. Chuyện này không oán ta, nguyên bản ta mở chính là bốn mươi bước, kết quả có một con chó, vậy mà siêu ta xe, một mực tại ta trước xe xoay cái mông, ngươi nói ta một cái đại lão gia, cái này có thể nhẫn a? Hỏa khí quá vượng,
 
 	Một cước chân ga, liền gia tốc." Giang Diệp tranh thủ thời gian giải thích.
 
 	"Chó? Ngươi cùng chó phân cao thấp? Ngươi coi như cùng chó khá gần, chạy cái năm mươi, sáu mươi có thể a?" Cảnh sát giao thông căn bản nói.
 
 	"Vấn đề là con chó kia chạy nhanh a, về sau con chó kia chạy hơn một trăm ba mươi, ta đều đuổi không kịp a! Nếu không phải vì truy nó, ta sớm giảm tốc." Giang Diệp nói.
 
 	Cảnh sát giao thông một mặt nghiêm túc nhìn xem Giang Diệp nói: "Ngươi vẫn là ngồi xuống trước cồn khảo thí đi, chó chạy một trăm ba? Ngươi làm con chó kia là thiểm điện chó, vẫn là siêu nhân chó?"
 
 	"Ta không uống rượu! Ta nói chính là thật, không tin ngươi hỏi ta bạn gái." Giang Diệp kêu lên.
 
 	"Thật có lỗi, ta không phải bạn gái của ngươi, liền ngươi cái này tính tình, ha ha... Bái bai!" Giang Diệp bạn gái nói xong, quay người, oa một tiếng mở nôn... Nàng đời này đều không muốn ngồi lấy hỗn đản xe, muốn mạng a!
 
 	Cảnh sát giao thông một mặt đồng tình nhìn xem Giang Diệp, Giang Diệp ủy khuất nói: "Ta nói chính là thật, thật có một con chó chạy một trăm ba,   còn có một tên hòa thượng, theo ở phía sau đi tới,... Không phải, ngươi cái này cái gì ánh mắt?"
 
 	"Ngươi là coi ta là đồ đần a? Chó chạy một trăm ba? Chính ngươi lên mạng điều tra thêm, chó có thể chạy bao nhanh! Còn cùng còn theo ở phía sau đi, ngươi thế nào không nói hắn bay lên đâu? Ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn, có chuyện gì, chúng ta đi trước đội cảnh sát giao thông nói. Ta hoài nghi đầu óc ngươi có vấn đề, không thích hợp tiếp tục điều khiển..." Cảnh sát giao thông nói.
 
 	Giang Diệp một mặt khổ bức, hắn thề, hắn nói là sự thật! Thế nào liền không ai tin đâu?
 
 	Mặc kệ Giang Diệp ở phía sau không may, hiện tại, có người muốn xui xẻo!
 
 	"Vương tỷ, ngươi lái nhanh một chút, một hồi người trong thôn đuổi theo liền phiền toái. Vật nhỏ này cũng không thành thật, kiên cường lấp thuốc ngủ, bất quá cũng ngủ không được bao lâu." Mỏ nhọn khỉ phơi, trên cằm có nốt ruồi nữ tử thúc giục nói.
 
 	"Thúc cái gì thúc? Hắn đều trong đất làm việc đâu, mà lại thôn này ta giẫm qua điểm, có xe cứ như vậy mấy hộ nhân gia, còn có một nhà bị hỏa thiêu, phòng ở còn không có đắp kín, vào thành. Chúng ta tốc độ này, đã rất nhanh, lại nhanh liền dễ dàng dẫn tới phiền toái. Không thấy được vừa mới kia cảnh sát giao thông a? Nếu như bị bắt được, chúng ta mới nói không rõ chứ." Làn da vàng như nến, hái được khăn trùm đầu, một thân riêng phần mình áo sơmi hơi mập nữ tử nói.
 
 	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, mí mắt nhảy loạn, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện." Nốt ruồi nữ tử nói.
 
 	"Không có chuyện, đã nhiều năm như vậy, ta cái gì mưa gió chưa thấy qua, một đứa bé mà thôi, có thể bao lớn sự tình? Gặp được người đừng hoảng hốt chính là." Gái mập tử đạo, đang khi nói chuyện, lại qua một cái thôn.
 
 	"Vương tỷ, ta không phải ngươi, ta cái này bất tài tiếp nhận a, có chút hoảng hốt." Nốt ruồi nữ tử nói.
 
 	"Biểu muội, vừa mới bắt đầu đều như vậy. Nhiều bán mấy cái thành thói quen." Vương tỷ nói.
 
 	"Vương tỷ, vậy cái này hài tử đều bán đi đâu a? Có thể hay không bị hại a?" Nốt ruồi nữ tử hỏi.