Chương 844: Rút 1 cửa tân thần thông 
 
 	Cá mặn gặp đây, nắm lên bát đến, trực tiếp bắt đầu ăn, miệng rộng há thật to, cũng không biết hắn đến cùng nhai không có nhai, dù sao nhất đại chén cơm ba miệng năm thanh liền ăn hết sạch. Sau đó đem bát buông xuống, liếc mắt nhìn con sóc, ý là ta đều ăn.
 
 	Con sóc nhìn xem bát, nhìn nhìn lại cá mặn, nhếch miệng cười, quay người rời đi.
 
 	Đúng lúc này, con khỉ buông xuống một cái chân chính nắm đấm lớn cơm nắm trên bàn, nói: "Xem ra ngươi không quá cần cái này rồi."
 
 	"Muốn!" Cá mặn cơ hồ theo bản năng kêu lên, sau đó đoạt tới tại chỗ ăn xong!
 
 	"Ta cái này còn có, hoặc là?" Độc Lang đột nhiên ngẩng đầu kêu lên.
 
 	Cá mặn vừa muốn nói muốn, bất quá, hắn lập tức phản ứng quá mức đến, tên trước mắt tựa hồ có điểm gì là lạ a! Gia hỏa này không có tay, móng vuốt không linh hoạt, như thế nào bao cơm nắm? Trọng điểm là, gia hỏa này móng vuốt thế nhưng là trên mặt đất chạy loạn, đi tiểu cũng dùng móng vuốt đào đất chôn...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, cá mặn nguyên bản điểm xuống đi đầu, lập tức vẽ một vòng tròn gạt đi lên, lắc lư.
 
 	Bất quá vẫn là chậm, Độc Lang ngậm hắn đại thau cơm để lên bàn, bĩu bĩu môi nói: "Còn có chút, ta đều không có bỏ được ăn."
 
 	Cá mặn cúi đầu xem xét, mặt lập tức hắc! Quả nhiên là còn có chút, những cơm kia bày ra tại thau cơm dưới đáy cùng bốn phía, muốn ăn vào những này cơm, trên cơ bản toàn bộ hành trình đều muốn dựa vào liếm! Nói là ăn cơm, kỳ thật cùng rửa chén không sai biệt lắm.
 
 	Cá mặn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không cần, ăn no rồi, tốt chống đỡ."
 
 	"Thật không ăn?" Độc Lang hồ nghi hỏi.
 
 	Cá mặn lắc đầu liên tục.
 
 	Độc Lang liếm liếm bờ môi nói: "Vừa vặn ta còn chưa ăn no." Sau đó ngậm hắn đại thau cơm đi trên mặt đất loảng xoảng loảng xoảng bắt đầu ăn...
 
 	Nhìn xem một màn này, cá mặn lần thứ nhất không có mở miệng trào phúng một chút, cũng là lần đầu tiên cảm thấy cái này thô lỗ ăn cơm phương thức, không có chút nào phẩm vị ăn thả trang bị, vậy mà rất tốt.
 
 	Trở lại Thiên Long trong ao, cá mặn không có bốn phía sóng, mà là nằm ở trên mặt nước, tự hỏi chính mình đồ biển.
 
 	Trên thực tế, hắn đến Nhất Chỉ sơn lâu như vậy, hắn một mực đem mình làm một cái ngoại lai cá, một mực làm lúc này Linh Sơn làm chính mình lão tổ tông xuân thu đại mộng. Cũng vẫn luôn cảm thấy, hắn so nơi này tất cả mọi người cao một cấp bậc, đối cái này trong tự viện tất cả mọi người cũng đều tràn đầy bắt bẻ, cái này không tốt, kia không tốt, chọn tới chọn lui phảng phất liền không có địa phương tốt.
 
 	Lần này con sóc phạm sai lầm, hắn cũng không có chút nào đồng tình tâm, ngược lại càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt tâm tình.
 
 	Nhưng là buổi tối hôm nay kinh lịch sự tình, lại làm cho hắn có không ít xúc động, hắn không biết mình lĩnh ngộ cái gì, chỉ biết là, trước kia nghe Phật Tổ giảng một chút kinh văn, bỗng nhiên sáng sủa. Hắn phảng phất minh bạch rồi cái gì, từ nơi sâu xa cảm nhận được một dòng nước ấm ở trong lòng chảy xuôi mà qua, ấm áp, dễ chịu...
 
 	"Cảm giác này, trước kia thế nào liền không có cảm thụ qua đâu? Thật sự là kỳ diệu a..." Cá mặn nói thầm.
 
 	Trong tự viện mặt, con sóc nhỏ ngồi tại Độc Lang trên đầu, nhìn xem Hồng hài nhi tại đống kia người tuyết, gãi gãi đầu hỏi: "Đại sư huynh, Tứ sư đệ, các ngươi nói Mã thí chủ biết rõ đối phương không phải người tốt, vì sao còn muốn cho hắn mượn nhóm tiền đâu? Cái này không phải mình tìm tội thụ a?"
 
 	Hồng hài nhi bĩu môi nói: "Có người a, không đáng đồng tình, lạn người tốt, đáng đời chịu tội."
 
 	Con sóc nhỏ cau mày nhìn trời, thầm nói: "Thế nhưng là, ta cảm thấy, nếu như ta có một cái này dạng thân thích tốt biết bao nhiêu a."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồng hài nhi cùng Độc Lang ngây người một lúc, suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như, bọn hắn cũng thật thích dạng này thân thích.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính thanh âm vang lên: "A Di Đà Phật, lúc nào làm việc tốt người, hoàn thành rồi bị chửi đối tượng?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đẩy cửa phòng ra đi ra, cười ha hả nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa.
 
 	Hồng hài nhi quật cường nói: "Sư phụ, ta cũng không nói sai a, chẳng lẽ không phải Mã thí chủ chính mình ngốc a? Biết rõ cái loại người này không đáng tin cậy, còn cho bọn hắn mượn tiền..."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Hắn là ngốc, nhưng là dạng này đồ đần thân thích bần tăng cũng không ngại nhiều, ngươi có a? Nếu như mà có, cho bần tăng đến một xấp."
 
 	Hồng hài nhi yên lặng, suy nghĩ kỹ một chút chính mình bốn phía, bằng hữu như vậy, thân thích, một cái đều không có! Trong chớp nhoáng này, Hồng hài nhi lại có điểm hâm mộ lên Mã Giang Bình tới,
 
 	Cũng có chút minh bạch Phương Chính ý tứ.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Mã thí chủ cùng rất nhiều người đều khác biệt, hắn từ nhỏ rời nhà, một mình sinh hoạt. Một đời không vợ không con cái lẻ loi hiu quạnh, tính cách cũng bởi vậy có một ít quái gở. Nhưng là người càng là như vậy, kỳ thật nội tâm càng là khát vọng thân tình cùng tán đồng. Mã Giang Bình bọn người có lẽ cũng không phải là người tốt, nhưng là Mã thí chủ y nguyên nghĩ cố gắng đi bảo trì... Bất quá điểm này, chính hắn đều không có chú ý tới.
 
 	Nỗ lực thật lòng người, vĩnh viễn là đáng giá tôn trọng . Còn đổi lại rồi quả đắng, kia sai lầm mới cũng là đối phương. Chúng ta không nên đi mắng người tốt, mà là hẳn là khiển trách ác nhân. Đồng dạng, chúng ta hẳn là đi trợ giúp người tốt, trừng phạt ác nhân. Chúng ta muốn là Mã người thọt dạng này người càng ngày càng nhiều, Mã Giang Bình dạng này người càng ngày càng ít. Đây mới là chính nghĩa."
 
 	Hồng hài nhi, con sóc, Độc Lang rơi vào trầm tư bên trong.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, chung cổ âm thanh bên trong thiên từ từ sáng lên.
 
 	Phương Chính nhường các đệ tử phản ứng chùa chiền cùng trên sơn đạo lại rơi xuống tuyết, mà chính hắn, thì xuống núi rồi.
 
 	Đi tại trên sơn đạo,   Phương Chính yên lặng liên hệ với hệ thống: "Hệ thống a, ta có thể rút thưởng đi?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi lần này làm phi thường tốt, lợi dụng dư luận khuếch tán một cái thiện quan niệm, lực ảnh hưởng rất lớn. Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cải biến không ít người đối với dư luận nhận biết, gián tiếp cũng cứu được rất nhiều người. Cho nên lần này công đức không nhỏ! Ngươi nếu là rút thưởng, hẳn là có thể rút điểm đồ tốt." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, vội vàng nói: "Cái kia còn chờ cái gì? Rút a!"
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, thu hoạch được mới thần thông —— hoá duyên!"
 
 	"Phốc... Hoá duyên? Cái này cũng gọi thần thông?" Phương Chính nghe xong, tại chỗ liền muốn nổ! Cái gọi là hoá duyên, không phải liền là biến hướng xin cơm a? Cái này cũng muốn thần thông? Hắn thật muốn đánh chết hệ thống.
 
 	Hệ thống cười hắc hắc nói: "Làm sao? Chê? Ngươi nếu là chê, ta có thể giúp ngươi thu về."
 
 	"Cái này. . ." Phương Chính trợn cả mắt lên rồi, đây là bị hố a? Cái này không phù hợp hệ thống nhất quán sáo lộ a? Không phải hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm a? Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, hẳn là sẽ không thua thiệt!
 
 	"Tiếp thu không tiếp thu? Không tiếp thu, ta liền thu về rồi." Hệ thống lười biếng nói.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian kêu lên: "Thu! Đương nhiên thu!"
 
 	"Ngươi sẽ cảm tạ ta, hắc hắc." Sau một khắc, Phương Chính trong đầu hiện lên một đoạn thần thông giới thiệu, sau khi xem xong, Phương Chính há to miệng, lập tức cười nở hoa: "Ha ha... Thì ra là thế, thì ra là thế, diệu a, diệu a, quả nhiên là đồ tốt! Ách, làm sao còn có một đoạn ghi chú?"
 
 	Xem hết ghi chú về sau, Phương Chính tiếu dung im bặt mà dừng, bất quá nghĩ đi nghĩ lại về sau, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, dạng này cũng không tệ rồi."
 
 	Nói xong, Phương Chính vui vẻ xuống núi rồi, Phương Chính tìm được Mã người thọt, trực tiếp đem hắn kêu lên.
 
 	"Phương Chính trụ trì, chúng ta đây là đi cái nào a?" Mã người thọt đi theo Phương Chính đằng sau, có một ít buồn bực mà hỏi. Lão nạp muốn hoàn tục chương tiết liệt biểu