Hồng Hài Nhi cái nào có ý tốt nói tiền là nhặt, thế là lắc đầu nói: "Có thể tiết kiệm điểm là điểm chứ sao. . ."

	A di nhìn xem Hồng Hài Nhi một thân rách rưới tăng y, trong lòng có chút cảm xúc, gật đầu nói: "Tốt a, chỉ là ngươi dạng này đáng yêu, hiểu chuyện trẻ con, nên được đến ban thưởng. Ta cái này có một cái nho nhỏ ô mai bánh gatô, ngươi hoặc là?"

	Hồng Hài Nhi nghe xong, con mắt lập tức sáng lên: "Thật? Thật có thể cho ta a?"

	A di cười nói: "Đương nhiên, coi như hôm nay cuối cùng một đơn ban thưởng đi. Tặng cho ngươi."

	A di từ trong quầy xuất ra một cái nho nhỏ, không bằng một cái lớn chừng bàn tay nhỏ bánh gatô, bánh gatô mặt trên còn có một viên xinh đẹp đỏ ô mai, sau đó đưa cho Hồng Hài Nhi.

	Hồng Hài Nhi cảm kích chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, tạ ơn thí chủ!"

	"Cầm đi đi." A di đưa cho Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi vui vẻ nhận lấy, đồng thời nhận lấy a di tìm về tiền.

	Tất cả tiền đều bỏ vào trong hộp, sau đó Hồng Hài Nhi vui vẻ chạy hướng về phía đường cái đối diện, kết quả ngẩng đầu một cái ngây ngẩn cả người, hắn phát hiện, trên ghế dài không biết lúc nào lại thêm một cái người. Người kia lộ ra rất cô đơn, hai tay xoa đầu, một mặt lo nghĩ.

	Chỉ là Hồng Hài Nhi cũng không nghĩ nhiều, hắn đói không được, chỉ muốn ăn đồ vật.

	Đúng lúc này, Phương Chính nói: "Tịnh Tâm, trước chớ ăn."

	Hồng Hài Nhi ngạc nhiên, hỏi: "Sư phụ, thế nào?"

	Phương Chính nói: "Đi đem bánh mì lui đi."

	Hồng Hài Nhi hoảng sợ nói: "Cái gì? Sư phụ! Chúng ta đều hơn một ngày chưa ăn cơm, nhanh chết đói a, hiện tại lui? Người ta không cho lui làm sao xử lý? Người ta. . ."

	Hồng Hài Nhi còn muốn nói điều gì, kết quả nhìn thấy Phương Chính một mặt bộ dáng nghiêm túc, đành phải hậm hực đem bánh mì một lần nữa gói kỹ, nhìn xem trong tay bánh mì, thật sâu hút miệng bánh mì hương khí, không cam lòng hỏi: "Sư phụ, là vị thí chủ này rớt tiền a?"

	Phương Chính lắc đầu.

	Hồng Hài Nhi càng nghĩ không thông Phương Chính vì sao muốn làm như thế. . .

	Chỉ là Hồng Hài Nhi rất rõ ràng, phàm là có thể ăn, Phương Chính tuyệt đối sẽ không khách khí. Đã Phương Chính nói không thể ăn, đó nhất định là có nguyên nhân. Thế là, Hồng Hài Nhi nhu thuận cầm bánh mì trở về.

	"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" A di kinh ngạc hỏi.

	Hồng Hài Nhi thở dài nói: "Sư phụ nói để cho ta lui về đến, thí chủ, mì này bao có thể lui a?"

	A di nhìn một chút đóng gói hoàn hảo bánh mì, không hiểu nói: "Ngươi tựa hồ rất đói bụng, tại sao muốn lui về đến? Các ngươi muốn đi ăn khác a? Ta dám nói, trên con đường này, không có thực vật so ta càng tiện nghi, khỏe mạnh."

	Hồng Hài Nhi lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ là sư phụ để lui khẳng định là có đạo lý. Thật có lỗi, thí chủ, còn xin lui đi."

	A di cau mày một cái, lại thuyết phục hai câu không có kết quả về sau, lúc này mới đem tiền trả lại cho Hồng Hài Nhi.

	Bất quá khi Hồng Hài Nhi muốn đem nhỏ bánh gatô lui về tới thời điểm, a di lại lắc đầu nói: "Đây là tặng cho ngươi, không cần lui. Cầm đi ăn đi."

	"Tạ ơn. . ." Hồng Hài Nhi chắp tay trước ngực nói cảm tạ.

	Nói xong, Hồng Hài Nhi lại ôm hộp chạy về.

	"Sư phụ, bánh mì lui, đây là vị kia thí chủ tặng cho ta, ta có thể lưu lại a? Tiền đều ở nơi này." Hồng Hài Nhi tội nghiệp hỏi.

	Phương Chính gật đầu nói: "Tặng cho ngươi, đương nhiên có thể lưu lại."

	Sau đó Phương Chính tiếp nhận hộp, vỗ vỗ bên cạnh nam tử bả vai nói: "Thí chủ, cầm đi đi."

	Nam nhân sững sờ, hỏi: "Ngươi muốn đem số tiền này cho ta?"

	Phương Chính khẽ gật đầu, cười nói: "Sự tình có nặng nhẹ, đã ngươi con gái bệnh nặng thiếu tiền, tiền này cho ngươi, có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Bất quá, tiền này cũng không phải bần tăng, cũng là bần tăng nhặt được, nhưng là người mất một mực không tới bắt. Thí chủ, lấy trước đi cứu gấp đi. Bần tăng tại bực này tiền người mất, nếu như chờ đến, biết cùng hắn giải thích, phía sau hoàn lại vấn đề, bần tăng sẽ giải quyết."

	Nam nhân ngạc nhiên nhìn xem Phương Chính, nói: "Cái này. . . Cái này đều cho ta? Các ngươi tựa hồ rất đói bụng."

	Bánh xe. . .

	Không cần Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi đáp lời, bụng đã bắt đầu kêu.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Người đói một ngày không chết được, nhưng là sinh bệnh không cứu, sẽ xảy ra chuyện.

	Thí chủ, mau đi đi."

	Nam nhân trầm mặc. . .

	"Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Hồng Hài Nhi đầu óc mơ hồ hỏi.

	Phương Chính nói: "Vừa mới ngươi đi mua bánh mì, vị thí chủ này đến đây, vi sư nghe được hắn gọi điện thoại, điện thoại bên kia thúc hắn đi giao tiền chữa trị. Hắn con gái còn tại bệnh viện, cần tiền cấp bách chữa bệnh. Vi sư cảm thấy, chúng ta nhặt được tiền, hẳn là dùng tại càng cần hơn trên thân người."

	Hồng Hài Nhi khổ hề hề mà nói: "Vậy vạn nhất rớt tiền người trở về làm sao bây giờ? Vạn nhất hắn cũng rất sốt ruột đâu?"

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Phi thường thời khắc, dùng phi thường biện pháp, ngươi đi kiếm ít tiền, không khó a?"

	Hồng Hài Nhi con mắt một cái!

	Phương Chính một mực phản đối dùng thần thông kiếm tiền, tỷ như Phương Chính, một đôi Mắt Trời vừa mở, thật muốn kiếm tiền ngồi dưới đất tính cái mệnh cũng liền có. Nhưng là hắn nhận hệ thống hạn chế, không thể làm như thế. Thế nhưng là Hồng Hài Nhi cũng không bị hạn chế a!

	Ở nước ngoài, đầu đường biểu diễn nghệ thuật, kiếm cái tiền, cũng không phạm pháp. Chỉ cần ở quy định địa phương, quy phạm biểu diễn, cũng không có giữ trật tự đô thị đại đội tới đuổi người.

	Hồng Hài Nhi biểu diễn cái phun lửa cái gì, coi là rất dễ dàng. Chỉ chỉ là Phương Chính cũng một mực phản đối dùng loại phương thức này kiếm tiền. . . Giống như Phương Chính nói, giống một người bình thường như thế đi lại ở trong hồng trần, thể nghiệm trong hồng trần khó khăn, mới có thể rõ ràng chính mình nên đi làm cái gì.

	Mà cao cao tại thượng, làm mấy cái toạ đàm, lớn diện tích vung ít tiền phương thức, Phương Chính cũng không tán thành. Ngươi cũng không biết đối phương cần gì, liền đơn thuần dùng ngươi cho rằng phương thức đi trợ giúp đối phương, thường thường cũng không phải là trợ giúp hắn, mà là tại hại hắn.

	Độ người trước độ mình, độ người cũng độ mình, cho nên, trước khi độ người, trước muốn thể nghiệm nhân sinh muôn màu.

	Chỉ là mọi thứ đều có ngoại lệ, chuyện trước mắt, hiển nhiên là muốn tạm thời buông xuống một chút quy củ, đi tiện lợi mới là thật.

	Lúc này Hồng Hài Nhi truyền âm nói: "Sư phụ, ngươi có thể đi cứu hắn con gái a. Không cần cho hắn tiền a. . ."

	Phương Chính thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, làm cho đối phương nghe không được hắn, lúc này mới nói: "Vi sư không tiện xuất thủ lộ liễu, một hồi đi cùng, cứu được hắn con gái lại nói . Còn cho hắn tiền, chỉ là một loại an ủi mà thôi. Dù sao chút tiền ấy, hoàn toàn không đủ để chèo chống một trận giải phẫu. Một trận bệnh, tra tấn không chỉ là bệnh nhân, còn có bệnh nhân người nhà. Hắn vừa mới trạng thái đã nhanh muốn hỏng mất, chúng ta chút tiền ấy có lẽ cũng không có bao nhiêu thực tế tác dụng, lại đủ để cho hắn nhìn thấy một tia ánh rạng đông. . . Tiền này không phải tiền, mà là chữa bệnh thuốc, đã hiểu a?"

	Hồng Hài Nhi như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Đã hiểu."

	Ngay tại hai người truyền âm thời điểm, bỗng nhiên sau lưng vang lên từng tiếng pháo vang, tiếp lấy đầy trời pháo hoa phóng lên tận trời, ở trên bầu trời nở rộ, đem màn đêm chiếu tươi sáng!

	Bất thình lình pháo hoa, trực tiếp đem cái này hai thầy trò làm mộng, đây là tình huống như thế nào?

	Pháo hoa như là không cần tiền, một cây tiếp lấy một cây bay lên thiên không, nổ tung. . .

	Tiếp lấy nguyên bản đã an tĩnh đường đi, bốn phía một chút cửa hàng bỗng nhiên chạy ra một đám người, trong tay bưng lấy hoa tươi, còn có cái to lớn giấy thẻ lao qua!