Lang ca nghe xong, trên mặt lộ ra một tia hung ác tiếu dung, mang theo miếng vải đen bao đi theo.

	Bất quá để Lang ca buồn bực là, làm sao những người kia đi ngang qua thời điểm, nhìn thấy nhỏ trẻ con mang theo một người xa lạ đi loạn, cũng không ai quản đâu? Tương phản, những người kia nhìn hắn ánh mắt, cũng rất kỳ quái, giống như. . . Giống như đang nhìn một người vật vô hại nhỏ gà mái. . .

	Lang ca sờ lên mình tất cả đều là bắp thịt cánh tay, lại kéo ra cổ áo, nhìn xem bên trong hung ác hình xăm, trong lòng tự nhủ: "Xem ra vẫn là ta dáng dấp quá ôn nhu. . . Đáng tiếc, giữa mùa đông không thể cánh tay trần, nếu không cho bọn hắn nhìn xem cái này hình xăm, liền biết ca là ai."

	Cong cong quấn quấn, nhỏ trẻ con mang theo Lang ca đi vào bên trên một mảnh rừng trúc.

	Lang ca gặp đây, lông mày nhướn lên, vui vẻ nói: "Không tệ, không tệ, nơi này coi như không tệ. Nhiều như vậy cây trúc. . ."

	Kết quả là nghe nhỏ trẻ con nói: "Đúng vậy a, nơi này rất không tệ, ta trước đó tìm thật lâu. Nơi này cây trúc cách âm hiệu quả rất tốt, gọi rách cổ họng đều không ai nghe được."

	"Ai u? Nhỏ trẻ con, ngươi rất hiểu ta a." Lang ca tách ra vật tay, cười đắc ý nói.

	Kết quả nhỏ trẻ con một điểm không sợ, ngược lại học bộ dáng của hắn, vạch lên cổ tay nói: "Ta đương nhiên hiểu ngươi."

	Lang ca nhìn trước mắt nhỏ trẻ con tiếu dung, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, cảnh giác nhìn một chút bốn phía, xác định bốn phía không có mai phục về sau, thầm nghĩ: "Móa nó, nghi thần nghi quỷ, một cái nhỏ trẻ con, ta sợ cái rắm a!"

	Nghĩ đến chỗ này, Lang ca nói: "Nhỏ trẻ con, đừng trách lão tử ra tay hung ác, muốn trách thì trách ngươi tên phế vật kia cha đi!"

	Nói xong Lang ca hét lớn một tiếng, vọt lên, một phát bắt được nhỏ trẻ con cổ áo, đưa tay chính là một quyền!

	Lang ca phảng phất nhìn thấy tiểu quỷ này bị đánh máu me đầy mặt, răng rơi đầy đất tràng diện, nghĩ tới đây, hắn lại có chút ít hưng phấn!

	Một chút cũng không có, đối với nhỏ trẻ con hạ thủ tự trách.

	Nhưng mà để Lang ca ngoài ý muốn chính là, trước mắt tiểu quỷ, chẳng những không có sợ, ngược lại đối với hắn lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười.

	Tiếp lấy liền nhìn đứa bé kia đột nhiên nâng lên một nhỏ gầy cánh tay, ý đồ ngăn trở nắm đấm của hắn.

	Lang ca lập tức vui vẻ, trong lòng tự nhủ: "Cái này trẻ con, ngốc a?"

	Nhưng mà ý nghĩ này mới thăng lên, hắn liền trợn tròn mắt!

	Chỉ nghe bịch một tiếng!

	Nắm đấm của hắn đánh vào kia tay nhỏ bên trên, tay nhỏ không nhúc nhích tí nào!

	Lang ca lại có loại đánh vào trên miếng sắt cảm giác!

	Lang ca lập tức có loại cảm giác xấu!

	Lúc này, Lang ca chỉ cảm thấy trước mắt nhỏ trẻ con mặt bắt đầu trở lên rõ ràng, thiếu đi trước đó mông lung cảm giác, cảm giác xa lạ.

	Nhiều hơn mấy phần cảm giác quen thuộc. . .

	Trước đó hắn không để ý, tưởng rằng trời sắp tối rồi, tạo thành thị giác mơ hồ, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ không phải như vậy.

	Hắn nháy nháy mắt, lại nhìn kỹ, lập tức hoảng sợ nói: "Ngươi là chùa Nhất Chỉ. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ nghe kia nhỏ trẻ con nhếch miệng cười nói: "Ngươi nha không phải muốn làm cha ta Ngưu Ma Vương a? Ngươi nha không phải muốn chém chết cả nhà của ta a? Ngươi nha vậy mà thực có can đảm đến, ăn gia gia ta một quyền!"

	Nghe nói như thế, Lang ca tâm triệt để lạnh!

	Những lời này, là hắn mắng Vương Hữu Quý, hắn vốn cho rằng mua hắn mũ người là cái nông dân, không nghĩ tới lại là chùa Nhất Chỉ hòa thượng!

	Nếu là hắn biết người mua là chùa Nhất Chỉ hòa thượng, đánh chết hắn cũng sẽ không chạy tới trang bức, hành hung!

	Nhưng mà, hết thảy đã trễ rồi!

	Chỉ cảm thấy đối phương tay nhỏ trong nháy mắt phát lực, tiếp lấy hắn thân bất do kỷ bị quăng lên, bịch một chút, đập vào trong đống tuyết!

	Không chờ hắn đứng lên, chân sau bị người ta tóm lấy, sau đó chính là một trận trời đất quay cuồng, mặt không ngừng hướng xuống, phanh phanh phanh đập xuống đất.

	Lúc này, hắn rốt cục tin nhỏ trẻ con, nơi này thật rất vắng vẻ, cách âm hiệu quả thật tốt, hắn đều la rách cổ họng, sửng sốt không ai sang đây xem một chút. . .

	"Cứu! . . . Bành! A! , mệnh. . . Bành, a!"

	Từng đợt tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

	Nửa giờ sau, Hồng Hài Nhi vui vẻ một chút từ trong rừng trúc ra, đắc ý mà nói: "Thoải mái a! Từ khi rời đi Hỏa Diệm sơn, bao nhiêu năm không có đánh qua người? Lần này đánh thoải mái! Đã nghiền, ha ha. . . Đánh người,

	Còn có thể kiếm một trăm, thật tốt, khó trách nhiều người như vậy thích mua qua Internet, mua qua Internet thật tốt."

	Hồng Hài Nhi đi không bao lâu, một cái sưng mặt sưng mũi nam tử từ trong rừng trúc thất tha thất thểu đi ra, vừa đi vừa mắng: "Quá khi dễ người. . . Đây cũng quá khi dễ người. . ."

	Đang khi nói chuyện, nam tử tiến vào thôn, thôn dân cùng du khách nhìn thấy Lang ca kia một mặt hình dạng, vô cùng ghé mắt.

	Lang ca vốn là đầy bụng tức giận, đã nói xong đến đánh người, kết quả bị đánh thành dạng này còn chưa tính.

	Trọng điểm là, hắn toàn bộ hành trình không có lực phản kháng chút nào, bị đánh ngoại trừ kêu thảm, vẫn là kêu thảm. . .

	Hiện tại lại bị đương động vật đồng dạng vây xem!

	Lập tức, Lang ca phát hỏa, giận dữ hét: "Ngươi nhìn cái gì? !"

	Lời này vừa nói ra, những người ở chỗ này không làm, chúng ta chỉ là nhìn xem thế nào?

	Trong đám người Tống Nhị Cẩu đi theo liền cười nói: "Nhìn ngươi sao thế!"

	Lang ca phát hỏa, lập tức cởi áo khoác, lộ ra bị đánh một thân máu ứ đọng thân thể, còn có hung hãn hình xăm, từ miếng vải đen trong bọc móc ra một cây gậy bóng chày, đối trên mặt đất chính là lập tức, gầm thét lên: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút!"

	Tống Nhị Cẩu xem xét, quay người liền chạy ngược về.

	Lang ca xem xét đối phương sợ, hét lớn: "Còn có ai! ? Còn nhìn? Nhìn cái gì nhìn? Có tin ta hay không giết chết các ngươi!"

	Kết quả tiếng nói mới rơi, Tống Nhị Cẩu lại chạy về tới, một tay dao phay một tay cuốc, kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn giết chết ai?"

	Lang ca nhìn xem Tống Nhị Cẩu trên hai cánh tay trang bị, nhìn lại mình một chút gậy bóng chày, lập tức khóc không ra nước mắt, cắn răng một cái, đối với mình đầu tới một chút nói: "Ta nhận sợ, được rồi? Đều TM khi dễ ta. . . Các ngươi đều không phải là đồ chơi hay! Mẹ nó, ta muốn về nhà. . ."

	Đang khi nói chuyện, Lang ca đi. . .

	"Chờ một chút!" Tống Nhị Cẩu bỗng nhiên hô.

	Lang ca quay đầu, mang nức nỡ nói: "Ngươi làm gì? Ta liền muốn về nhà!"

	"Ngươi đem y phục mặc lên, vạn nhất chết rét, ngươi còn muốn ngoa nhân a?" Tống Nhị Cẩu nói không dễ nghe, bất quá vẫn là đem quần áo cho hắn.

	Lang ca mặc xong quần áo, khóc càng thảm hơn, sau đó lảo đảo nghiêng ngã đi.

	"Tiểu tử, nghe ca một lời khuyên. Nhà khoa học đều nói, tính tình lớn nhỏ cùng bị đánh xác suất thành có quan hệ trực tiếp!" Tống Nhị Cẩu kêu lên.

	Lang ca lại đi nhanh hơn, kết quả mới đến thôn khẩu, liền bị cảnh sát ngăn cản.

	Lại là Tang béo không yên lòng Lang ca, sợ hắn thật đem người đánh, liền báo cảnh sát.

	Tây Bắc cảnh sát cũng là tẫn trách, trực tiếp từ lớn Tây Bắc đuổi đi theo, sau đó lấy gây hấn gây chuyện tội đem Lang ca bắt, Lang ca ngồi tại trong xe cảnh sát, chỉ vào bầm đen mặt, kêu lên: "Các ngươi có thể hay không giảng đạo lý a? Ta đều bị đánh dạng này, các ngươi không đồng tình ta, còn bắt ta? Các ngươi. . . Quá khi dễ người. . ."

	"Ngươi thương thế kia không nhẹ a, ai đánh?" Cảnh sát hỏi.

	"Chùa Nhất Chỉ tiểu hòa thượng, đặc biệt hung." Lang ca nói.