Hàm Ngư vừa cố lấy hướng bên trong lấp, sớm đem lúc trước vung láo quên mất, đột nhiên nghe được Hồng Hài Nhi truy vấn, rõ ràng sửng sốt một chút.

	Bất quá Hàm Ngư làm vạn năm kẻ già đời, nói láo liền vung đi, ngươi có thể thế nào? Thế là Hàm Ngư đương nhiên mà nói: "Nhà ta không gian có thể trưởng thành, hiện tại biến lớn, được không?"

	Hồng Hài Nhi hai mắt khẽ đảo nói: "Quỷ đều không tin ngươi, ngươi nói ngươi nói láo thế nào liền không đỏ mặt đâu?"

	Hàm Ngư đồng dạng một cái liếc mắt lật trở về: "Ngươi trông cậy vào một đầu mặn cá, còn có thể đỏ mặt? Ngươi cho rằng ngươi Phật Tổ a?"

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Ngay tại hai tên gia hỏa cãi cọ thời điểm, Tống Nhị Cẩu đột nhiên chạy ra, cười hắc hắc nói: "Tịnh Tâm, Tịnh Chấp chớ vội đi, trong nhà của chúng ta ở khách người, chuyên môn thu về các loại mạch điện Thần Mã. Ta nói các ngươi cần cái này, hắn nói cái kia có rất nhiều, các ngươi muốn bao nhiêu, hắn đều cho!"

	Tịnh Tâm nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, cười nói: "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

	Tống Nhị Cẩu đánh cái chỉ vang nói: "OK, ngày mai các ngươi xuống núi tới bắt."

	"Có ngay!" Hồng Hài Nhi vui vẻ đồng ý, sau đó lôi kéo Hàm Ngư liền đi.

	Hàm Ngư xoay qua đầu cá, một mặt u oán, phàn nàn nói: "Cái này Tống thí chủ quá không lên đường, chúng ta thật vất vả lần sau núi, cũng không nói lưu chúng ta nhiều ngồi một hồi, ăn chút uống chút. . ."

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	"Sư phụ, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Làm nhiều như vậy rách rưới mạch điện làm gì?" Hồng Hài Nhi tò mò hỏi.

	Hàm Ngư thì tại bên cạnh, không ngừng hướng ra móc đồ vật, một bên móc một bên thầm nói: "Đây là máy giặt, đây là tủ lạnh, đây là máy vi tính. . . Sư phụ, cái này loạn thất bát tao, ngươi muốn tới làm gì? Đúng, Tống thí chủ nói, nhà bọn hắn có khách người, có thật nhiều các loại vô dụng mạch điện, ngày mai đưa tới cho ngươi."

	Phương Chính cười tủm tỉm nhìn xem những này mạch điện nói: "Đương nhiên là làm tốt chơi, mạch điện thứ này, càng nhiều càng tốt. Mặt khác, lần sau đi xuống thời điểm, nhìn xem có hay không vô dụng động cơ, đừng quản bao lớn, chỉ cần có, liền cho bần tăng muốn tới."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, mười dặm tám thôn, vô dụng máy kéo, xe gắn máy bên trong khẳng định có thứ ngươi muốn, nhưng là ngươi muốn chơi ý làm gì?"

	Phương Chính cười nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm ít đồ chơi chứ sao. Những cái kia động cơ có chút lớn, bất quá có dù sao cũng so không có mạnh, lấy tới ta sửa đổi một chút."

	Hồng Hài Nhi cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu đáp ứng.

	Phương Chính trong đầu mặc dù có các loại kỹ thuật, nhưng là chỉ có kỹ thuật, không có công cụ cùng vật liệu cũng vô dụng.

	Dưới mắt, Phương Chính liền gặp vấn đề này, tỷ như rất đa nguyên linh kiện chủ chốt cần cùng bên trong dụng cụ tinh vi phụ trợ cùng các loại cỗ máy chế tạo càng thêm thích hợp linh kiện mới được, thế nhưng là Phương Chính đều không có.

	Bất quá cái này không làm khó được Phương Chính, không có bàn dập giường?

	Không quan hệ, hắn có Hồng Hài Nhi!

	Không có tinh gạo dụng cụ?

	Không quan hệ, hắn có thần thông!

	Cũng không đủ nhiệt độ cao lửa?

	Không quan hệ, hắn có Hồng Hài Nhi!

	Cũng không đủ băng?

	Không quan hệ, hắn có Hàm Ngư!

	Trọng điểm là, sinh ra tất cả rác rưởi, đều ném cho Hồng Hài Nhi, một mồi lửa đốt quá khứ, trong nháy mắt hóa thành không khí, thậm chí ngay cả có độc có hại khí thể đều không mang theo bài xuất một chút xíu. . .

	Về phần CO2? Nhiều như vậy Hàn Trúc, một cái hô hấp ở giữa, liền biến thành dưỡng khí.

	Thế là, Phương Chính dứt khoát tại hậu sơn, tìm một khối địa phương, bắt đầu hắn lý công nam sinh nhai, đồng thời cũng hưởng thụ lấy loại này cuộc sống yên tĩnh.

	Cùng lúc đó, trên quốc tế, Hoa Hạ cùng quốc gia khác đàm phán nguyên bản đã tiến vào hồi cuối, nhưng là nước Mỹ bỗng nhiên vỗ bàn hô to một tiếng: "Không công bằng, bằng cái gì y thuật Hoa Hạ độc hưởng, chúng ta chỉ có thể dùng tiền mua thành phẩm? Không được! Chúng ta muốn chia sẻ thành quả, kia là trên trời rơi xuống tới bia đá, đương nhiên hẳn là tất cả mọi người có được quyền sở hữu. Không nên một nước có được!"

	Theo nước Mỹ vỗ bàn, một chút quốc gia do dự, đàm phán một lần nữa về tới điểm xuất phát. . .

	Hoa Hạ cũng khó chịu, cũng là vỗ bàn một cái: "Đồ vật là Phương Chính đại sư viết, Phương Chính đại sư là Hoa Hạ quốc quốc dân, đồng thời trao quyền cho Hoa Hạ quốc khai phát, chúng ta làm sao lại không thể độc chiếm? Ngươi không phục? Còn có ai không phục? Lão tử thành phẩm cũng không bán các ngươi,

	Thích thế nào địa!"

	Nước Mỹ nghe xong, phát hỏa, trở về thương lượng một chút, đương gia tổng thống Á Mai Nhĩ trực tiếp phát trì hoãn, hô to: "Hoa Hạ hành vi, uy hiếp nước Mỹ lợi ích, ta làm tổng thống nhất định phải giữ gìn nước Mỹ địa vị cùng lợi ích. Nếu như Hoa Hạ không thể tại cuối tháng cho ra câu trả lời hoàn mỹ, ta cam đoan, để Hoa Hạ năm mới, trôi qua cũng không vui sướng."

	Tin tức rất nhanh truyền ra, toàn thế giới đều vì Á Mai Nhĩ ngôn luận đuổi tới chấn kinh.

	Liền xem như Á Mai Nhĩ đồng minh tiểu đồng bọn, cũng phát ra dạng này kinh ngạc: "Ngươi coi trọng đồ của người khác, người khác không cho ngươi, chính là xâm phạm ích lợi của ngươi, ngươi liền muốn uy hiếp người ta, loại hành vi này trái với WTO mậu dịch nhiều phía hiệp định. Đây là đánh vỡ thế giới quy tắc hành vi, cũng không đáng giá tán dương."

	Xế chiều hôm đó, nước Mỹ chính phủ lập tức ban bố sửa chữa tin tức: Trở lên chỉ là tổng thống người nhàm chán ngôn luận, cũng không đại biểu toàn bộ chính phủ.

	Mặc dù nước Mỹ chính phủ nói như vậy, nhưng là tất cả mọi người minh bạch, đây là đen trắng mặt ngay cả hát, cùng một chỗ hát cho Hoa Hạ nghe đâu, uy hiếp đã phát ra ngoài, về phần kết quả, ngươi xem đó mà làm thôi!

	Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng xem thường Hoa Hạ chính phủ, Hoa Hạ chính phủ trực tiếp trả lời một câu: "Chúng ta chỉ tiếp thụ đàm phán, không tiếp thụ uy hiếp."

	Sau đó song phương lâm vào chiến tranh lạnh trạng thái, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

	Nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được, đông tây phương hai cái đại quốc ở giữa trầm mặc, phảng phất nổi lên một trận đại phong bạo, lúc nào cũng có thể quét sạch toàn cầu, trong lúc nhất thời lòng người trùng điệp. . .

	Mặc kệ gió xoáy này thổi bao lớn, cuối cùng thổi không đến núi Nhất Chỉ bên trên.

	Phương Chính nhìn trước mắt tâm điêu khắc tốt giáp phiến, hài lòng cười cười, sau đó để qua một bên, sóc con cầm nhỏ khăn lau đem giáp phiến xoa sáng bóng, đối bầu trời mặt trời chiếu chiếu, phỉ thúy Hàn Trúc giáp trong phim, phảng phất có được một cái thế giới mới.

	Phương Chính cũng mặc kệ nó, liền an tĩnh điêu khắc con của mình lúc mộng tưởng.

	Ngẫu nhiên có du khách đi ngang qua bên này, muốn tới xem một chút, bất quá đều bị Độc Lang chặn.

	Cho dù như thế, Phương Chính đại sư núp ở phía sau núi trong rừng trúc điêu khắc sự tình, vẫn là truyền ra. Nguyên bản trực tiếp xông vào chùa Nhất Chỉ du khách, cũng bắt đầu có một bộ phận hướng rừng trúc đi đến.

	Kết quả đến Hàn Trúc rừng, nhìn thấy kia từng cây giống như bích ngọc pho tượng Hàn Trúc về sau, từng cái kinh hô không thôi.

	Cái này cũng không trách bọn hắn, chùa Nhất Chỉ mặc dù thành danh đã lâu, thậm chí rất nhiều người đều không chỉ một lần đến chùa Nhất Chỉ.

	Nhưng là, chùa Nhất Chỉ quá nhỏ, người tới nhiều lắm, mọi người vì có thể chen vào dâng một nén nhang, cầu ước nguyện, đã chèn phá đầu.

	Xong việc sau còn có thôn dân tổ chức tập thể xuống dưới, căn bản không có thời gian đến hậu sơn nhìn Hàn Trúc rừng.

	Mà trong tự viện xung quanh Hàn Trúc, lại bởi vì cách Thiên Long ao, mọi người cũng chỉ có thể xa xa quan sát, mặc dù xanh um tươi tốt, nhưng cũng không có khoảng cách gần quan sát như thế rung động.

	Trọng yếu nhất chính là, mới du khách nhiều lắm!