Phương Chính bấm ngón tay tính một cái, sau đó cười nói: "Dựa theo phía ngoài thời gian tính, ngươi ngươi đã vượt đi qua 192 vạn năm. Đây thật là một cái thời gian dài dằng dặc a. . ."

	"192 vạn năm? Lâu như vậy? Kia ta có phải hay không bị tù đầy? Cho nên ngươi đến xem ta rồi?" Trịnh Nguyên kích động kêu lên.

	Nhưng mà Phương Chính lại khẽ lắc đầu nói: "Thí chủ, ngươi suy nghĩ nhiều. Bần tăng nói là dương gian thời gian, âm phủ Địa Ngục thời gian cũng không phải tính như vậy."

	Trịnh Nguyên trong lòng xiết chặt, hắn có loại dự cảm không tốt, liền hỏi: "Kia Địa Ngục qua bao lâu?"

	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời nói: "Qua một ngày."

	"Một. . . Cái gì? Nhiều ít?" Trịnh Nguyên tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra! Mặc dù hắn không biết mình cụ thể phải chịu hình bao nhiêu năm, nhưng là hiển nhiên không phải một ngày sự tình!

	Phương Chính từng chữ nói ra mà nói: "Một ngày."

	Trịnh Nguyên chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, phảng phất rốt cuộc không nhìn thấy mặt trời, hai mắt khẽ đảo trực tiếp đã hôn mê. Phía trên lớn băng tảng đá ầm vang rơi xuống, đem hắn nện thành tổ ong vò vẽ, một trận trong tiếng kêu thảm, một đống lớn tảng đá rơi xuống, tại chỗ đem hắn nện thành thịt nát. . .

	Một trận này kịch liệt đau nhức, để hắn triệt để thanh tỉnh lại, giờ này khắc này, hắn suy nghĩ gì đều vô dụng, duy nhất phải làm chính là bị tù! Bất quá hắn vẫn còn có chút không cam lòng hỏi Phương Chính: "Phương Chính chủ trì, trước đó cho ta biết thời điểm, chỉ nói ở đâu bị tù, lại không thuyết phục hình bao nhiêu năm. Ngươi cũng đã biết ta phải chịu hình bao lâu?"

	Phương Chính cười nói: "Không lâu, từ ngươi ngày đầu tiên làm ác bắt đầu đến ngươi nhập Địa Ngục trong khoảng thời gian này nhân với mười, chính là của ngươi bị tù trong lúc đó. Bần tăng giúp ngươi tính một cái, cũng liền hơn một trăm năm mà thôi. . ."

	Phốc!

	Phương Chính đã lười nhác nhìn thịt nát, tranh thủ thời gian quay người, lui ra ngoài, miễn cho tóe mình một thân máu.

	"Vốn định đưa ngươi giao cho cảnh sát xử lý, bất quá bây giờ xem ra, trong thời gian ngắn ngươi là không ra được. Đã như vậy, ngươi liền chậm rãi hưởng thụ đi. . ." Nói xong, Phương Chính thối lui ra khỏi Địa Ngục ở trong.

	Vừa ra tới, cũng cảm giác đối diện một cỗ gió rét thổi tới, thân thể trong nháy mắt liền nguội đi.

	"Sư phụ, ngươi trở về à nha? Gia hỏa này xử lý như thế nào?" Hồng Hài Nhi chỉ vào y nguyên nằm trên mặt đất, sắp đông cứng Phương Khuê hỏi.

	Phương Chính nhìn một chút Phương Khuê, nói: "Chính ngươi đem mình cột vào cây kia cột điện tử bên trên, giao cho các thôn dân xử lý đi."

	Phương Khuê nghe xong, lập tức một mặt khổ bức, mình trói mình? Cái này độ khó có chút lớn a! Bất quá hắn là thật sợ Phương Chính, cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể gà con mổ thóc giống như gật đầu.

	"Kia nàng đâu?" Hồng Hài Nhi chỉ vào Từ Tấn.

	Phương Chính nói: "Vị thí chủ này, có cánh tay có chân có bằng hữu, ngươi mù bận tâm cái gì? Có thời gian này, vẫn là ngẫm lại xử lý như thế nào tên kia đi. . ."

	Phương Chính nhìn xem núi Nhất Chỉ bên trên Địa Tạng Vương Bồ Tát tượng thần, cũng là trở nên đau đầu. Trước đó hắn chỉ cảm thấy một cỗ nộ khí dâng lên, tại lửa giận bên trong lĩnh ngộ một vài thứ, theo bản năng liền dùng! Hắn nào biết được, cái này dùng một lát, vậy mà đưa tới động tĩnh lớn như vậy!

	Phương Chính rất rõ ràng, động tĩnh lớn như vậy, muốn ẩn giấu đi, cơ hồ là không thể nào! Sau ngày hôm nay, hắn cái này núi Nhất Chỉ sợ là rốt cuộc khó được yên tĩnh. .. Còn cùng Hồng Hài Nhi vừa nói như vậy, cũng chính là nói chuyện.

	Không nói người trên núi, liền nói mười dặm tám thôn người, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, Phương Chính một người, làm sao có thể giấu diếm đúng không?

	Bất quá sự tình đã phát sinh, cũng chỉ có thể kiên trì lên. Mặc dù phiền phức, nhưng là hiện tại lấy Phương Chính năng lực, thật đúng là không có cái gì phiền phức có thể làm cho hắn thương cân động cốt hoặc là đi chết. . .

	Đã như vậy, vậy hắn còn sợ cái gì?

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính vung lên ống tay áo, nói: "Tịnh Tâm, về núi!"

	Hồng Hài Nhi lập tức minh bạch Phương Chính ý tứ, giậm chân một cái, trên mặt đất trống rỗng dâng lên một đoàn đám mây, đám mây nâng Phương Chính chậm rãi lên không, hướng về núi Nhất Chỉ bay đi!

	Thấy cảnh này, nguyên bản Từ Tấn còn tại kia trái lo phải nghĩ đến cùng Phương Chính có phải hay không thần tiên đâu, hiện tại xem xét, triệt để minh bạch, đây chính là cái chân phật!

	Mã Nguyên sau khi tỉnh lại, Đàm Minh đã đem bên này phát sinh sự tình nói với hắn, hắn sau khi nghe xong, nhìn nhìn lại núi Nhất Chỉ bên trên khổng lồ Phật ảnh,

	Trực tiếp quỳ trên mặt đất, đối bay lên không Phương Chính chính là dừng lại dập đầu.

	Sau đó chạy tới hỏi Từ Tấn tình huống, xác định Từ Tấn không sao, hắn vắt chân lên cổ liền hướng núi Nhất Chỉ bên trên chạy!

	"Ngươi làm gì đi?" Từ Tấn hỏi.

	"Ân cứu mạng, không thể không báo, hiện tại không có năng lực, đi trước đến nhà bái tạ!" Mã Nguyên nói.

	"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Từ Tấn nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo. Đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân phật, nguyên bản còn suy nghĩ dùng cái gì lý do lên núi đi bái phỏng một chút, bây giờ có có sẵn lý do, còn có người dẫn tiến, nàng còn do dự cái gì? Lập tức đi theo.

	"Hứa nữ sĩ, ta cảm thấy, ngươi vẫn là trước làm bộ y phục mặc vào đi, nếu không còn chưa lên núi liền chết rét." Đàm Minh hảo tâm nhắc nhở.

	Từ Tấn lúc này mới phát hiện, chân của nàng đều đông không có tri giác, lại tiếp tục như thế, sợ là lại muốn chân phật cứu mạng. Thế là nàng tranh thủ thời gian chạy về trong xe, lấy áo lông, sau đó cùng Đàm Minh lên núi đi.

	Tất cả mọi người đi, Phương Khuê trợn tròn mắt, nhìn chung quanh một chút, không có một ai!

	"Ta. . . Cái này. . . Thế nào liền không ai để ý đến?" Phương Khuê thật có chút mộng bức, hắn vốn cho rằng Phương Chính vừa về đến, liền sẽ thu thập hắn. Kết quả, vậy mà để chính hắn trói mình!

	Lúc này Phương Khuê trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Chạy đi! Dù sao hòa thượng kia đã rời đi, trời cao biển rộng, ta nếu là thật chạy, hắn có thể làm gì được ta?"

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Khuê cắn răng một cái, chạy vào bên trên trong phòng, không bao lâu tìm sợi dây ra, sau đó trở về cột điện tử trước, khổ hề hề đem mình dùng dây thừng lượn quanh vài vòng, hai cánh tay ở lại bên ngoài, dạng này mới có thể thuận tiện thắt nút.

	Cùng lúc đó, Hồng Hài Nhi nói với Phương Chính Phương Khuê sự tình, Phương Chính vỗ ót một cái nói: "Ai nha. . . Cái này một bận bịu đầu óc liền không đủ dùng, kém chút quên đi, mình trói không được chính mình. . . Gia hỏa này đến là có biện pháp, đi, ngươi cho hắn thi triển cái pháp thuật, đừng để cái này trời rất lạnh cho chết rét! Còn có, đừng để hắn bị đánh chết. . ."

	Hồng Hài Nhi bất đắc dĩ đành phải đánh cái pháp thuật xuống dưới, đồng thời ghìm xuống đám mây.

	Phương Chính vung tay lên, trên bầu trời Địa Tạng Vương Bồ Tát huyễn hóa biến mất giữa thiên địa.

	Nhìn thấy Phương Chính lái tường vân từ trên trời giáng xuống, người trên núi, vô luận là thôn dân vẫn là du khách, đều đồng loạt quỳ xuống đến bái kiến!

	Phương Chính gặp đây, tranh thủ thời gian cho Hồng Hài Nhi nháy mắt ra dấu, Hồng Hài Nhi khổ hề hề giậm chân một cái, trên mặt đất dâng lên một đoàn vân khí đem những người này đều nâng lên. Đám người không biết là Hồng Hài Nhi thủ đoạn, cũng làm là Phương Chính thủ đoạn, từng cái đối Phương Chính kia là không kém thiên nhân, càng là kính sợ có phép.

	Nhìn đến đây, Hồng Hài Nhi trong lòng nhịn không được phàn nàn nói: "Sống đều là ta làm, chỗ tốt đều là hắn cầm, ai. . ."