Tống Nhị Cẩu nhà phòng ở không tính lớn, ra hành lang, chính là bên ngoài, đi bảy tám bước về sau, lão tam liền phát hiện sáng tỏ rút đi, tối tăm đánh tới, các loại tiếng hô hoán bên tai không dứt, tiếp lấy liền có người chạy tới ôm chặt lấy hắn, khóc lớn, có người muốn ôm đi trong ngực hắn phụ thân.

	Giờ khắc này, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, quát to một tiếng: "Đừng nhúc nhích cha ta!"

	Sau đó hai mắt một hồi, lão tam tại chỗ hôn mê đi.

	Nhưng mà, người mặc dù hôn mê, nhưng là hai tay lại như là kìm sắt, ôm thật chặt ở trong ngực lão nhân. Đám người phí hết nửa ngày kình mới đưa lão nhân từ lão tam trong ngực lấy ra, an trí tại trong nhà người khác.

	Mà lão tam thì bị chạy tới bác sĩ mang sang một bên, kết quả lột sạch lão tam quần áo một kiểm tra, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người!

	"Cái này sao có thể?" Một đám bác sĩ ngạc nhiên nhìn xem lão tam hoàn hảo không chút tổn hại thân thể!

	Bên trên Tống Hiền Hòa cũng ngây ngẩn cả người, lớn như vậy lửa, đừng nói một người, voi xông đi vào đều muốn đốt mấy lần thể đầy thương tích. Lão tam vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại? Cái này. . . Làm sao có thể?

	Các bác sĩ kiểm tra xong lão tam cùng thân thể của lão nhân, xác định lão tam không có vấn đề về sau, từng cái tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ bên trong tán đi, trực tiếp lưu lại Tống Hiền Hòa một người ngồi trong phòng, chiếu cố lão tam cùng phụ thân hắn.

	Tống Hiền Hòa ngồi ở kia, nhìn xem một bên lão tam, một bên phụ thân, hai tay xoa đầu, thầm nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Là lão nhị a?"

	"A Di Đà Phật!" Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu tại sau lưng vang lên.

	Tống Hiền Hòa nghe xong, đột nhiên đứng dậy, nhìn thấy tới là Phương Chính, lập tức nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu nói: "Nguyên lai là Phương Chính trụ trì, mời ngồi."

	Phương Chính gật đầu nói: "Thí chủ, bần tăng là đến cho lệnh tôn chữa bệnh. Hiện tại thuận tiện a?"

	Nghe nói Phương Chính là đưa cho hắn ba ba chữa bệnh, Tống Hiền Hòa trên mặt lập tức đã phủ lên vui mừng, vội vàng nói: "Đương nhiên, làm phiền Phương Chính trụ trì."

	Phương Chính khẽ gật đầu, đi tới trước mặt lão nhân, sau đó nói: "Thí chủ đi ra ngoài trước đi, bần tăng chữa bệnh thời điểm, không thích có người ở một bên nhìn xem."

	Tống Hiền Hòa có chút do dự, bất quá vẫn là lui ra ngoài.

	Tống Hiền Hòa vừa đi, Phương Chính cũng bắt đầu động thủ, thân thể của lão nhân tình huống rất phức tạp, tựa hồ tao ngộ qua trọng kích, thương tổn tới đầu, dẫn đến hắn hôn mê bất tỉnh, như là người thực vật. Đây đối với rất nhiều bác sĩ tới nói, tuyệt đối là nan đề bên trong nan đề. Bất quá đối với Phương Chính tới nói, lại không khó.

	Phương Chính tụ khí thành châm, lần này không giống với thường ngày trực tiếp dùng châm đi kim châm, mà là một tay đặt ở lão nhân phần gáy, đem trong cơ thể khí dẫn vào lão nhân trong cơ thể, sau đó thuận mạch máu lưu động, đi thẳng tới lão nhân đại não huyết dịch ngăn chặn địa phương. Phương Chính nín thở ngưng thần, tụ khí thành châm, lập tức đem ngăn chặn địa phương quán thông! Tiện tay khí tán, dung nhập thành mạch máu bên trong, đem lâu dài không có thông máu thành mạch máu tu bổ, tưới nhuần như là tân sinh mạch máu, sau đó tiếp tục tiến lên.

	Lão nhân trong đầu hết thảy có ba khu ngăn chặn, Phương Chính dùng đại khái thời gian ba tiếng, đem ba cái ngăn chặn chỗ toàn bộ đả thông, đồng thời dùng Phật thuốc linh khí đem lão nhân mạch máu ôn dưỡng một hồi, bảo đảm hết thảy cũng không có vấn đề gì, lúc này mới thu hồi Phật thuốc linh khí.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Phương Chính khẽ gật đầu, quay người rời đi.

	Nhìn thấy Phương Chính ra, Tống Hiền Hòa lập tức xông tới, hỏi: "Đại sư, cha ta?"

	Phương Chính cười nói: "Ngày mai tự nhiên sẽ tỉnh lại."

	Tống Hiền Hòa nghe xong, trong lòng lập tức cuồng hỉ, tiếp lấy nghiêm túc lên, đối Phương Chính liền khom mình hành lễ, đồng thời đến: "Phương Chính trụ trì, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau đại sư nhưng có chỗ phân phó, huynh đệ chúng ta, xông pha khói lửa không chối từ!"

	Phương Chính nghe vậy, mỉm cười, vỗ vỗ Tống Hiền Hòa bả vai nói: "Thí chủ nếu là thật sự hữu tâm, không ngại quay đầu nhìn lại nhìn."

	Tống Hiền Hòa sững sờ, Phương Chính nói lời, hắn nghe không hiểu.

	Phương Chính lắc đầu, chậm rãi rời đi, vừa đi vừa nói: "Khổ Hải Vô Nhai quay đầu là bờ, thí chủ ngay tại tiến về Địa Ngục trên đường, phải chăng quay đầu, một ý niệm."

	Tống Hiền Hòa nghe xong, toàn thân run lên! Há hốc mồm muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn nhịn được. Nhưng là trong lòng y nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Hòa thượng này, đến cùng biết chút ít cái gì?"

	Vừa nghĩ tới Phương Chính đối con hát đám người như lòng bàn tay,

	Hắn tâm lập tức liền chìm xuống dưới, chẳng lẽ Phương Chính biết tất cả mọi chuyện rồi? Thế nhưng là, cái này sao có thể?

	Về đến phòng bên trong, Tống Hiền Hòa phụ thân còn không có tỉnh, lão tam lại trước tỉnh, vừa tỉnh tới liền vẫy tay hét lớn: "Đừng đụng cha ta! Muốn chết để cho ta đi chết!"

	Tống Hiền Hòa nhanh lên đem hắn đè lại, miễn cho đem phụ thân đánh thức, liên tục hô hai tiếng lão tam danh tự, lão tam lúc này mới tỉnh táo lại.

	Lão tam vừa nhìn thấy Tống Hiền Hòa, nhìn nhìn lại bốn phía, nhìn nhìn lại trên giường nằm, hoàn hảo không việc gì phụ thân, miệng rộng hở ra, cười nói: "Nguyên lai là mộng a. . . Đại ca, ta vừa mới nằm mơ, phòng ở cháy rồi. . ."

	Đông!

	Tống Hiền Hòa đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật, trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Cái rắm mộng! Ngươi vừa mới đem ta văng ra ngoài, cướp ta áo lông sự tình quên đi? Được a, tiền đồ, đại ca nói đều không nghe!"

	Lão tam nghe xong, lập tức run lên, khẩn trương nói: "Không phải là mộng?"

	"Nói nhảm!" Tống Hiền Hòa khiển trách.

	Lão tam tranh thủ thời gian cúi đầu kiểm tra thân thể của mình, nhất là dưới hông đại gia hỏa, phát hiện hết thảy linh kiện đều đầy đủ, lúc này mới nhếch nhếch miệng nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	"Hoàn toàn chính xác kỳ quái, ngươi thành thật nói, ngươi tại trong lửa đến cùng làm cái gì? Làm sao một cọng lông đều không đốt tổn thương?" Tống Hiền Hòa hỏi.

	Lão tam cũng là một mặt mờ mịt, bất quá lập tức liền lấy lại tinh thần, kêu lên: "Ta gặp Phật Tổ!"

	Đông!

	Tống Hiền Hòa cơ hồ không cần suy nghĩ, đưa tay chính là một cái bạo lật! Khiển trách: "Đừng nói mò!"

	Lão tam ủy khuất nói: "Đại ca, ta thật gặp Phật Tổ! Nguyên bản ta đều sắp bị thiêu chết, cảm giác muốn không ra được, kết quả ngọn lửa đột nhiên tách ra, Phật Tổ liền từ bên trong ngọn lửa đi đến. Sau đó Phật Tổ hỏi ta mấy vấn đề, liền mang ta ra. Nếu không, ta cũng không phải thần, làm sao có thể một điểm tổn thương đều không có? Ha ha ha. . . Thật một điểm tổn thương đều không có. Ta còn tưởng rằng lần này ta đại gia hỏa cũng muốn biến thành nướng cọng lông trứng không thể dùng đâu, hắc hắc. . ."

	Lão tam đắc ý nhìn xem dưới hông gia hỏa. . .

	Tống Hiền Hòa lườm hắn một cái, rơi vào trầm tư ở trong. Nhà mình huynh đệ, hắn hiểu rất rõ, lão tam sẽ không nói với hắn láo. Hắn nói gặp được Phật Tổ, kia tám thành. . . Mặc kệ việc này phải chăng hoang đường, nhưng là cái này tựa hồ là duy nhất có thể giải thích thông lý do!

	Sau đó Tống Hiền Hòa hỏi lão tam liên quan tới Phật Tổ kỹ càng chi tiết, thiên y vô phùng, trả lời hoàn mỹ vô cùng, như thế hoàn mỹ hoang ngôn, Tống Hiền Hòa tin tưởng, chỉ bằng mượn lão tam kia đầu, tuyệt đối không nghĩ ra được! Duy nhất đáp án chính là, đây là sự thực!

	Thế nhưng là, cái này sao có thể?

	Hỏi nữa hỏi cụ thể hơn Phật Tổ tướng mạo, cái này hỏi một chút, Tống Hiền Hòa thần kinh đột nhiên nhảy dựng lên, kêu lên: "Cái này Phật Tổ làm sao cùng Phương Chính giống thế?"