"Tới đây? Làm gì?" Nhất Chỉ Thiền sư cười hỏi.

	"Khi bọn hắn thần hộ mệnh!" Phương Chính nói.

	"Người khác sẽ cảm thấy ngươi là đồ đần." Nhất Chỉ Thiền sư nói.

	"Đi ngược dòng nước, một cái lý do đủ để! Thiên kim khó đổi ta vui vẻ!" Phương Chính nhếch miệng cười nói.

	Sau đó sư đồ hai người đều cười.

	Cuối cùng kia một tổ trứng cá thuận lợi ấp, tại Phương Chính đạo tiếng hoan hô bên trong thuận dòng suối mà xuống, bơi vào giang hà ở trong...

	Ý niệm này tại Phương Chính trong đầu chợt lóe lên, lại nhìn bốn phía người ánh mắt phức tạp, lại trở nên như là thanh phong, không đáng giá nhắc tới. Nhất Chỉ Thiền sư dạy cho hắn, hắn đã sớm học xong biến hóa, hắn con đường đi tới không nhất định cần ủng hộ của mọi người, có một người như vậy đủ rồi!

	Phương Chính ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước hướng đi kia giặc cướp.

	Giặc cướp gặp đây, rõ ràng cũng bị giật nảy mình! Không ai muốn chết, liền xem như giặc cướp, cũng không muốn cứ như vậy nổ chết ở trên trời! Hắn mục đích còn không có đạt thành đâu!

	Giặc cướp kêu lên: "Ngươi đứng lại đó cho ta! Nếu không ta buông ra bom!"

	"Vậy liền buông ra đi, bần tăng lại không tin Thượng Đế, tin tưởng Thượng Đế sẽ không nguyện ý gặp bần tăng." Phương Chính cười nói, hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

	Giặc cướp kêu lên: "Các ngươi nhanh ngăn lại cái này điên hòa thượng, nếu không tất cả mọi người phải chết!"

	Vừa mới nói xong, quả nhiên có người đứng dậy muốn ngăn cản Phương Chính.

	Đúng lúc này, một con thô ráp tay đặt ở bả vai của đối phương bên trên: "Mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng là, ta cảm thấy, ngươi vẫn là ngồi xuống đi." Xuất thủ rõ ràng là tiểu Huân! Tiểu Huân từ nhỏ luyện võ khí lực cực lớn, đè ép phía dưới liền đem đối phương ép xuống.

	Một bên khác, tiểu Huân gia gia cũng xuất thủ, đem một cái khác muốn đứng dậy người đè ép trở về.

	Cơ trưởng muốn lên trước, bả vai bị người vỗ một cái, tiếp lấy thân bất do kỷ bị kéo đến đằng sau đặt tại trên chỗ ngồi, nịt lên dây an toàn. Ba Tụng đối với hắn khẽ mỉm cười nói: "Chớ lộn xộn, ngồi vững vàng, miễn cho vọt đến eo."

	"Các ngươi muốn làm gì?" Cơ trưởng khẩn trương hỏi.

	Ba Tụng sờ sờ cái cằm nói: "Từ một kiếp cơ người góc độ đến xem, mặc kệ ngươi kéo cao không kéo cao, cuối cùng đều là cùng chết. Sớm tối mà thôi, đã dù sao đều là chết, ta muốn đánh cược một phen hòa thượng này có thể hóa giải lần này nguy cơ."

	"Ngươi điên rồi?" Cơ trưởng một mặt không dám tin, những tên điên này vậy mà đem hi vọng đặt ở một cái kẻ ngu trên thân!

	"Ngươi vậy mà nhìn ra ta điên rồi, không tệ, y thuật của ngươi rất tuyệt." Ba Tụng đang khi nói chuyện, vung quyền đầu, phịch một tiếng, chỗ ngồi lan can bị đánh gãy!

	Cơ trưởng bị dọa đến triệt để không dám nói tiếp nữa...

	Ngược lại là bên trên tiếp viên hàng không tới một câu: "Hủy hoại máy bay vật phẩm, ngươi phải bồi thường."

	Ba Tụng: "..."

	Bên kia giặc cướp gặp đứng lên người đều bị áp chế, hòa thượng càng ngày càng gần, hét lớn một tiếng: "Đi chết đi!"

	Sau đó giặc cướp buông lỏng ra dẫn bạo khí!

	Trong nháy mắt đó, vô số tiếng thét chói tai đi theo kêu lên, có người khóc, có người ôm cánh tay co lại thành một đoàn, có người lôi kéo những người khác loạn hô, có người mở ra điện thoại muốn phát một đầu cuối cùng tin tức...

	Tiểu Huân gắt gao mở to hai mắt nhìn, cái này thẳng tính nữ hài phảng phất muốn trợn tròn mắt nhìn xem mình là thế nào chết!

	Tiểu Huân gia gia một mặt thản nhiên, chỉ là nhìn tiểu Huân thời điểm nhiều hơn mấy phần thống khổ.

	Ba Tụng đối mặt tử vong thời điểm, cũng là một mặt không cam tâm, quá nhiều thù không có báo...

	Tóm lại, nho nhỏ máy bay lại diễn ra mỗi người một vẻ.

	Phương Chính quay đầu tứ phương, đem đây hết thảy đều thấy rõ, chắp tay trước ngực, niệm một câu: "A Di Đà Phật!"

	Thanh âm vô cùng hùng vĩ, như là cửu thiên lôi âm, ầm ầm một chút đem tất cả mọi người tiếng thét chói tai đều ép xuống, đem tất cả kinh hoảng đều đánh nát!

	Đám người mờ mịt ngẩng đầu nhìn Phương Chính, nhìn nhìn lại đã buông ra dẫn bạo khí giặc cướp, nhìn nhìn lại bốn phía... Đám người có chút mộng.

	Rốt cục tiểu Huân cái thứ nhất phản ứng đi qua, la lớn: "Không nổ nổ! Bom là giả!"

	Đám người đột nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao hét lớn: "Không nổ nổ! Là giả!"

	"Cỏ! Ta TM bị một cái nghỉ bom sợ quá khóc..."

	"Cái này. . . Nguyên lai là giả a!"

	"Ta dựa vào,

	Hòa thượng kia có phải hay không ngay từ đầu liền biết a? Bằng không, hắn làm gì không sợ a?"

	"Ta đối hòa thượng làm gì không hứng thú, ta muốn đánh người!" Có người luồn lên đến, hét lớn!

	"Móa nó, ta từ trong bụng mẹ ra đến bây giờ, chưa từng ra như thế lớn thối qua! Đánh người tính ta một người!"

	"Các ngươi cũng đừng đánh đại sư a, người ta là người tốt!" Có người lo lắng bọn gia hỏa này ngộ thương.

	"Ai muốn đánh đại sư? Chúng ta muốn đánh cái kia lừa đảo!"

	"Chơi hắn!"

	...

	Nhìn xem liên tiếp đám người, giặc cướp mộng bức, trợn tròn mắt, nhìn xem trong tay dẫn bạo khí, không ngừng ấn buông tay, buông tay theo, cuối cùng mang nức nỡ nói: "Cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	Phương Chính buông buông tay, nhếch miệng cười một tiếng, kia một ngụm hàm răng trắng noãn phảng phất tại phát sáng mà nói: "Không có chuyện, ngươi nhìn, mọi người quần tình sục sôi, ngươi cũng phối hợp xuống đi."

	Giặc cướp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái nắm đấm chạm mặt tới!

	Phương Chính một bộ sợ sệt bộ dáng, tranh thủ thời gian rút lui, trở lại chỗ ngồi của mình, thắt chặt dây an toàn, đối gần cửa sổ hộ lão thái thái nói: "Thí chủ, hôm nay khí trời tốt a."

	"Ừm, là không sai, thật tốt..." Lão thái thái cười ha hả nói.

	Tiểu Huân lại gần hỏi: "Phương Chính đại sư, ngươi liền mặc kệ quản a? Người kia sắp bị đánh chết."

	Phương Chính hơi ngửa đầu nói: "Bạo lực như vậy? Bất quá nghe động tĩnh này rất có sức sống a, ngươi nghe một chút cái này âm thanh, lực lượng mười phần a.  "

	Tiểu Huân: "..."

	Mười phút sau, tại cơ trưởng không ngừng nỗ lực dưới, rốt cục đem Phương Chính mời ra hô một cuống họng: "Mọi người có thể a, máy bay như thế xóc nảy, để người ta dập đầu đụng phải không lạ tốt. Làm vượt thời đại người văn minh, quân tử động khẩu không động thủ!"

	"A! Ai cắn ta..." Giặc cướp kêu thảm.

	Phương Chính che mặt, không nghĩ tới gặp được suy một ra ba cao thủ, vội vàng nói: "Tốt tốt, máy bay muốn hạ xuống, tiếp viên hàng không nói qua, hạ xuống thời điểm mọi người muốn về đến trên chỗ ngồi làm tốt, thắt chặt dây an toàn, mang lên bàn nhỏ tấm, cất kỹ điện thoại máy tính bảng..."

	Nghe Phương Chính tái diễn tiếp viên hàng không, mọi người vậy mà cảm thấy vô cùng vui cảm giác, sau đó từng cái đứng dậy, buông tay buông tay, nhả ra nhả ra, mang giày đi giày, mồm năm miệng mười nói: "Xem ở đại sư trên mặt mũi, nếu không hôm nay những này bít tất đều để ngươi ăn!"

	Phương Chính đột nhiên tuyệt đối không thích hợp, có vẻ như kịch bản không phải đơn thuần đến từ xã hội gia đình giáo dục a, nội dung chân thật có chút mãnh a...

	Bất quá, xác định kia giặc cướp còn sống, Phương Chính cũng không lên tiếng.

	Đối với một cái muốn bắt cóc máy bay nghĩ cách cứu viện một cái trùm ma túy gia hỏa, Phương Chính đã triệt để từ bỏ cái khác suy nghĩ, an tâm chờ lấy máy bay hạ xuống tốt.

	Đúng lúc này, Hàm Ngư thanh âm truyền đến: "Nấc... Hô... Đại sư, nhân loại các ngươi bánh gatô, thật là vị a, thật là mạnh a! Vừa mới oanh một chút, lửa đều phun ra ngoài... Nấc... Hiện tại ợ hơi còn mang hoả tinh tử đâu."