Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Ý gì? Ngươi là quân tử không động thủ, ta chính là lưu manh a?

	Hồng Hài Nhi một mặt bi phẫn nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính đối với hắn nhếch miệng cười nói: "Quay lại mời ngươi ăn ăn ngon."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, cũng biết Phương Chính trong tay có tiền, lập tức tới động lực, một nhe răng, kêu lên: "Ta nhổ vào ngươi cái ba tấc đinh, cho ngươi điểm mặt, ngươi thật đúng là chính chứa là đại sư a!"

	"Ngươi cái này trẻ con, làm sao nói đâu? Có biết nói chuyện hay không?" Lưu đại sư cả giận nói.

	Kết quả là gặp cái này trẻ con cười ha ha, nói: "Ta còn thực sự không có ngươi sẽ nói, cho nên, ta dự định động thủ."

	"Động thủ? Ha ha. . . Ngươi tiểu quỷ này còn muốn động thủ?" Một tráng hán cười.

	Lưu đại sư mang tới ba cái trợ thủ đều cười, phía sau các mỹ nữ cũng cười, khán giả thì nhíu mày, một mặt lo lắng nhìn xem đôi này lớn nhỏ hòa thượng. Bất kể nói thế nào, hai người kia là đứng ra nói công đạo, bọn hắn mới là chính diện nhân vật, cho nên mọi người trong lòng là ủng hộ Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi.

	Nhìn thấy mấy cái tráng hán vây lại. . .

	Bỗng nhiên trong đám người có người nổi giận gầm lên một tiếng: "Cỏ! Đều là Hoa Hạ gia môn, chẳng lẽ còn so chỉ là một cái ba bốn tuổi trẻ con? Sinh trứng chẳng lẽ là dùng đến xem sao?"

	Đang khi nói chuyện, một nam nhân lao ra, đứng tại Hồng Hài Nhi đằng sau, cả giận nói: "Các ngươi muốn làm gì? Muốn động thủ, trước qua ta một cửa này!"

	Ba cái trợ thủ xem xét, lại có nhiều chuyện, từng cái vui vẻ, nhìn đối phương nhỏ gầy thân thể cười nói: "Ngươi cửa này, thật đúng là không khó qua."

	"Vậy coi như bên trên ta đây?" Lại một nam nhân đi tới, người này hơi béo, vừa nhìn liền biết cũng là không thường thường vận động người.

	Ba cái trợ thủ vui vẻ, đang muốn nói cái gì, ba người sắc mặt liền thay đổi, chỉ thấy nguyên bản đứng tại nhìn nóng náo động mọi người nhao nhao đi tới, đứng ở Hồng Hài Nhi sau lưng, từng cái trợn mắt nhìn, rất có một loại, các ngươi những này rác rưởi, động cái này trẻ con một cái thử một chút?

	Ba cái trợ thủ có chút mộng, một người bọn hắn không sợ, nhưng là nhiều người như vậy. . . Bọn hắn có chút sợ.

	Đến giờ khắc này, Hồng Hài Nhi rốt cuộc minh bạch, Phương Chính trước đó nói lời ý tứ, bọn hắn chưa hề đều không phải là một người! Người Hoa mặc dù ôn hòa, nhưng là cũng không phải là sợ hàng! Bọn hắn không đứng ra, chỉ là ở vào bản năng thiện lương, nhưng là người thiện lương là có điểm mấu chốt, đồng thời còn có một bầu nhiệt huyết!

	Theo người càng ngày càng nhiều, ba cái trợ thủ cũng càng ngày càng sợ, không ngừng lui lại, trước đó hung nhất tráng hán càng là để cho nói: "Các ngươi chơi cái gì? Ta nói cho các ngươi biết, hiện tại là pháp luật xã hội, các ngươi chớ làm loạn a! Tất cả mọi người là người văn minh, quân tử động khẩu không động thủ a. . ."

	Nghe nói như thế, mọi người nhất thời vui vẻ, gia hỏa này, trở mặt biến cũng quá nhanh.

	Lưu đại sư cũng nói: "Các ngươi đám dã man nhân này, biết hay không nghệ thuật?"

	Lời còn chưa dứt, liền gặp một chút vật thể bay tới, bộp một tiếng đập vào trên mặt của hắn.

	Lưu đại sư lấy xuống xem xét, rõ ràng là một giày!

	Giày là lấy được, nhưng là trên mặt dấu giày xác thực có thể thấy rõ ràng, có thể thấy được lấy một đáy giày đập, cường độ tuyệt đối không nhỏ!

	Lưu đại sư giận dữ: "Là ai? Ai làm?"

	Đám người cũng ngây ngẩn cả người, theo bản năng nhìn về phía Hồng Hài Nhi, kết quả Hồng Hài Nhi giày đều ở, hơn nữa nhìn giày lớn nhỏ, cũng không giống là nhỏ như vậy trẻ con xuyên.

	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . .

	Lại phát hiện một cái lão hòa thượng ngửa đầu nhìn trời, một mặt không quan hệ với ta dáng vẻ.

	Đám người cúi đầu xem xét, hòa thượng này vậy mà. . . Chân trần!

	"Hòa thượng, giày của ngươi đâu?" Lưu đại sư phẫn nộ mà hỏi?

	Phương Chính mỉm cười, mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, thấp giọng nói với Hồng Hài Nhi: "Để ngươi động thủ, ngươi nói lời vô dụng làm gì? Không phải để vi sư động thủ a? Tiếp xuống ngươi nói như vậy. . ."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui vẻ, nói: "Sư phụ, ta phát hiện, so miệng ngươi không được, nhưng là so không muốn mặt, ngươi so với hắn lợi hại! Ha ha. . ." Sau đó không cho Phương Chính nổi giận cơ hội, Hồng Hài Nhi kêu lên: "Sư phụ ta là hành vi nghệ thuật đại sư, hắn chưa từng đi giày!"

	Lưu đại sư cười lạnh nói: "Không mang giày tính là gì nghệ thuật? Ta hoài nghi giày này chính là ngươi ném!"

	Hồng Hài Nhi nói: "Không mang giày làm sao lại không tính nghệ thuật rồi? Chó đi tiểu đều tính,

	Chúng ta cái này vì sao không tính? Ngươi xem không hiểu, đó là bởi vì ngươi không có nghệ thuật tế bào, không hiểu nghệ thuật! Đừng nói là ngươi, rất nhiều hành vi nghệ thuật đại sư đều cảm thấy chúng ta nghệ thuật không phải nghệ thuật. Nhưng là cái này lại như thế nào? Nghệ thuật gia, chính là muốn dẫn dắt thời đại mà! Ngươi không hiểu, không sao, chậm rãi thưởng thức chính là."

	Lưu đại sư nghe một bộ này lý luận, làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu? Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không phải liền là lý luận của hắn a?

	Lưu đại sư giận dữ: "Các ngươi đùa nghịch ta? Coi ta là kẻ ngu a?"

	Hồng Hài Nhi cười lạnh nói: "Làm gì? Nơi này luận đặt ở ngươi, chính là chân lý. Đặt ở chúng ta đây chính là coi ngươi là đồ đần rồi? Vậy ngươi chẳng phải là đem tại trận tất cả mọi người là kẻ ngu?"

	"Im miệng! Ta. . ." Lưu đại sư đang muốn nói cái gì, cũng không biết là ai lại động thủ, ở giữa đối diện một giày bay tới, bộp một tiếng đập vào trên mặt của hắn. Hắn chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, thân thể nhẫn không được liền hướng sau ngã xuống!

	Phía sau trợ lý tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn. . . Tiếp lấy liền nghe đến một tiếng như mổ heo tốt cảm giác âm thanh: "A. . . Cái mũi của ta. . ."

	"Là ai? Là ai ném giày?" Ba người phụ tá phát hỏa, hét lớn.

	Làm sao, vừa mới bọn hắn thật không thấy được giày là thế nào bay tới. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, thậm chí cảm thấy đến khá là quái dị.

	Phương Chính đương nhiên sẽ không nói cho bọn hắn, hắn mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông về sau, cơ hồ dán mặt, một đáy giày hô ở Lưu đại sư trên mặt, chỉ là cười ha hả nhìn xem đây hết thảy, trên mặt viết đầy —— chính là ta làm! Ta làm đi! Manh manh đi!

	Thế là, ba người phụ tá phẫn nộ nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Hòa thượng, có phải là ngươi làm hay không?"

	Phương Chính cười cười, không nói chuyện.

	Hồng Hài Nhi kêu lên: "Ngươi có phải hay không mù? Nhà ta sư phụ liền đứng tại các ngươi trước mặt, có phải là hắn hay không làm các ngươi biết không nhìn thấy?"

	Ba người lập tức tịt ngòi. . .

	Lúc này Lưu đại sư chịu đựng đau, kêu lên: "Các ngươi. . . Hôm nay ai cũng không cho phép đi! Ta muốn báo cảnh! Các ngươi đánh người!"

	"Đừng kích động đừng kích động, ngươi không phải phải đàm luận nghệ thuật a? Hôm nay ta cùng ngươi hảo hảo nói chuyện nghệ thuật vấn đề." Hồng Hài Nhi kêu lên.

	Lưu đại sư cả giận nói: "Trẻ con tử đi một bên! Ngươi biết cái gì nghệ thuật?"

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui vẻ: "Ta không hiểu nghệ thuật? Hôm nay liền để ngươi kiến thức dưới cái gì gọi là chân chính nghệ thuật! Chân chính hành vi nghệ thuật!"

	Lưu đại sư cũng giận quá mà cười, nói: "Ồ? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì hành vi nghệ thuật."

	Hồng Hài Nhi đối với Lưu đại sư ngoắc ngón tay, nói: "Ngươi qua đây, ta cho ngươi xem một chút."

	Lưu đại sư xoay người cúi đầu, hỏi: "Ta tới."

	Chỉ thấy Hồng Hài Nhi nhếch miệng cười một tiếng, dép lê, nâng cao, vẽ lấy đường vòng cung rơi xuống!

	Đùng!

	"A!" Lưu đại sư bụm mặt bị tát lăn trên mặt đất!

	Hồng Hài Nhi hét lớn: "Đây chính là ta hành vi nghệ thuật! Chân chính nghệ thuật!"

	"Ngươi dám đánh người?" Tráng hán liền muốn tiến lên, kết quả một giày bay tới bộp một tiếng đập vào trên mặt của hắn!

	Tráng hán nổi giận: "Là ai?"