Chương 907: Hảo hài tử
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Lời này vừa nói ra, mấy cái a di lập tức sững sờ ở nguyên địa, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hồng Y a di kinh ngạc nói: "Ba ba của ngươi? Ba ba của ngươi không phải chết... Nguyên lai là xuất gia a... Ai, không đúng, tuổi đời này không khớp."
 
 	"Mẹ ngươi tìm tới đối tượng mới rồi?" Một cái khác a di Bát Quái chi hỏa bắt đầu thiêu đốt, tiến lên hỏi.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Không phải, ta là Khả Khả thông báo tuyển dụng tới ba ba. Mấy vị thí chủ, hay là xử lý một chút gia hỏa này đi..."
 
 	Phương Chính liếc qua Tống Bân.
 
 	Mấy cái a di một mặt xem thường mà nói: "Cái này chết tiệt đồ vật, chết mới tốt, thiếu cái tai họa. Bất quá nhìn bộ dạng này, không chết được."
 
 	Mặc dù như thế nói qua, bất quá mấy cái a di, hay là tướng Tống Bân kéo đi. Vừa đi vừa đối Khả Khả nói: "Khả Khả, trong nhà có sự tình ngươi tìm nãi nãi. Còn có, ngươi cái kia bồ câu nãi nãi giúp ngươi hầm tốt, một hồi xuống tới cầm."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hồng Y a di đi xuống lầu.
 
 	Phương Chính đóng cửa phòng, có chút buồn bực, Khả Khả ngay cả rau xanh cũng mua không nổi, lấy tiền ở đâu mua bồ câu? Thế là hỏi Khả Khả: "Ngươi mua bồ câu?"
 
 	Khả Khả nghe xong, nước mắt lập tức cộp cộp rơi xuống, nằm sấp trong ngực Phương Chính khóc.
 
 	Lúc này Độc Lang vây quanh Phương Chính, nhìn về phía Khả Khả góc phòng trong. Phương Chính nhìn sang, chỉ thấy trong góc để đó một chuồng bồ câu , vừa bên trên còn có một tấm hình, đó là Khả Khả ôm riêng phần mình, đập ảnh chụp, phía trên Khả Khả cười rất vui vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Phương Chính thở dài, nhẹ nhàng giao phối lấy Khả Khả, mặc niệm một câu A Di Đà Phật.
 
 	Có đôi khi, Phương Chính cũng rất mê mang, Phật hiệu nói, Sát Sinh là tội. Khả Khả Sát Sinh rồi, đây là tội a? Có lẽ tại bồ câu xem ra, đây là tội. Nhưng là làm người, Phương Chính chỉ muốn nói: Đứa nhỏ này thật là người tốt.
 
 	Như vậy, cái gì là thiện? Cái gì là ác đâu?
 
 	Lắc đầu, Phương Chính tướng trong lòng mê mang xua tan, ôm Khả Khả đi tới Khả Khả mụ mụ  gian phòng, kết quả vừa vào cửa, liền thấy Khả Khả mụ mụ không biết lúc nào bò tới trên mặt đất, đã nhanh leo đến cửa! Phương Chính tranh thủ thời gian buông xuống Khả Khả, muốn dìu nàng.
 
 	Kết quả vừa thấy mặt, Khả Khả mụ mụ hãy gọi là nói: "Khả Khả, Khả Khả, ngươi không sao chứ? Mau tới đây, mụ mụ nhìn xem!"
 
 	Khả Khả vừa qua khỏi đi, liền bị Khả Khả mụ mụ ôm vào trong ngực, hiển nhiên, vừa mới Tống Bân dừng lại loạn hô cùng đạp cửa, cùng phía sau tiếng đánh nhau hù dọa Khả Khả mụ mụ, nàng trực tiếp dùng hai tay từ trên giường bò lên xuống tới, muốn đi ra nhìn xem tình huống.
 
 	Nhìn xem một màn này, Phương Chính cũng không biết nói cái gì là tốt, đành phải nhìn một cái lui ra ngoài, tiện thể lấy khép cửa phòng lại.
 
 	Trở lại trong phòng khách, Độc Lang không biết từ chỗ nào điêu đi ra một sách nhỏ, phía trên tựa hồ còn nhớ một ít gì đó. Phương Chính thuận tay nhận lấy, nhìn thoáng qua, lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Phía trên chữ oai oai nữu nữu, rất nhiều đều là ghép vần, cũng không phải là hán tử. Nhưng là đại khái ý tứ Phương Chính thấy rõ rồi, cái này lại là một bản tiện tay ghi chép quyển nhật ký. Xem ra, hẳn là xuất từ Khả Khả tay.
 
 	Phương Chính cầm cái kia một tờ bên trên, vừa vặn viết: "Y sinh nói mụ mụ  thân thể rất suy yếu, cần bổ một chút, thế nhưng là Khả Khả không có tiền lại mua gà rồi. Khả Khả không muốn không có mụ mụ, Khả Khả đã không có cha. Thật xin lỗi, ục ục, ta... Thật xin lỗi..."
 
 	Chỉ có một đoạn này lời nói, nhưng là một tờ bên trên đều là nước mắt, hiển nhiên hạ quyết định thời điểm, Khả Khả khóc thương tâm.
 
 	Phương Chính nhìn xem đến nơi đây, nước mắt cũng ở đây đảo quanh rồi. Còn tại thiên tính là thiện lương, nhất là đối tiểu động vật, càng là xem như thân nhân đối đãi, tự tay đưa sủng vật lên đường, phần này thống khổ đáng sợ chỉ có người trong cuộc chính mình mới có thể cảm thụ thanh trừ đi.
 
 	Phương Chính tiện tay lại lật một tờ, phía trên văn tự, trong nháy mắt để Phương Chính đau lòng lên, phía trên không có ngày cũng không biết là có một ngày viết.
 
 	"Khả Khả thật là sợ, Khả Khả hôm nay hộc máu, mà lại luôn luôn choáng váng, bất tri bất giác liền ngủ mất rồi. Thế nhưng là Khả Khả không dám cùng mụ mụ nói, y sinh thúc thúc nói, mụ mụ không thể quá quan tâm, không thể quá mệt mỏi, nếu không bệnh tình sẽ(hội) tăng thêm. Thế nhưng là, Khả Khả thật sự thật là sợ... Khả Khả có thể hay không chết a? Khả Khả chết rồi, vậy ai tới chiếu cố mụ mụ a? Ai có thể giúp ta một chút... Ta nghĩ cha, mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua hắn, nhưng là mụ mụ nói, hắn khá tốt. Rất muốn có cái ba ba..."
 
 	Nhìn thấy cái này, Phương Chính nước mắt không cầm được liền chảy xuống, trong lòng mắng: "Cái hài tử ngốc này, không sợ chết, lại sợ không ai chiếu cố mụ mụ..."
 
 	Bên trên Độc Lang cũng biết chữ, sau khi xem xong, đã đem đầu đặt ở Phương Chính trên đùi, nước mắt cộp cộp rơi, sau đó tiện thể lấy dùng Phương Chính Tăng Y chà xát, thấp giọng nói: "Sư phụ, tiểu nha đầu này thật đáng thương, ngươi đến giúp đỡ các nàng. Cùng lắm thì, về sau ta ăn ít một chút cũng được. Còn có, các nàng nghèo như vậy, ta trên tinh thần cho phép thiếu lần, hoặc là không ăn..."
 
 	"Cái kia trên nhục thể đâu?" Phương Chính hỏi.
 
 	Độc Lang nói: "Sư phụ, ngươi sẽ không thật làm cho đệ tử của ngươi đi theo chịu đói a? Coi như lòng người, vậy ngươi tổng không đành lòng để Khả Khả hai mẹ con các nàng chịu đói a? Ngươi bây giờ thế nhưng là Khả Khả ba ba, trách nhiệm trọng đại đâu. Lúc này, ngươi cũng không thể lại keo kiệt..."
 
 	Phương Chính nghe phía trước còn đi theo gật đầu, nghe phía sau thế nào cảm giác không đúng vị rồi, trừng mắt liếc Độc Lang, nói: "Cứu ngươi nhiều lời vô ích, vi sư cái gì keo kiệt qua?"
 
 	Độc Lang nhếch nhếch miệng: "Ha ha..."
 
 	Phương Chính thuận tay tìm cây gậy, Độc Lang tranh thủ thời gian cụp đuôi chạy.
 
 	Đúng lúc này, buồng trong truyền đến Khả Khả mụ mụ  tiếng gọi ầm ĩ, Phương Chính tranh thủ thời gian lau sạch sẽ nước mắt, hít sâu một hơi, tướng hết thảy cảm xúc đều tiêu trừ. Hắn biết, những vật này, Khả Khả cũng không muốn cho Khả Khả mụ mụ biết. Hắn đã phá hủy Khả Khả một lần đài rồi, lần này, hắn không định lại phá rồi. Về phần cái nhà này? Với hắn đâu!
 
 	Vào trong  phòng, Khả Khả mẹ vẫn ngồi ở trên mặt đất, Khả Khả khí lực nhưng đỡ bất động Khả Khả mụ mụ.
 
 	"Đại sư, cám ơn ngươi, lần này thật sự cám ơn ngươi." Nghe được Phương Chính giao không lên, Khả Khả mụ mụ lập tức cảm kích nói tạ.
 
 	Phương Chính đầu tiên là lắc đầu, sau đó nhớ tới, Khả Khả mẹ không nhìn thấy, vì vậy nói: "Thí chủ khách khí, đúng, bần tăng trước dìu ngươi lên giường đi, trên mặt đất mát."
 
 	"Ừm, tạ ơn." Khả Khả mẹ gật đầu, tựa hồ cũng công nhận Phương Chính người này. Chí ít, không coi hắn là tặc nhìn.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian thận trọng tướng Khả Khả mẹ nâng lên giường, đắp kín mền.
 
 	Sau đó...
 
 	Sau đó Phương Chính phát hiện, bầu không khí lại có chút lúng túng!
 
 	Nhất là Phương Chính, đầu óc cũng có chút rối loạn, suy nghĩ: Khả Khả xem như nữ nhi của hắn, đừng quản là quan hệ gì nữ nhi, đó cũng là nữ nhi. Cái kia Khả Khả mẹ thế nào tính? Tính lão bà a?
 
 	Nghĩ vậy, Phương Chính quan sát tỉ mỉ Khả Khả mẹ, Khả Khả mẹ mặc dù không chút trang điểm, nhưng cũng không dơ dáy bẩn thỉu, nhìn kỹ, thật đúng là cái cô gái xinh đẹp. Phương Chính trong lòng tự nhủ: Khó trách Khả Khả đáng yêu như thế, quả nhiên là gien lực lượng, mà không phải biến dị lực lượng.