Nhìn thấy hòa thượng này khó chơi dáng vẻ, đám người nổi giận, từng cái xông lên liền muốn động thủ.

	Trước đó ngăn cản Khương Vũ Mông học trưởng càng là hô lớn: "Tặc ngốc, ngươi nói xấu Phát Mộc đại sư, ta giết chết ngươi! Hôm nay ai đến cũng đừng nghĩ cứu ngươi! Cho dù là mộng, ta cũng làm chết ngươi!"

	"Đúng, đánh chết hắn!"

	Những người khác đi theo kêu gào.

	Phương Chính nghe nói như thế, tuyệt không khẩn trương, cầm lấy chén trà, thảnh thơi thảnh thơi phẩm một ngụm, nói: "Thí chủ, nói cũng đừng nói quá vẹn toàn. Ngươi xác định, ai đến đều cứu không được bần tăng?"

	"Chớ cùng hắn nói nhảm, động thủ!" Học trưởng hô to một tiếng, dẫn một đám người, một ngựa đi đầu lao đến.

	Đúng lúc này, hòa thượng kia sau lưng bỗng nhiên một trận ánh vàng lấp lóe, ánh vàng bên trong đi ra một cái kim giáp cự nhân, thân cao ba mét, cánh tay so học trưởng eo đều thô!

	Trọng điểm là, kim giáp cự nhân cầm trong tay một thanh... Bốn mươi mét đại đao!

	Đại đao nằm ngang ở kia, liền như là lấp kín tường giống như.

	Kim giáp cự nhân giậm chân một cái, hai mắt như là trợn mắt kim cương, nhìn chằm chằm người học trưởng kia bọn người, từng chữ nói ra mà nói: "Nhìn ta đại đao, lặp lại lần nữa, ai muốn đánh chết đại sư?"

	Những học viện kia trong nháy mắt, ngậm miệng, cá biệt tín ngưỡng không kiên định quả quyết thu hồi hung ác biểu lộ, sau đó nghĩa bất dung từ chỉ hướng học trưởng.

	Học trưởng mặt bá liền trợn nhìn, run rẩy mà nói: "Ta... Ta là muốn cùng hắn lý luận, không thể nói xấu Phát Mộc đại sư!"

	Loảng xoảng!

	Bốn mươi mét đại đao nện ở học trưởng trước mặt, sàn nhà đều bị đánh ra một đạo khe rãnh tới, học trưởng dọa đến chân cẳng như nhũn ra, quần ướt...

	Những người khác thì theo bản năng lui lại, không dám lên trước.

	Nhìn thấy tất cả mọi người hỏa khí đều tán không sai biệt lắm, Phương Chính lúc này mới chậm rãi đặt chén trà xuống, nói: "Chư vị thí chủ, có chuyện hảo hảo nói, làm gì kêu đánh kêu giết đâu."

	"Đúng đúng đúng, đại sư nói rất đúng, cái kia... Ngươi nhìn có thể để cho chúng ta đi a?" Lư Thanh là thật bị hù dọa, hắn cũng không tính được cái tín đồ, tự nhiên là biết khó mà lui, bo bo giữ mình.

	Khương Vũ Mông cũng đi theo gà con mổ thóc giống như gật đầu.

	Phương Chính đối với hai người mỉm cười, sau đó hướng mọi người nói: "Chư vị thí chủ, hẳn là cũng muốn rời đi a?"

	Đám người theo bản năng gật đầu.

	Phương Chính nói: "Vậy liền tản đi đi, về phần trong mộng thấy, là thật là giả, chư vị thí chủ ngày sau tự do rốt cuộc. Tuyệt đối không nên đem trong mộng sự tình nói cho những người khác, nếu không, bần tăng cái này hộ pháp bốn mươi mét đại đao, lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào trong mộng tìm các ngươi."

	Đám người nghe xong, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Trong mộng giết người?

	Cái này không khỏi thật là đáng sợ, khó lòng phòng bị, trốn đều không có chỗ bỏ chạy!

	Thế là từng cái liên tục gật đầu, biểu thị tuyệt đối không đối ngoại nói.

	Đạt được đám người cam đoan, Phương Chính vung tay lên, đám người bỗng nhiên cảm giác lều trên đỉnh có đồ vật gì rơi xuống, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp lều đỉnh nổ nát vụn, một tây to từ trên trời giáng xuống, đây là muốn đem tất cả mọi người đập thành thịt nát tiết tấu!

	Đám người kinh hô một tiếng, hướng một bên tránh đi, mộng cảnh vỡ vụn...

	Đồng thời, cả tòa lâu đều phát ra từng mảnh từng mảnh bành bành bành có người rớt xuống giường, sau đó ác mộng mới tỉnh, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp.

	Tiếp theo chính là một trận tĩnh mịch, tất cả mọi người ngậm miệng, sau đó kinh ngạc nhìn lẫn nhau, mấy lần muốn nói cái gì, cuối cùng không nói gì.

	Đêm nay, nhất định là không ngủ một đêm.

	Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, tỷ như đối với một ít người tới nói, đêm nay giấc ngủ chất lượng cũng khá, tỷ như cái nào đó vô lương lớn nhỏ hòa thượng...

	Trần Long ngồi trong phòng, nhìn xem chiếm đoạt hắn giường chiếu hai tên hòa thượng, một mặt bất đắc dĩ cười khổ, bất quá càng nhiều thì là cảm kích.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường, tất cả mọi người làm từng bước làm lấy bình thường sự tình, chỉ bất quá mỗi lần làm thời điểm đều không thể hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Chí ít không cách nào giống như trước đồng dạng hoàn toàn đầu nhập đi vào.

	Thậm chí nhìn Phát Mộc đại sư thời điểm, ánh mắt chỗ sâu cũng thiếu một phần hoàn toàn tín nhiệm cùng sùng bái.

	Càng nhiều thời điểm, mọi người thì là đang quan sát Phát Mộc đại sư cùng nữ trợ lý, muốn từ trên người bọn họ nhìn thấy thứ gì.

	"Đương một người bị thần hóa, hoặc là bị ngươi yêu thích thời điểm,

	Hắn tất cả khuyết điểm đều là ưu điểm. Tham ăn người yêu gọi là đáng yêu, tham ăn cừu nhân gọi là heo mập... Cho nên, chúng ta bước đầu tiên cần phải làm là, đem thần thần bí quang hoàn cùng áo ngoài lột bỏ tới. Đương một người đối với ngươi có chỗ ngờ vực vô căn cứ thời điểm, bọn hắn liền sẽ cẩn thận quan sát ngươi, đi tìm sơ hở, để khuyết điểm bị vô hạn phóng đại... Cái này kêu là, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Luôn có lý do." Phương Chính ha ha cười nói.

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, chỉ bằng mượn một giấc mộng, được sao?"

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cũng không phải đơn thuần để bọn hắn nằm mơ, chỉ là cho bọn hắn tâm mở ra một chút xíu lỗ hổng, nhìn vấn đề thời điểm, sẽ không mù quáng đi cùng theo mà thôi . Còn, bọn hắn có thể nhìn thấy nhiều ít, đó là bọn họ sự tình... Bất quá bần tăng tin tưởng, chỉ cần không phải đồ đần, đầu kia lỗ hổng liền sẽ càng lúc càng lớn. Trên thế giới, cho dù là thánh nhân, cũng có khuyết điểm. Chỉ bất quá thánh nhân không sợ bị phát hiện khuyết điểm, chỉ sợ bị che giấu khuyết điểm. Tương phản,  sói đội lốt cừu, không sợ bị che giấu, liền sợ bị để lộ!"

	"Đại sư, nhìn Phát Mộc đại sư biểu hiện, tựa hồ cũng không biết tối hôm qua nằm mơ sự tình." Trần Long thấp giọng nói.

	Phương Chính gật đầu nói: "Mộng a, có người nhớ được, có người không nhớ được, đây không phải rất bình thường a?"

	Trần Long yên lặng... Hắn phát hiện, Phát Mộc bọn người tựa hồ muốn bị hố.

	Phương Chính cười ha ha, quay người rời đi.

	Sau đó mấy ngày, Phương Chính không ngừng dẫn đạo tất cả mọi người nhập mộng, không ngừng kinh lịch lấy Phát Mộc đại sư mang theo khoản tiền chạy trốn tràng diện.

	Mà lại, không phải một đêm làm một lần dạng này mộng, mà là tái diễn làm, càng về sau số lần càng nhiều!

	Vừa mới bắt đầu mọi người còn ngao ngao kêu phản đối, không muốn xem.

	Nhưng là thời gian lâu dài về sau, cũng liền chết lặng, sau đó liền có chút gánh không được.

	"Sư phụ, ngươi đây là phản tẩy não a?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính ha ha cười nói: "Không phải, bần tăng tại buồn nôn bọn hắn."

	Hồng Hài Nhi: "..."

	Liên tục một tuần đồng dạng mộng, tất cả mọi người đều có chút gánh không được.

	Rốt cục, một ngày này, Lý Thanh trước tiên mở miệng nói: "Đại sư, ngươi rốt cuộc muốn làm gì mỗi ngày làm cái này mộng, ta đều nhanh muốn nôn!"

	Những người khác đi theo tố khổ: "Đại sư, ngươi thả qua chúng ta đi."

	"Đại sư, chúng ta có thể đến điểm khác sao?"

	"Đại sư, mỗi lần bên kia cởi một cái quần, mộng liền tỉnh, lại tiếp tục như thế, ta đều muốn suy sụp."

	...

	Nghe được dần dần bắt đầu trở nên không đứng đắn đối thoại, Phương Chính hài lòng cười.

	Trước kia những người này, vừa nhắc tới Phát Mộc đại sư, lập tức liền mắng Phương Chính, hoặc là muốn đánh. Hiện tại, đã có thể điều khản nói rõ Phát Mộc trong lòng bọn họ địa vị càng ngày càng thấp... Chí ít, không giống trước kia, không thể xúc động. Bọn hắn cũng bắt đầu có ý nghĩ của mình, đây là chuyện tốt...

	Thế là Phương Chính nói: "Các ngươi thật không muốn làm cái này mộng rồi?"