Sau đó Hồng Hài Nhi yên tâm, bất kể là ai, đụng phải bọn hắn, hơn phân nửa muốn bị phản đánh.

	Hồng Hài Nhi đang muốn tiếp tục khiêu khích, linh cơ khẽ động, thầm nói: "Trên núi nhàm chán như vậy, không bằng tìm một chút việc vui. Ta quá mạnh, vạn nhất hù đến đối phương làm sao xử lý? Ta ngược lại muốn xem xem, đối phương đến cùng là cái gì đồ vật! Không nói lý lẽ như vậy, còn như thế mãnh!"

	Thế là Hồng Hài Nhi nói: "Ngươi dạng này, ta vĩnh viễn không rút lui đánh giá xấu."

	"Chém chết ngươi nha, chính ta dùng điện thoại di động của ngươi huỷ bỏ." Thương gia càng phát ra dữ dội.

	Hồng Hài Nhi nói: "Mặc kệ ngươi."

	Có lẽ là nhìn thấy Hồng Hài Nhi sợ, thương gia cũng càng phát ra dũng mãnh, mấy phút sau, trực tiếp phát tới cái hình ảnh nói: "Vé máy bay đã ra khỏi, ngươi lau sạch sẽ cổ chờ chết đi!"

	Hồng Hài Nhi xem xét, vậy mà thật mua vé máy bay, lập tức vui vẻ, giả sợ quả nhiên hữu dụng, vén tay áo lên, thầm nói: "Trên thế giới lại còn có như thế tên ghê tởm , được, tiểu gia ta liền chuẩn bị thay trời hành đạo!"

	Nói xong, Hồng Hài Nhi nói: "Ngươi đừng trách đến, ta rất lợi hại."

	"Hiện tại nhận sợ rồi? Nói cho ngươi, ngươi bây giờ huỷ bỏ đánh giá xấu đều vô dụng, quỳ xuống gọi cha đều không tốt làm! Chờ chết đi!" Lên khung vô cùng cuồng vọng kêu lên.

	Hồng Hài Nhi im lặng mặc xuất ra sách nhỏ, đem câu nói này ghi xuống, sau đó nói: "Không để ý tới ngươi."

	Nói xong, Hồng Hài Nhi đóng lại phần mềm chat, sau đó đắc ý mở ra website, lục soát kia chuyến bay rơi xuống đất thời gian. . .

	Hồng Hài Nhi tính một cái, kia thương gia, nhanh nhất cũng muốn ngày mai buổi sáng mới có thể đến, sau đó quanh đi quẩn lại chuyển xe, đến thôn Nhất Chỉ thời điểm, trên cơ bản cũng liền bốn giờ chiều sau đó.

	"Được, coi như trước khi ăn cơm vận động." Hồng Hài Nhi cười ha ha, thu tâm tư, đắc ý tản bộ đi.

	Cùng lúc đó, ở xa lớn Tây Bắc mỗ gia trong cửa hàng, cầm cái này một ngụm nơi khác khẩu âm nam tử mắng: "Nhận sợ rồi? Nhận sợ cũng vô ích, dễ nói dễ thương lượng không được, không nên ép ta động võ!"

	Nam tử cái đầu khoảng chừng một mét chín, dáng người khôi ngô, trên cánh tay còn hoa văn một cái đầu sói hình xăm.

	"Lang ca, ngươi sẽ không thật chuẩn bị giết đi qua a?" Bên cạnh một tên khác mập mạp hỏi.

	"Tang béo, ngươi cho rằng ta là đang nói đùa a? Những này ngu xuẩn người mua, liền TM thích ăn đòn! Lại nói, vé máy bay đều mua, trả vé không trả lại tiền, không đi, làm gì? Nhiều tiền a?" Lang ca hung ác nói.

	Tang béo nói: "Chỉ là, người kia sinh địa không quen, ngươi đi qua."

	Lang ca nói: "Không có chuyện, một đám sợ bức nông dân mà thôi, chờ ta quá khứ dạy hắn làm người."

	Tang béo nói: "Lang ca, ta không phải nói cái này. Ta nói là, đối phương là thôn Nhất Chỉ người, trên núi kia thế nhưng là ở thần tăng đâu."

	Lang ca hai mắt khẽ đảo nói: "Thần tăng thế nào? Thần tăng còn chờ cản trở ta đánh người rồi?"

	Tang béo vậy mà không phản bác được.

	Lang ca phất phất tay nói: "Nhìn cho thật kỹ cửa hàng, ta đi."

	Nói xong, Lang ca mở cửa đi ra.

	Tang béo lo lắng hỏi: "Lang ca, ngươi không mang theo điểm gia hỏa a?"

	"Mang cái rắm a! Trên máy bay, cái gì cũng không cho mang. Đến nơi đó, đang tìm chính là." Nói xong, Lang ca, đánh rời đi.

	Sau một ngày, Lang ca đến Đông Bắc Xuân Thành sân bay, sau đó một đường chuyển xe, quả nhiên, đến thôn Nhất Chỉ thời điểm, đã là xế chiều.

	Giờ này khắc này, Lang ca cõng một cái cỡ lớn túi đen, vác lên vai, có chút ngẩng đầu lên, vô cùng bá khí nhìn trước mắt thôn, cười lạnh nói: "Lão tử tới, tiểu tử, ngươi sẽ hối hận!"

	Nói xong, Lang ca sải bước đi tới thôn.

	Tiến vào thôn, Lang ca lông mày liền nhíu lại, mặc dù đây chỉ là một thôn, nhưng là thôn này bên trong người. . .

	"Thế nào nhiều người như vậy. . ." Lang ca cũng cảm giác sự tình hơi rắc rối rồi, hắn mặc dù biết thôn Nhất Chỉ rất lửa, nhưng là dựa theo trí nhớ của hắn, nơi này chính là cái, quốc gia đều không cho bình xét cấp bậc nhỏ cảnh điểm.

	Coi như mượn nhờ Phương Chính phát hỏa một thanh, cũng không trở thành một mực lửa a

	Kết quả, lại là. . .

	"Này làm sao ra tay a. . ." Lang ca cũng có chút mộng, vốn cho rằng tìm một chỗ không người, đánh đối phương dừng lại coi như xong.

	Thế nhưng là dưới mắt. . .

	Lang ca rất mau tìm đến Vương Hữu Quý nhà cổng.

	Lang ca nhìn xem trên điện thoại di động ghi chép địa chỉ, thầm nói: "Không sai, chính là nhà này.. . . Chờ cháu trai kia ra, ta đi lên chính là dừng lại đánh, đánh liền chạy!"

	Lang ca tính toán rất tốt, nghĩ cũng rất tốt, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện tình huống tựa hồ không thích hợp, nhà kia cổng ngồi xổm cái nhỏ trẻ con, cái này trẻ con một mực nhìn hắn! Ánh mắt kia nhìn hắn có chút sợ hãi.

	Bất quá Lang ca tự nhận là, hắn còn không đến mức sợ một cái nhỏ trẻ con, thế là đem miếng vải đen bao hướng trên mặt đất vừa để xuống, nơi nới lỏng bả vai, đi tới, hỏi: "Nhỏ trẻ con, đây là Vương Hữu Quý nhà a?"

	"Đúng vậy a, thế nào?" Nhỏ trẻ con ngửa đầu hỏi.

	"Vậy liền không sai, ngươi là hắn người gì a?" Lang ca hỏi.

	Nhỏ trẻ con nói: "Không biết a."

	"Không biết? Ta là hỏi ngươi, ngươi cùng Vương Hữu Quý, quan hệ gì." Lang ca hỏi.

	Nhỏ trẻ con nói: "Rất tốt rất tốt quan hệ đi, thế nào?"

	"Tốt bao nhiêu? Hắn là cha ngươi?" Lang ca hỏi.

	Nhỏ trẻ con nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Mặc dù là đang hỏi, nhưng là nhỏ trẻ con biểu hiện ra lại là, ta chính là!

	Lang ca xem xét, lập tức tâm lý nắm chắc.

	Lang ca cười nói: "Không có chuyện, chính là hỏi một chút."

	Lang ca nắm lấy trời càng ngày càng mờ, đông bắc mùa đông, ban ngày thời gian rất ngắn, 4:30 liền bắt đầu tối, năm điểm liền trời tối.

	Trời lại đen xuống, hắn đánh người, chạy cũng không biết chạy chỗ nào, nơi này đi huyện thành sau cùng ban một xe, chính là năm điểm.

	Cho nên, Lang ca nắm lấy, có phải hay không, đem cái này trẻ con đánh một trận, sau đó đi đường vấn đề.

	Đánh trẻ con, gọn gàng mà linh hoạt, còn không có phong hiểm.

	Đánh người lớn, nếu như đối phương khó chơi điểm, thoát thân còn tốn sức.

	Nghĩ đến cái này, Lang ca nhìn trước mắt cái này nhỏ trẻ con, càng phát ra không có hảo ý, tiến tới, cười nói: "Nhỏ trẻ con, ngươi có biết hay không nơi này, chỗ nào thuận tiện đi nhà xí a?"

	Nhỏ trẻ con ngẩng đầu, một mặt suy ngẫm hình, nói: "Từng nhà đều có a."

	"Không không không. . . Không phải loại kia, ta nói là, không ai có thể nhìn thấy, tùy tiện giải quyết loại kia." Lang ca nói.

	Nhỏ trẻ con nói: "Ta biết, ngươi muốn đi a?"

	Lang ca cười nói: "Đi a, ngươi có thể mang ta đi a?"

	Nhỏ trẻ con nói: "Vậy ta có thể có chỗ tốt gì đâu?"

	Lang ca móc ra mười đồng tiền cho nhỏ trẻ con nói: "Ngươi dẫn ta đi, tiền này sẽ là của ngươi."

	Kết quả nhỏ trẻ con bĩu môi một cái nói: "Chúng ta thôn rất có tiền, tiêu phí đều là một trăm lên. Ngươi đây cũng quá thiếu đi a? Ngươi có muốn hay không nghèo như vậy a?"

	Lang ca nghe xong, mặt lập tức liền đen, cái này mẹ nó, cái gì trẻ con a? Đợi lát nữa để ngươi minh bạch, trào phúng kết quả của ta.

	Thế là Lang ca nói: "Dạng này a, cho ngươi một trăm, thế nào?"

	Nhỏ trẻ con lúc này mới nhận lấy, sau đó thận trọng nhét vào trong túi, lúc này mới nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi."