Người phía dưới bị cánh cửa va vào một phát, họng súng đụng sai lệch, sau đó lại bị Ba Tụng liên tục hai cước đạp đạp trọng tâm bất ổn, ngửa đầu hướng lên, vừa vặn nghênh đón Ba Tụng một kích lên gối!

	Chỉ nghe ca một tiếng, đầu của đối phương bị đầu gối vọt tới mặt đất, bịch một tiếng, đối phương đã mất đi hết thảy trực giác, con ngươi khuếch tán chết!

	Ba Tụng, cầm lấy đối phương súng, đối đầu của hắn nổ hai phát súng, bảo đảm vạn vô nhất thất về sau, lại đi ra ngoài đem phía ngoài hai cỗ thi thể kéo trở về. Đem cửa chắn sau khi trở về, bắt đầu phi tốc xem lấy thiết bị giám sát.

	Thiết bị giám sát bên trên, hắn không tìm được Hàm Ngư, đến là tại trên lầu chót thấy được một tăng một đạo ngồi ở kia tập trung tinh thần nói chuyện phiếm. Mà sau lưng của hai người, hai người lặng lẽ sờ soạng đi lên. . . Ba Tụng gặp đây, trong lòng xiết chặt, nghĩ thông suốt biết Phương Chính, nhưng lại không biết nên làm sao thông tri, đúng vào lúc này hắn thấy được một cái microphone, hắn cũng sẽ không dùng, trực tiếp mở, yên lặng cầu nguyện một câu, nhất định phải có tác dụng a!

	Sau đó Ba Tụng đối microphone liền hô: "Đại sư, cẩn thận!"

	Kết quả cái này một cuống họng kêu lên đi, toàn bộ Pháp Tương trong ngọn núi, tất cả loa đều vang lên. Liền ngay cả Pháp Tương núi mái nhà, Pháp Tương bên ngoài chùa đều có loa vang lên!

	Trong nháy mắt đó, vụng trộm sờ về phía Phương Chính cùng Thanh Tịnh tán nhân hậu phương hai người trong lòng xiết chặt, lập tức nâng lên họng súng, hét lớn một tiếng: "Đừng nhúc nhích!"

	Cái này một hô, Phương Chính cùng Thanh Tịnh tán nhân đều sửng sốt một chút, sau đó đồng thời quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy hai tên vũ trang phần tử ngay tại dùng súng miệng đối bọn hắn.

	Thanh Tịnh tán nhân trong mắt lóe lên một vòng bối rối, bất quá lập tức liền trấn định lại, chân mày hơi nhíu lại, vừa muốn nói cái gì.

	Phương Chính lại mở miệng trước, dùng Hán ngữ hỏi: "Hai vị thí chủ, các ngươi nói cái gì?"

	Hai người kia ngạc nhiên, Hán ngữ? Bọn hắn cũng không phải người Hoa, cái nào nghe hiểu Hán ngữ? Vừa mới dùng chính là Việt Nam nói kêu, bọn hắn cũng chỉ hiểu cái này.

	Liền tại bọn hắn ngây người một lúc công phu, chỉ gặp Phương Chính giậm chân một cái, oanh một tiếng, như là động đất, dưới chân phiến đá bộp một tiếng bị chấn bể, hai người bị dọa đến lập tức quên đi nổ súng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Đây là quái vật gì?"

	Ngay tại hai người nhìn xem những cái kia bay lên tảng đá thời điểm, một đạo bóng người màu trắng cấp tốc cận thân!

	Hai người cũng phản ứng qua yêu, đưa tay bắn một phát!

	Kết quả là nhìn thấy hòa thượng kia hai tay mở ra, vậy mà một tay cầm một cái nòng súng!

	"Ha ha. . . Cái này đồ đần!" Hai người trong lòng cười to, tay không đỡ đạn? Ngươi nha muốn chết a?

	Phanh phanh!

	Hai tiếng súng vang, đón súng thân nổ tung, hai người đem bóp không ở súng, theo bản năng buông tay. Tiếp theo liền thấy đối diện hai cái tát tai đánh tới, ba ba hai tiếng, hai người đầu hướng về ở giữa nhất chuyển, bịch đụng vào nhau, hai mắt lật một cái, ngất đi.

	Đợi đến hai người được giải quyết, Thanh Tịnh tán nhân mới hồi phục tinh thần lại, một mặt tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính nói: "Ngươi không phải biết thần thông a? Còn phí như thế lớn kình?" Sau đó nhìn xem gạch, lắc đầu nói: "Dượng lại muốn quyên tiền tu."

	Phương Chính yên lặng, lau lau mũi nói: "Quên đi. . ."

	Thanh Tịnh tán nhân: ". . ."

	Thanh Tịnh tán nhân mặc dù trấn định, nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới Phương Chính kia lôi lệ phong hành tốc độ, bạo tạc tính chất lực lượng, trong lòng cũng không khỏi vì loại kia bạo lực đẹp mà cảm thấy rung động. Vốn cho là cái này hẳn là tồn tại trong điện ảnh ống kính, không nghĩ tới vậy mà tại trong hiện thực thực hiện.

	"Xem ra phía dưới xảy ra chuyện,

	Đi thôi, đi xuống xem một chút." Phương Chính nói tránh đi.

	Thanh Tịnh tán nhân gật đầu đồng thời, dưới lầu truyền đến chói tai tiếng còi cảnh sát, số lớn cảnh sát chạy tới.

	Phương Chính cùng Thanh Tịnh tán nhân đi, bất quá có người lại sắp điên rồi! Đó chính là Ba Tụng!

	"Ông trời ơi, đây mới là võ công a! Một cước băm đá cẩm thạch dời gạch, như đạn pháo tốc độ, tay không đỡ đạn. . . Mẹ nó, ta nếu là biết cái này, cái gì thù không báo?" Ba Tụng ngao ngao kêu.

	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng quái khiếu, Ba Tụng trong lòng xiết chặt, vội vàng trốn đến bên hành lang bên trên.

	Tiếp lấy liền nghe một đám người phi nước đại mà qua, đồng thời những người này hô hào: "Yêu quái đại nhân, bị đuổi, chúng ta phục!"

	Nhưng mà đáp lại bọn hắn lại là một trận dây lưng quật thanh âm cùng Hàm Ngư kia thao đản thanh âm: "Phục cái gì phục? Các ngươi không phải xã hội đen a? Không phải có súng a? Không phải rất mạnh a? Phối lão tổ tông ta lại chơi một hồi! Không cho phép chạy!"

	"Lão tổ tông, không chơi. . . Ngài liền lòng từ bi thả chúng ta đi." Những người kia tiếp tục tại kêu rên.

	Ba Tụng nghe xong, lại là Hàm Ngư? Tranh thủ thời gian ló đầu ra ngoài nhìn xem tình huống, cái này xem xét, lập tức trợn tròn mắt.

	Chỉ gặp một đám đại lão gia tại kia chạy, đằng sau một đầu Hàm Ngư thay phiên một đầu không biết bao nhiêu dây lưng tiếp cùng một chỗ dài dây lưng, ba ba ba ba vung lấy, rút phía trước một đám người quần đều nát, rõ ràng cái mông ở bên ngoài loạn lắc, phía trên từng đạo màu đỏ dấu vết phá lệ hai mắt.

	Thấy cảnh này, Ba Tụng theo bản năng nghĩ đến khi còn bé tại nông thôn chăn dê kinh lịch, đây là sao mà tương tự a!

	"Ba Tụng, ngươi làm sao tại cái này?" Hàm Ngư nghe được động tĩnh, thấy được Ba Tụng, hỏi.

	Ba Tụng cười khổ nói: "Ta làm sao tại cái này, còn không phải là vì tìm ngươi? Đại sư để cho ta nhìn xem ngươi, ngươi ngược lại tốt, chạy tán loạn khắp nơi, còn đuổi đến nhiều người như vậy. . ."

	"Người nào? Ta đây là đuổi dê đâu! Ngươi nói những người này, học cái gì không tốt? Làm khẩu súng liền giả xã hội đen!" Hàm Ngư nói xong, gặp những người kia chạy mau không còn hình bóng, lập tức phát hỏa, hét lớn một tiếng: "Tất cả đứng lại cho ta, không cho phép chạy!"

	Cũng không biết Hàm Ngư là thế nào tra tấn bọn hắn, những người này lại bị dọa đến lập tức ngừng lại, thật không dám chạy.

	Hàm Ngư lúc này mới gật gù đắc ý mà nói: "Ngươi nhìn, ngươi gặp qua như thế bất nhập lưu xã hội đen a?"

	Người bên kia nghe vậy, đắng chát cúi đầu, một người trong đó cải chính: "Lão tổ tông, chúng ta không phải hắc

	Xã hội đen, chúng ta là Hồng Ma tổ chức khủng bố!"

	"Hồng Ma? Các ngươi chạy thế nào tới nơi này?" Ba Tụng cũng giật nảy mình, người khác không biết Hồng Ma, hắn lại biết. Hồng Ma mặc dù không bằng những cái kia hung hãn tổ chức khủng bố nổi danh, nhưng là tại Đông Nam Á, lại là hung danh hiển hách.

	"yn chính phủ bắt trùm ma túy Nạp Sai, Nạp Sai là chúng ta Hồng Ma tài chính nhà cung cấp một trong. Làm lúc trước hợp tác điều kiện, chúng ta nhất định phải nghĩ cách cứu viện hắn ra. Cho nên chúng ta tới, người nơi này chính là chúng ta cùng chính phủ đàm phán thẻ đánh bạc." Người kia nói.

	Ba Tụng cau mày nói: "Các ngươi điên rồi? Các ngươi những người này tiến đến, coi như Nạp Sai bị thả, các ngươi cũng vô pháp còn sống rời đi."

	"Chúng ta tới, không có ý định còn sống rời đi." Một người thấp giọng nói.

	Ba Tụng nghe vậy, trong lòng run lên, đây chính là tổ chức khủng bố cùng băng đảng khác nhau, xã hội đen mặc dù hung tàn, nhưng là bọn hắn sợ chết. Mà tổ chức khủng bố, căn bản không sợ chết, bọn hắn có là tử sĩ, bọn hắn vì đạt tới mục đích có thể không từ thủ đoạn. . .

	"Ai u, các ngươi vẫn rất đột nhiên a. Tới tới tới, để lão tổ tông nhìn xem các ngươi mạnh biết bao!" Hàm Ngư một phát miệng, dây lưng bộp một tiếng đánh ra một cái vang đến!

	Đám người nghe xong thanh âm này, toàn thân chính là một trận run rẩy, giống như kia dê bò nghe được roi da âm thanh.

	Ba Tụng gặp đây, cũng là líu lưỡi, hắn thật sự là không nghĩ ra, Hàm Ngư đến cùng đối với những người này làm cái gì? Vậy mà để một đám dân liều mạng sợ thành quy tôn tử?

	Ba Tụng thấp giọng hỏi Hàm Ngư, Hàm Ngư cười hắc hắc, chỉ vào những người kia, ngươi hỏi bọn hắn.

	Kết quả Ba Tụng hỏi một chút, không ít người đều khóc, một người trong đó nói: "Ngươi thể nghiệm qua cùng một chỗ chạy tới gặp trở ngại, lại đều bị một đầu Hàm Ngư bắt trở lại đè xuống đất đánh đập tuyệt vọng a?"

	Người còn lại nói: "Ngươi thể nghiệm qua bị lỗ mũi rót một cỗ tanh hôi vô cùng nước, còn thế nào đều hắc bất tử tuyệt vọng a?"

	"Ngươi thể nghiệm qua bị một cái yêu quái bắt được tuyệt vọng a?"

	. . .

	Ba Tụng bỗng nhiên có chút minh bạch, những người này có lẽ không sợ người, không sợ phiền phức, nhưng là đầu này Hàm Ngư đại yêu quái nhưng từ trong lòng bên trên liền đem bọn hắn tra tấn sợ. . .

	Nghĩ đến chỗ này, Ba Tụng vội vàng nói: "Hàm Ngư, nhà các ngươi đại sư gặp nguy hiểm. Trên lầu còn có số lớn ác ôn, bọn hắn khống chế yến hội sảnh. . ."

	"Cái gì? Bọn hắn chạy đến yến hội sảnh đi? Còn muốn khống chế yến hội sảnh?" Hàm Ngư hoảng sợ nói.

	Ba Tụng coi là Hàm Ngư là khẩn trương Phương Chính, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn hắn đi rất nhiều người."

	Hàm Ngư há hốc mồm, sau đó Song Ngư vây cá chắp tay trước ngực, niệm lên kinh văn.

	"Hàm Ngư, ngươi làm gì chứ?" Ba Tụng gấp, lúc này không cứu người, còn niệm kinh?

	Hàm Ngư chững chạc đàng hoàng mà nói: "Vì những cái kia không sợ chết dũng sĩ niệm siêu độ kinh văn. . ."

	Ba Tụng ngạc nhiên: ". . ."

	Hàm Ngư tiếp tục nói: "Thật không biết là ai cho bọn hắn dũng khí, cũng dám đi tìm kia tên trọc phiền phức. Lão tổ tông ta cũng không dám, ai cho bọn hắn dũng khí?"

	Ba Tụng: ". . ."

	"Ai, những người này không thích hợp làm phần tử khủng bố, bọn hắn hẳn là xuất gia, có loại này nhập Địa Ngục dũng khí, còn sầu không thành phật? A Di Đà Phật, đi đi, các ngươi tất cả đứng lên, giá!" Hàm Ngư vung lên roi da, lần nữa vội vàng một đám người chạy.

	Ba Tụng lúc này mới từ Hàm Ngư những lời kia bên trong tỉnh táo lại, mau đuổi theo, kêu lên: "Hàm Ngư, ngươi có thể nghĩ tốt. Ngươi là hộ pháp, lúc này ngươi không hiện thân, chờ đến phía trên sự tình giải quyết, coi chừng bị thu được về tính sổ sách!"

	Lời này vừa nói ra, Hàm Ngư khẩn cấp thắng xe, nghĩ nghĩ Phương Chính cái kia thù đức hạnh, nếu là hắn thật mặc kệ không hỏi, không chừng sau khi trở về liền bị chụp khẩu phần lương thực! Thật vất vả từ Tịnh Tâm kia thắng cơm nước, tám thành đều phải trả lại.

	Nghĩ đến chỗ này, Hàm Ngư nói: "Tốt a, làm thứ nhất hộ pháp, vậy chúng ta liền lên đi cứu người ! Bất quá, không thể như thế đi lên!"

	"Vậy làm sao đi lên?" Ba Tụng không hiểu hỏi.

	Hàm Ngư mở cái miệng rộng, cười hắc hắc, tại Ba Tụng bên tai thấp giọng nói mấy câu, Ba Tụng một mặt mộng bức nhìn xem Hàm Ngư, hỏi: "Ngươi xác định?"

	"Nhất định a! Ta còn không có chơi qua loại trò chơi này đâu! Hắc hắc. . . Đi, khởi công!" Hàm Ngư nói xong, giơ roi tử, vội vàng một đám người lại bắt đầu chạy.

	Cùng lúc đó, áo đỏ ngồi tại trên đài cao, liếc qua Nguyễn Vũ Hoành cùng mấy cái kia đứng ra hô công đạo, lại bị một thương đánh bại tăng nhân, đạo sĩ, mục sư bọn người, những người này còn không có tắt thở, bất quá cũng kém không nhiều nhanh tắt thở rồi.

	Áo đỏ bên này chuyên gia đàm phán đang cùng chính phủ bên kia đàm phán, hai bên ngươi tới ta đi nói chuyện nửa ngày, cũng không có nói ra cái một hai ba.

	Áo đỏ thời gian dần trôi qua hơi không kiên nhẫn, bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, hắn luôn cảm thấy hôm nay mắt nháy nhảy loạn, muốn xảy ra chuyện!

	Đúng lúc này, Nguyễn Thiên Tinh nói: "Áo đỏ đại nhân, Phương Chính đến rồi!"