Phương Chính nói: "Thí chủ, bần tăng cũng chỉ là một người bình thường mà thôi, thí chủ không cần dạng này."

	"Ngươi cũng không phổ thông, ngươi thế nhưng là Bồ Tát sống a." Lão nhân kích động đường.

	Phương Chính một trận bất đắc dĩ, chỉ có thể để khỉ con bưng tới nước trà, trước hết để cho lão nhân uống một thanh, nhẹ nhàng hạ cảm xúc.

	Chờ lão nhân chậm đến đây, Phương Chính nói: "Thí chủ, ngươi tìm bần tăng cần làm chuyện gì?"

	Lão nhân suy nghĩ một chút nói: "Phương Chính trụ trì, ta gọi Vệ Đại Bảo, nhà ta ngay tại núi này bên trong. Ai. . . Ta tới này là vì bạn già ta tới, trái tim của hắn không tốt, hai ngày trước phát bệnh, tiến vào bệnh viện, kém chút liền không có. . ."

	Nói đến đây, Vệ Đại Bảo nước mắt liền chảy xuống. . .

	Phương Chính nói: "Bệnh viện trị không hết a?"

	Vệ Đại Bảo đắng chát mà nói: "Bác sĩ nói, nhìn qua ngươi lưu xuống kiến thức y học về sau, mặc dù có trị liệu biện pháp, nhưng là rất nhiều thứ đều còn tại lâm sàng thí nghiệm trong, rất nhiều thuốc bởi vì kỹ thuật nguyên nhân cũng từ tìm kiếm.

	Mà lại, mọi người đánh hạ hạng mục, cũng đều rất phân tán, bạn già ta bệnh vừa vặn thuộc về chưa đánh hạ nan đề. Trước mắt tương đối hữu hiệu biện pháp, chính là dựng giá đỡ, thế nhưng là một cái giá đỡ rẻ nhất, quốc sản cũng muốn một vạn năm, nhập khẩu liền muốn hai ba vạn, thậm chí bốn vạn khối. Bạn già ta cần dưới ba cái giá đỡ, thấp nhất đều muốn mười vạn khối a. . . Ta đã đem trong nhà có thể bán đều bán. . .

	Nói thật, lần này nhìn thấy có thật nhiều người lên núi, nói là tìm Phương Chính trụ trì, ta cũng chỉ là ôm hi vọng cuối cùng tới.

	Nếu như tìm được, bạn già ta còn có hi vọng, nếu là không tìm được. . . Ai. . ."

	Nói đến đây, Vệ Đại Bảo thở dài một tiếng: "Trong nhà còn có một bộ vách quan tài, hai chúng ta liền cùng một chỗ chôn đi. . . Sống mệt mỏi a. . ."

	Phương Chính nghe được cái này, trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, nói: "Ta lưu xuống y thuật trong, trái tim giá đỡ tất cả kỹ thuật chỗ khó đều có chỉ điểm, cũng không phải là vấn đề nan giải gì. Làm sao hiện tại còn như thế quý? Nhất là nước ngoài, vậy mà so trong nước quý nhiều như vậy?"

	Vệ Đại Bảo nói: "Không có cách nào a. . . Ta nghe người ta nói, người ta có kỹ thuật, ngay tại chỗ có thể đòi tiền. Coi như quốc gia chúng ta số không thuế quan đưa vào, giá tiền này cũng là không hợp thói thường vô cùng. . . Không chỉ là loại này giá đỡ, một chút chúng ta chưa đánh hạ thuốc, giá cả cũng đều quý dọa người.

	Mà lại, những thuốc này có vẻ như bán cho chúng ta so bán cho quốc gia khác người còn đắt hơn một chút. . . Mà lại, ta nghe nói gần nhất còn muốn tăng giá đâu, ngươi nói làm giận không làm giận?"

	Phương Chính nghe xong, chỉ cảm thấy trong lòng một luồng khí nóng trong nháy mắt liền thăng lên!

	Lúc trước hắn lưu lại y thuật, cũng không có quản nhiều, chỉ là không nghĩ tới, hai ba năm quá khứ, trong nước chữa bệnh lại còn không có quá lớn tiến bộ. Bất quá hắn cũng có thể lý giải, lý luận cùng thực tiễn là hai việc khác nhau, rất nhiều cấp cao y dược sản phẩm, cần thiết bị cũng là vô cùng tinh vi, một bước sai, từng bước sai, rất dễ dàng tạo thành cái khác không tốt hiệu quả.

	Đến lúc đó cứu không được người, ngược lại hại người, vậy liền được không bù mất.

	Trong nước làm như thế, cũng là vì nghiêm cẩn. . .

	Nhưng là nước ngoài những cái đó công ty không khỏi cũng quá ghê tởm, thừa dịp nước Hoa Hạ bên trong y dược khan hiếm, kỹ thuật không đủ thời điểm, vậy mà dùng sức hố Hoa Hạ!

	Thật coi Hoa Hạ cái này lễ nghi quốc gia, không có lửa giận a?

	Phương Chính nói: "Thí chủ, ngươi đi giảng ngươi vợ tiếp ra, sau đó bần tăng đi nhà các ngươi giúp nàng chữa bệnh."

	"A? Thật? !" Vệ Đại Bảo nghe xong, kinh ngạc kêu một tiếng, sau đó thì là mừng như điên kêu lên.

	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Đúng thế."

	Vệ Đại Bảo cuồng hỉ, kích động tay cũng không biết để chỗ nào, đứng lên muốn đi, lại tuyệt đối không thích hợp, xoay người liền muốn quỳ xuống. . .

	Phương Chính tranh thủ thời gian ngăn lại, nói: "Thí chủ, quỳ coi như xong, ngươi nếu là thật cảm tạ bần tăng, liền nhiều lời bần tăng hai câu lời hữu ích đi."

	"Người tốt a. . . Người tốt a. . ." Vệ Đại Bảo vừa khóc vừa cười hô.

	Cuối cùng, Vệ Đại Bảo ôm Phương Chính, nước mắt dừng không ngừng chảy xuống. . .

	Mười mấy phút sau, Vệ Đại Bảo lưu lại địa chỉ về sau, ở Hồng Hài Nhi dẫn đầu dưới ra đi tới.

	Vệ Đại Bảo vừa đi, Phương Chính mặt nghiêm túc.

	Xe nát nói: "Ngươi thật giống như rất tức giận."

	Phương Chính nói: "Bần tăng không phải sinh khí,

	Bần tăng là rất phẫn nộ!"

	"Ách, có cái gì khác nhau a?" Xe nát hỏi.

	Phương Chính nói: "Sinh khí, chỉ cần bình quyết tâm đến liền tốt, nhưng là phẫn nộ, nhất định phải phát tiết ra ngoài mới được."

	Đang khi nói chuyện, Hồng Hài Nhi lại tiến đến, chỉ bất quá lần này hắn mang đến một người trung niên nam nhân.

	"Phương Chính trụ trì, ngươi tốt, ta là GXS ZF(Chính phủ) bên này nhân viên công tác, ta gọi Lý Hiên, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi." Lý Hiên nói.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ khách khí, thí chủ, bần tăng tìm ngươi tới là có việc muốn hỏi ngươi."

	Lý Hiên nói: "Phương Chính trụ trì cứ việc nói chính là, trên thực tế, GXS ZF(Chính phủ) bên này cũng là để cho ta cùng ngài giữ liên lạc, ngài có nhu cầu gì cứ việc nói là được. Chỉ cần là hợp quy hợp pháp hợp lý, chúng ta đều sẽ tận khả năng thỏa mãn đại sư."

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng cũng không cần cái gì, chỉ là muốn cho thí chủ hỗ trợ mang câu nói trở về."

	Lý Hiên tò mò hỏi: "Lời gì?"

	Phương Chính thấp giọng nói vài câu, Lý Hiên đầu tiên là một mặt kinh ngạc, sau đó thì là cuồng hỉ, ngay sau đó có chút đắng chát chát mà nói: "Phương Chính trụ trì, nếu như lời này là người khác nói với ta, ta khẳng định mắng hắn là tên điên. Nhưng là nếu là trụ trì nói, ta cũng không dám cam đoan cái gì, chỉ có thể đem những lời này còn nguyên truyền đạt trở về, về phần có được hay không, còn phải nhìn phía trên ý tứ."

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Làm phiền thí chủ, bần tăng tin tưởng, bọn hắn hẳn là rất tình nguyện nhìn thấy cái kết quả này. . ."

	Lý Hiên gật gật đầu, ghi lại Phương Chính số điện thoại về sau, lúc này mới đứng dậy cáo từ rời đi.

	Lý Hiên đi phía sau, Phương Chính tâm tình cũng rộng rãi không ít.

	Một lát sau, Phương Chính đem Hồng Hài Nhi kéo qua, hỏi: "Tiền hương hỏa cỡ nào?"

	Hồng Hài Nhi vừa nghe đến tiền, con mắt đều cười thành nguyệt nha, cười hắc hắc nói: "Lão nhiều! Có cái ông chủ một xấp một xấp hướng Hàm Ngư đập lên người. Hàm Ngư đều sắp bị nện ngất. . . Nếu không phải sợ ngươi đánh hắn, hắn đều muốn theo người ta đi."

	Phương Chính cười nói: "Cái này vô dụng Tịnh Chấp, như vậy ít tiền tựa như cùng người ta đi. . . Bất quá ngươi có thể hỏi một chút, nếu là có người ra giá phù hợp, bán hắn đi đi."

	"Sư phụ! Ta kháng nghị! Ta ở phía trước bị người dùng tiền đánh, các ngươi vậy mà tại sân sau thương lượng muốn bán ta!" Hàm Ngư lòng đầy căm phẫn kêu lên.

	Phương Chính lúng túng cười nói: "Vi sư làm trò đùa, ngươi nhìn, lão thiên gia đều không có chém ta."

	Hàm Ngư ngửa đầu nhìn xem trời, quả nhiên không có lôi đình rơi xuống, lúc này mới bẹp miệng nói: "Tính ngươi quá quan. . . Sư phụ, ta phải uống miếng nước, ngồi ở phía trước quả thực chính là bia sống."

	Nói xong, Hàm Ngư chạy tới uống nước. . .

	Phương Chính liền trốn ở sân sau, thỉnh thoảng len lén ngoi đầu lên đi xem một chút viện trước tình huống, nhìn xem tiền kia càng ngày càng nhiều, Phương Chính cũng đi theo cười nở hoa.

	Không bao lâu, Phương Chính điện thoại di động vang lên, Phương Chính xem xét, là cái lạ lẫm điện thoại.