Hoàng Nhiên cũng cảm thấy tự mình quá căng thẳng, đứng vững Trương Yến coi chừng trong miếu người, có việc liền gọi hắn về sau, nằm xuống.

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên trong.

	"Sư phụ, người ta ra ngoài báo cáo chúng ta, làm sao xử lý?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính một mặt bình tĩnh nói: "Làm sao xử lý? Chạy chứ sao. . ."

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Hàm Ngư từ Phương Chính rách rưới tăng y dưới chui ra ngoài, nói: "Sư phụ, chúng ta không thể chạy cả một đời a? Mà lại, không có tiền, về sau ăn cơm còn là vấn đề a."

	Sóc con cũng nói: "Đúng vậy a, sư phụ, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp a?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không phải không có cách nào. . ."

	"Biện pháp gì?" Sóc con hỏi.

	Phương Chính nói: "Chơi chơi trốn tìm đi. . ."

	"Ý gì?" Hồng Hài Nhi bọn người một mặt mộng bức.

	Phương Chính đem bọn hắn kêu tới, thấp giọng nói vài câu, mấy người lập tức trợn tròn mắt.

	"Sư phụ, cái này có thể được sao?"

	Phương Chính buông buông tay nói: "Bằng không đâu?"

	"Chỉ là, sư phụ, chúng ta điểm rơi , có vẻ như không thể khống chế a." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng là cũng không phải hoàn toàn không thể khống chế, tóm lại, vi sư tự có biện pháp. Tốt, chuẩn bị đi. . ."

	Mấy cái bé con nghe xong, lập tức lộ ra cười xấu xa.

	Vào đêm, trên bầu trời ánh sao lấp lóe, ngủ một giấc bò dậy Hoàng Nhiên ngồi ở bên đống lửa bên trên sưởi ấm chân ruột, đối diện Trương Yến thì tại lật xem sách trong tay, hai người không quan trọng trò chuyện.

	Trương Yến nói: "Hoàng Nhiên, ngủ ngon, ngươi gác đêm a. Ban đêm đừng cả kinh, cái gì sóc con khỉ con. . ."

	Hoàng Nhiên nói: "Yên tâm, ngươi cùng ta ở một khối ta sao có thể để ngươi chịu khổ đâu, an tâm đi ngủ, ban đêm có ta đây. Cam đoan không cả kinh. . ."

	Tiếng nói mới la, Hoàng Nhiên liền nhìn một cái bóng màu đen sau lưng Trương Yến chợt lóe lên!

	"Là ai? !" Hoàng Nhiên đột nhiên đứng dậy, kêu lên.

	Đáng tiếc, cái này sâu trong núi lớn, mặc dù có chút ánh sao, lại không đủ để để hắn nhìn thấy mười mấy mét bên ngoài tình huống, chỉ có thể nhìn thấy một vật chui vào trong bụi cỏ.

	"Thế nào?" Trương Yến cũng bị giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên, quay đầu, đồng thời đem một thanh xẻng công binh cầm ở trong tay.

	Hoàng Nhiên nói: "Ta nhìn thấy cái không lớn đồ vật từ phía sau ngươi chạy tới, có thể là chuột hoặc là thỏ rừng cái gì."

	Trương Yến hai mắt khẽ đảo nói: "Vậy thì có cái gì ngạc nhiên, nhìn ngươi kích động dạng, ta còn tưởng rằng có lão hổ đâu. . . Làm ta sợ muốn chết."

	Tiếng nói mới rơi, liền nghe nơi xa có người đang nói chuyện, lại hình như là đang cầu khẩn tụng kinh giống như. . .

	Thanh âm theo cơn gió mà đến, lúc lớn lúc nhỏ, nghe không được rõ ràng lắm, nhưng lại từ đầu đến cuối ở bên tai quanh quẩn, như là vuốt mèo đồng dạng tại trong lòng của bọn hắn quấy a não. . .

	"Đó là cái gì thanh âm?" Trương Yến hơi sợ.

	Hoàng Nhiên cũng có chút run rẩy tiến lên phía trước nói: "Ứng. . . Hẳn là hòa thượng. . . Niệm kinh đi."

	Trương Yến nói: "Cái này niệm kinh. . . Cũng quá làm người ta sợ hãi. Còn có, ngươi run rẩy cái gì? Ngươi một thân cơ bắp, không phải nói có thể đánh sói đánh hổ a?"

	Hoàng Nhiên nghe xong, lúc này mới phát hiện mình ở mỹ nữ trước mặt nó bêu xấu, tranh thủ thời gian ưỡn ngực một cái nói: "Ta là đùa ngươi chơi, ta làm sao có thể sợ đâu? Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, quản hắn là ai ở làm càn vọt, cam đoan đánh hắn mụ mụ cũng không nhận ra hắn!"

	Trương Yến cũng không biết Hoàng Nhiên là đang giả vờ, nhưng là, Hoàng Nhiên kiểu nói này, lòng của nàng xác thực an tâm không ít, nói: "Vậy liền đi xem một chút?"

	Hoàng Nhiên nghe xong Trương Yến vậy mà thật muốn đi nhìn, lập tức chân có chút mềm nhũn, nhưng là thổi ra đi trâu bò ngậm lấy nước mắt cũng phải lắp xong, nếu không sau khi trở về, hắn rốt cuộc không cần nghĩ đến theo đuổi muội tử. . .

	Thế là Hoàng Nhiên vỗ lồng ngực nói: "Nhìn xem liền nhìn xem!"

	Thế là, hai người một người đốt một điếu bó đuốc, một trước một sau thuận phương hướng của thanh âm đi tới.

	Xuyên qua bụi cỏ, vòng qua một khối đá lớn, lại đi một hồi, gần như sắp đến bên bờ vực, bọn hắn nhìn thấy phía trước vách núi chỗ có một khối lồi ra đi, như là răng nanh tảng đá! Tảng đá trước, thình lình quỳ một đám tiểu động vật!

	Hai người nhìn kỹ. . . Sau một khắc,

	Tóc gáy đều dựng lên!

	Trương Yến theo bản năng liền muốn kêu thành tiếng, Hoàng Nhiên thời khắc mấu chốt phản ứng đi qua, một tay bịt Trương Yến miệng, làm ra chớ lên tiếng động tác.

	Trương Yến gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, Hoàng Nhiên lúc này mới buông tay.

	Hai người lại nhìn kỹ lại, chỉ gặp hòn đá kia tiền, một đám chồn, cây già, con thỏ chờ sơn dã tiểu động vật đứng thẳng người lên, chân trước khoác lên cùng một chỗ, không ngừng trên dưới bãi động, phảng phất là ở tế bái cái gì giống như. . .

	Động vật tế bái thiên địa? Bản thân cái này cũng làm người ta trong lòng hốt hoảng.

	Lại thêm phía trước một hàng kia chồn, nghĩ đến chồn các loại nghe đồn, cái gì Hoàng Bì Tử, Hoàng Đại Tiên, âm hồn các loại, hai người liền nhẫn không được chân run. Nhưng là lại bởi vì lòng hiếu kỳ duyên cớ, hai người đều không có chạy ý tứ, mà là đứng tại tại chỗ tiếp tục xem.

	Đồng thời bọn hắn cũng phát hiện, những cái đó tiểu động vật tựa hồ cũng không có phản ứng bọn hắn ý tứ , mặc cho bọn hắn giơ bó đuốc ở bên cạnh nhìn.

	"Bọn hắn làm sao không để ý tới chúng ta a?" Trương Yến thấp giọng hỏi.

	Hoàng Nhiên mang nức nỡ nói: "Thế nào? Ngươi còn muốn bị để ý một cái a?"

	Trương Yến nói: "Ta là cảm thấy cái này không bình thường a."

	Hoàng Nhiên nói: "Thế nào không bình thường?"

	"Ngươi không cảm thấy cái này giống như là đi săn trước yên tĩnh a? Không chừng bọn hắn cũng không muốn đánh cỏ động rắn, mà là chờ lấy khẩn cầu quỷ quái hạ xuống sau trực tiếp mở bữa ăn đâu. . ." Trương Yến nói.

	Hoàng Nhiên sợ run cả người nói: "Nếu không, chúng ta trở về?"

	Đang lúc Trương Yến muốn chọn đầu thời điểm, nơi xa bỗng nhiên nhiều thêm một bóng người!

	Hai người thấy rõ, bóng người kia càng ngày càng gần, dọa đến hai người cũng không dám lên tiếng, nhìn kỹ. . .

	Trương Yến cùng Hoàng Nhiên đồng thời che miệng lại, người kia bọn hắn nhận biết, đó là trong tự viện tiểu hòa thượng —— Tịnh Tâm!

	Hai người nhìn nhau, không nói chuyện, nhưng là ý tứ đều đọc hiểu: "Hắn tại sao lại ở đây?"

	Chỉ gặp tiểu hòa thượng kia nhìn hai người một chút, đối với hai người này chắp tay trước ngực, khẽ mỉm cười nói: "Hai vị thí chủ, còn chưa đi a?"

	"Lúc này đi. . ." Hoàng Nhiên tranh thủ thời gian ngăn tại Trương Yến trước mặt nó, một bộ gặp quỷ giống như nói đến.

	Tiểu hòa thượng lắc đầu nói: "Đã tới, cũng đừng đi vội vã. Cũng coi là chứng kiến kỳ tích thời điểm. . ."

	"Kỳ tích?" Hai người nhìn nhau, không rõ tiểu hòa thượng ý tứ.

	Tiểu hòa thượng ngửa đầu nhìn trời nói: "Chờ mặt trăng ra, các ngươi liền biết."

	Hoàng Nhiên cùng Trương Yến muốn đi, nhưng là trong lòng lại hết sức tò mò tiểu hòa thượng ý tứ, cảnh tượng trước mắt thật sự là quá rung động, triệt để đánh nát thế giới quan của bọn hắn. Bọn hắn cảm thấy, nếu như cứ đi như thế, đoán chừng phải hối hận cả một đời. Đã như vậy, sao không đánh cược một lần?

	Thế là hai người không đi. . .

	Tiểu hòa thượng ngửa đầu nhìn qua mặt trăng, nói: "Hai vị trí thời điểm, không phải một mực đem chùa Nhất Chỉ treo ở bên miệng a?"

	Hai người theo bản năng gật đầu. . .