Phleps nghĩ kỹ, chỉ cần đệ đệ Field Tư tới, lập tức để cảnh sát bắt người! Hắn không tin, Phương Chính đồ đệ còn dám công nhiên đánh lén cảnh sát? Vậy bọn hắn đối mặt nhưng chính là súng ống cùng đạn pháo, hắn không cho rằng một người dám cùng một quốc gia bạo lực cơ quan đối kháng.

	Về phần tại sao bắt Phương Chính? Hắn vốn là hẳn là tại ngục giam!

	Đúng lúc này, Phleps tiếp vào Field Tư điện thoại, Field Tư khổ hề hề mà nói: "Ca, ngươi có phải hay không hoa mắt? Ta ở cục cảnh sát đâu, Phương Chính đóng thật kỹ đây này."

	"Không có khả năng! Vậy ta trước mặt là ai?" Phleps trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.

	Phương Chính mỉm cười, không nói chuyện.

	Phleps lập tức cảm giác phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh làm ướt, nuốt ngụm nước bọt hỏi: "Ngươi. . . Thấy rõ ràng rồi?"

	"Có thể không rõ ràng a? Liền đi nhìn thoáng qua, sờ soạng hắn một chút, xác định là người sống. Kết quả trở về thời điểm, nước nóng đường ống nổ tung, ta bây giờ còn đang đi bệnh viện trên đường đâu." Field Tư khổ bức đường.

	Phleps trong lòng run lên, hắn thật không làm rõ ràng được ai là thật, nhưng là hắn có một chút hiểu rõ, vô luận là cái nào, đều không phải là bình thường đồ chơi!

	Field Tư nói: "Bất quá ta phái mấy tên cảnh sát đi qua, đến lúc đó, ngươi xem đó mà làm thôi. Ai, ngươi vẫn là giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi, mau đem ta trong cục cảnh sát hòa thượng kia lấy đi đi, gia hỏa này đơn giản chính là cái suy thần!"

	Phleps liên tục trấn an Field Tư, cúp điện thoại, nghĩ đến cảnh sát muốn tới, trong lòng hắn cũng có chút lực lượng.

	Đi xuống lầu, đến cửa chính, Phleps vừa vặn nhìn thấy xe cứu thương dừng ở cổng, hắn những cái kia đội cảnh sát đội viên, từng cái bị kiểm tra sau đó bày ở một bên, kiểm tra một cái, bác sĩ lắc đầu, cuối cùng nổi giận nói: "Các ngươi những người này, quá phận! Ai nói bọn hắn là từ 8 tầng 8 đến rơi xuống? 8 tầng 8 đến rơi xuống, vẻn vẹn quẳng choáng rồi? Thật sự là hỗn đản! Những người này chính các ngươi xử lý đi, một chậu nước liền tỉnh!"

	Nói xong, xe cứu thương gào thét mà đi, cũng không quay đầu một chút.

	Hiện trường đám người, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thề, bọn hắn thật nhìn thấy những người này là từ 8 tầng 8 đến rơi xuống. Thế nhưng là. . . Vì sao đều chỉ là quẳng choáng, không có ngã chết? Cái này không khoa học a!

	Phleps thì cảm giác trên trán mồ hôi lạnh càng nhiều, chuyện trước mắt càng không hợp lý, hắn liền càng sợ! Càng cảm thấy bên người theo một lớn một nhỏ hai cái quái vật.

	Đúng lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên, Phleps nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát lái tới, chỉ bất quá cái này xe cảnh sát có chút cổ quái, đầu xe đóng đều nhếch lên tới, phảng phất là cùng thứ gì đụng qua giống như.

	Mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần cảnh sát đến giải cứu hắn là được rồi, hắn chịu đủ hai cái này lớn nhỏ hòa thượng!

	Xe cảnh sát dừng lại, tám tên cảnh sát hoả tốc xuống xe, một tay đè ép bên hông súng, đồng thời nhanh chóng hướng về đi qua. Động tác của bọn hắn phi thường thành thạo, chỉ xem những này, rất có vài phần cảnh sát uy nghiêm. Đương nhiên, nếu như nhìn bọn hắn kia sưng mặt sưng mũi mặt, liền coi là chuyện khác.

	Phleps đối Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Phương Chính trụ trì, xem ra, chúng ta bữa cơm này ăn không thành."

	Phương Chính đối Phleps mỉm cười, cái gì cũng không nói.

	Phleps liền thấy cảnh sát từ trước mặt hắn chạy qua, một bên chạy vừa nói: "Chia ra hành động, mấy cái cửa thang máy, đầu bậc thang bảo vệ tốt, chúng ta đi lên bắt hòa thượng kia! Đừng để hắn chạy!"

	Đang khi nói chuyện, một đám cảnh sát giữ cửa canh cổng, lên lầu lên lầu, chính là không có một cái, nhìn nhiều Phleps một chút!

	Phleps trợn tròn mắt, nhìn xem cảnh sát, phất phất tay, sửng sốt không ai phản ứng hắn! Phảng phất nhìn không thấy hắn. . .

	Lúc này Phương Chính mỉm cười nói: "Thí chủ, chúng ta vẫn là ăn cơm đi."

	Phleps mang theo tiếng khóc nức nở, gật đầu nói: "Tốt, ăn cơm, ăn cơm, mẹ nó, ăn cơm!"

	Lên xe, lái xe cũng không minh bạch Phleps đang suy nghĩ cái gì, hỏi: "Lão bản, đi cái nào ăn?"

	Phleps không nhịn được nói: "Tùy tiện tìm một nhà!"

	Lái xe nghe xong, tùy tiện tìm? Nhà mình đại lão bản cũng không phải người tùy tiện a! Huống chi, lần này còn mang theo bằng hữu. . . Thế là lái xe tự tác chủ trương đem xe lái đến Phleps thường đi cửa nhà hàng miệng, Phong Xá.

	Phong Xá, ngay tại chỗ không phải lớn nhất phòng ăn, lại là quý nhất phòng ăn! Bề ngoài chính là một cái đại môn, sau cửa lớn là cao lớn cây cối, đằng sau đến tột cùng có cái gì hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng nhìn nhìn ra nhập bãi đỗ xe xe sang trọng liền biết, trong này tuyệt đối có đồ tốt!

	Phleps vừa nhìn thấy nơi này, tròng trắng mắt đều lật ra ra, hắn còn chưa nói cái gì, kia tặc ngốc lại trước xuống xe, còn quay đầu tiện sưu sưu hỏi một câu: "Thí chủ, nhà này không tệ, liền nhà này đi."

	Phleps lập tức có loại bóp chết hòa thượng này xúc động, ngươi thật đúng là TM không khách khí a!

	Bất quá Phleps nghĩ nghĩ, hiện tại người ở dưới mái hiên, không thể trêu vào hòa thượng này, vẫn là nhịn đi. Hắn thấy, không thể trêu vào, vậy liền kéo lấy! Chỉ cần bên kia đàm phán có kết quả, hòa thượng này lại há có thể nghịch chuyển toàn thế giới?

	Còn nữa, liền một tên hòa thượng cùng một tiểu hòa thượng, hai người có thể ăn bao nhiêu? Nơi này coi như quý, hắn Phleps mời bọn họ ăn cả một đời cũng là không có vấn đề!

	Nghĩ đến tương lai tốt đẹp, Phleps cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Đã đại sư thích, vậy liền tại cái này ăn đi. Đúng, đại sư, trở ra, chúng ta có thể không đề cập tới phương thuốc sự tình a?"

	Phương Chính cười nói: "Đương nhiên, bần tăng lúc ăn cơm, chưa từng đàm công sự."

	"Vậy là tốt rồi, đi thôi." Phleps nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, không phải liền là ăn a? Ăn chết ngươi nha!

	Phleps cao hứng, xuống xe, lái xe chủ động đi dừng xe. Phleps thì mang theo Phương Chính, móc ra một tấm màu đen tấm thẻ đưa cho cổng cô gái, hai tên cô gái lập tức đẩy ra kia phiến cổ xưa đại môn, sau cửa lớn là một ngọn núi giả, không nhìn thấy phía sau tràng cảnh.

	Phleps thì hơi ngửa đầu nói: "Đại sư, chớ xem thường môn này, đây chính là đồ cổ, nghe nói là mấy trăm năm trước Thần Mã vương triều hoàng cung đại môn, giá trị liên thành."

	Phương Chính mỉm cười gật gật đầu, nhưng căn bản không thèm để ý.

	Theo Phương Chính, đồ cổ duy nhất giá trị, chính là nó gánh chịu lịch sử tin tức, một khi bị hậu nhân giải mã phía trên lịch sử tin tức, giá trị của hắn cũng liền còn lại biểu hiện ra quá khứ lịch sử một góc. Bọn chúng bản thân, căn bản không tồn tại giá trị gì liên thành mà nói.

	Nhìn thấy Phương Chính một mặt bình tĩnh chi sắc, Phleps nói: "Đại sư, ngươi có thể hiểu đồ cổ?"

	Phương Chính nói: "Vẫn được, bất quá loại này cửa, tại Hoa Hạ cố cung có rất nhiều, ngươi muốn nhìn, tùy thời có thể lấy đi."

	Phleps nghe xong, mặt lập tức một mảnh đen nhánh. Lúc này mới nhớ tới, kẻ trước mắt này đến từ văn minh cổ quốc, Hoa Hạ cố cung, có bao nhiêu cổ cửa, đoán chừng người Hoa chính mình cũng không rõ ràng. Nhìn đều nhìn chán ngấy, sẽ còn để ý một cái ngoại quốc một cái bị ném bỏ cửa?