Nói đến đây, Cát Tường thở dài nói: "Nếu có thể bán đi liền tốt, người bên ngoài khẳng định thích ăn. Trước kia còn có người đến chúng ta thôn chơi, ăn quả sau liền muốn chuyên chở ra ngoài bán, nói là so phía ngoài tất cả hoa quả đều ngon, vẫn là màu xanh lục, khẳng định bán chạy. Đáng tiếc, hắn sau khi đi liền không có trở về, về sau nghe nói là không có cách nào vận chuyển, chỉ có thể từ bỏ."

	Cát Hàn cùng Cát Tường không giống, hắn càng lạc quan một chút, cười hì hì nói: "Đồ tốt không sợ bán không được, ta tin tưởng, sớm muộn chúng ta sẽ có một đầu thuộc về chính chúng ta đường."

	"Nào có dễ dàng như vậy. . ." Cát Tường khổ hề hề đường.

	Cát Hàn nói: "Cùng lắm thì ta chậm rãi mở đường! Ta còn không tin, còn có người khô không thành sự tình!"

	Cát Tường nghe vậy, cầm nắm đấm nói: "Ca, ta ủng hộ ngươi!"

	Cát Hàn đi theo cười ngây ngô.

	Phương Chính đi theo hai huynh muội, không nói chuyện, mà là nhìn xem bóng lưng của hai người, yên lặng hạ cái quyết định.

	Cát Hàn nhà tại trại ở giữa, Cát Hàn nói đây là bọn hắn mẫu thân qua đời về sau, trong làng quyết định. Bởi vì trại bên cạnh, dễ dàng bị động vật tập kích, tỷ như lợn rừng hoặc là rắn cái gì. Không có đại nhân chiếu cố, nhỏ trẻ con không an toàn.

	Vào cửa, Cát Tường đứng tại trên ghế đem bảo bọc đèn vải cầm xuống tới, sau đó xoa xoa bóng đèn, Cát Hàn lúc này mới đem đèn mở ra.

	Trong nháy mắt đó, trong phòng lập tức trở nên sáng lên. Phương Chính chưa hề nghĩ tới, một chiếc nho nhỏ bóng đèn, sẽ để cho hắn có loại trong đêm tối nhìn thấy mặt trời cảm giác, loại kia sáng, là sáng tại trong lòng người, trong suốt khiến người vô cùng dễ chịu.

	Ngồi tại dưới đèn, Phương Chính lúc này mới nhớ tới, mình còn có một cái túi tiền không có giải quyết đâu. Đồng thời trong tay hắn có tờ giấy, trên đó viết Thổ Dao trại, Lý Hi.

	Nếu không phải tờ giấy này, Phương Chính cũng sẽ không tới nơi này, bây giờ đến lúc đó, đương nhiên muốn biết rõ ràng, cái này trên tờ giấy người là ai, hắn tới đây là làm gì.

	Phương Chính hỏi Cát Hàn nói: "Cát Hàn, ngươi biết Lý Hi a?"

	"Lý Hi? Lý đại ca? Thường đại ca, ngươi biết Lý đại ca?" Cát Hàn còn chưa lên tiếng, Cát Tường trước kích động hỏi.

	Phương Chính gật đầu nói: "Ngạch. . . Tính. . . Nhận biết đi. Có thể nói cho ta một chút Lý Hi a?"

	"Ha ha, Lý Hi chính là Thiết đại thúc nhi tử a, hắn năm ngoái trả lại cho ta nếm qua bánh gatô đâu, ăn rất ngon đấy." Cát Tường nói đến đây, một mặt hướng tới, sau đó nói: "Nghe nói Lý đại ca tại tỉnh lị công việc đâu, nhưng lợi hại."

	"Hắn tại tỉnh lị làm cái gì?" Phương Chính hỏi.

	"Ta biết, nghe nói là Spider Man, chính là tại mấy chục tầng cao lâu bên trên bay tới bay lui loại kia!" Cát Hàn kêu lên.

	Phương Chính đương nhiên sẽ không ngộ nhận là Spider-Man, hắn biết Spider Man chính là từ trên cao rủ xuống dây thừng, phụ trách cho nhà cao tầng quét dọn vệ sinh công nhân. Loại công nhân này, tại thành phố lớn địa vị cũng không cao, bất quá tại thôn này bên trong, tại hai cái này trẻ con trong mắt, có thể đi ra đại sơn, đi vào trong thành thị làm công, liền đã rất đáng gờm rồi.

	Phương Chính không muốn đánh phá hai cái trẻ con đối Lý Hi sùng bái, chỉ là cười cười, sau đó lại hỏi một chút nội dung cụ thể, bất quá hai cái trẻ con biết đến rất ít. Phương Chính chỉ có thể chờ đợi ngày mai đi tìm Thiết đại thúc, hỏi lại hỏi.

	Cát Hàn nhà có ba cái gian phòng, Phương Chính ở tại sát vách, nằm ở trên giường ngủ không được.

	Đúng lúc này, sát vách vang lên tiếng âm nhạc, tiếp lấy Cát Hàn liền chạy tới, cao giọng nói: "Thường đại ca, có người gọi điện thoại cho ngươi, tìm ngươi."

	Phương Chính lúc này mới nhớ tới, điện thoại di động này có vẻ như còn có trò chuyện công năng. . . Hắn không tìm người khác, người khác cũng sẽ tìm hắn a.

	Nhận lấy điện thoại, Phương Chính còn không có mở lời, liền nghe đối diện nói: "Thường Phong, bồi thường khoản đưa đến a? Nếu là đưa đến, liền tranh thủ thời gian trở về, chỉnh đốn xuống đồ vật, ngươi bị sa thải."

	Thường Phong nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, bồi thường khoản? Cái gì bồi thường khoản?

	Phương Chính đột nhiên nghĩ đến Lý Hi, nghĩ đến kia một cái túi tiền, nghĩ đến Spider Man, chẳng lẽ? Về phần đuổi việc sự tình, hắn căn bản không thèm để ý, hắn cũng sẽ không đi làm.

	Phương Chính nói: "Tiền ở ta nơi này, còn không có cho. Bất quá ta đã đến Thổ Dao trại."

	"Ai, đến liền tốt. Hảo hảo xử lý đi, hi vọng ngày mai phía trên đừng lại truy cứu chuyện của ngươi." Đối phương nói xong liền cúp điện thoại.

	Phương Chính đầu óc mơ hồ, chuyện của hắn? Hắn có chuyện gì?

	Bất quá chuyện này Phương Chính cũng không có để ở trong lòng, nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền rời đi, không có gì tốt kéo.

	Đã không có manh mối, điện thoại lại tại trên tay, Phương Chính tranh thủ thời gian mở ra website, lục soát lên gần nhất KM, Spider Man, Lý Hi chờ từ mấu chốt hỏi trước.

	Kết quả, Lý Hi không có lục soát, nhưng là KM, Spider Man tin tức lại lục ra được không ít.

	Cầm đầu một đầu, chính là. . .

	"KM hằng tin cao ốc, một Spider Man không trung rơi xuống. . . Hằng tin tập đoàn gánh chịu trách nhiệm, đồng thời công bố, nguyện ý gánh chịu đến tiếp sau bồi thường. . ."

	"Spider Man rơi xuống đến tiếp sau truy tung, hằng tin cao tầng đối ngoại công bố, bởi vì không liên lạc được thân nhân của người chết, chỉ có thể dựa theo đối phương đăng ký địa chỉ, phái người sắp hiện ra kim đưa qua. Tin tức tiếp tục truy tung bên trong. . ."

	. . .

	Phương Chính nhìn thấy cái này, lập tức trầm mặc.

	Hắn rốt cuộc biết hắn trong túi tiền là làm gì, cũng biết hắn mục đích tới nơi này là cái gì!

	Trong chớp nhoáng này, Phương Chính cảm thấy bên giường kia một cái túi tiền phá lệ chìm. . .

	Một đêm này, Phương Chính mất ngủ, hắn không biết nên như thế nào đi đối mặt Thiết đại gia, lúc tuổi già mất con, người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . . Nhân sinh thống khổ nhất sự tình, không gì hơn cái này.

	Một đêm không ngủ, nguyên bản dài dằng dặc đêm, đêm nay lại trở nên vô cùng ngắn, Phương Chính còn chưa nghĩ ra như thế nào đối mặt hào sảng Thiết đại gia, mặt trời cũng đã nhảy ra đỉnh núi.

	Thở dài một tiếng, Phương Chính biết, có một số việc cuối cùng là phải đối mặt, thế là ước lượng một chút trong tay bao, cái này bao lộ ra phá lệ nặng nề. . .

	Trên núi người lên phá lệ sớm, Cát Hàn cùng Cát Tường sớm liền làm điểm tâm, Phương Chính tranh thủ thời gian đi ra ngoài, căn dặn một chút: "Ta không ăn thịt, làm điểm thức ăn chay là được rồi."

	Cát Hàn nhìn xem trong tay gà rừng, gãi gãi đầu nói: "Thường đại ca, ngươi không ăn thịt là chưa ăn qua thịt ngon a? Phía ngoài thịt cũng không thể cùng chúng ta cái này so. Ta đây chính là trên núi gà rừng, vừa mới Thiết đại gia bọn hắn đưa tới, nói là dùng để chiêu đãi ngươi. Nhìn xem cái này gà, nhưng mập!"

	Lúc này Cát Tường từ bên ngoài trở về, cầm trong tay một bàn đồ ăn, cười nói: "Nói cái gì đó? Nhìn, đây là thím cho lấy ra thịt tẩm bột, nhưng thơm."

	Cát Hàn khổ hề hề mà nói: "Thường đại ca không ăn thịt, ta chính nói với hắn chúng ta cái này mỹ vị đâu."

	Cát Tường kinh ngạc nói: "Thường đại ca không ăn thịt? Thế nhưng là, vậy những này thịt làm sao xử lý?"

	Phương Chính nhìn xem Cát Hàn cùng Cát Tường kia chú mèo ham ăn dáng vẻ, ha ha cười nói; "Ta chỉ là không ăn thịt, cũng không phải không thể nhìn các ngươi ăn thịt. Các ngươi ăn liền tốt, ta ăn chút rau xanh liền tốt."

	Cát Tường khổ hề hề mà nói: "Như vậy, vậy chúng ta nơi này chỉ có mài đậu hũ cùng rau muối có thể ăn, ta đi làm điểm rau dại, xào một thanh, cũng liền dạng này."

	Cát Hàn sợ Phương Chính không thích, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta mài đậu hũ thế nhưng là nhất tuyệt đâu, tại YN đều là nổi danh."