Phương Chính nghe xong, lập tức biết sự tình tính nghiêm trọng, cái này đã không là bình thường gia đình mâu thuẫn nhỏ hạ quá kích hành vi. Đối phương con gái là rõ ràng chết cóng cũng mặc kệ!

	Phương Chính hỏi: "Có thể nói một chút chi tiết a?"

	Lưu Lão Thực muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn nói: "Nói như thế nào đây, nhà bọn hắn sự tình ta cũng không tốt nhiều lời. Ta sợ người khác nói sau lưng ta nói người ta nói xấu, đại sư, nhà bọn hắn sự tình người trong thôn chúng ta đều biết, ngài nếu là có thời gian, liền đi xem một chút đi. Cha vợ thật đáng thương. . ."

	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Cũng tốt, bần tăng liền theo thí chủ xuống núi nhìn xem. Đúng, thí chủ, ngươi báo cảnh sát a?"

	Lưu Lão Thực bất đắc dĩ nói: "Ta không có báo cảnh, bất quá cứu cha vợ Lão Kim báo cảnh sát, làm sao cảnh sát sau khi đến, cha vợ chết sống không nói thật, liền nói là mình nghĩ rời nhà ra đi, không liên quan ta kia đại tỷ sự tình. Hắn đều nói như vậy, cảnh sát có thể nói cái gì? Lão Kim trong cơn tức giận, đem ta gọi đi, hiện tại cha vợ tại nhà ta đâu."

	"Hiện tại, nhạc phụ ngươi ở đâu?" Phương Chính hỏi.

	"Tại nhà ta, ta ngược lại thật ra không ngại hắn ở tại nhà ta, ta nuôi hắn. Thế nhưng là nhà ta tình huống ngươi cũng biết, ta còn muốn nuôi một nhà lớn bé, đã rất khó. . . Huống hồ. . . Ai, một lời khó nói hết a." Lưu Lão Thực nói.

	Phương Chính biết Lưu Lão Thực tính cách, ba cái bàn tay đánh không ra một cái rắm đến, trông cậy vào từ trong miệng hắn hỏi ra toàn bộ, đoán chừng muốn ngày tận thế mới được. Cùng ở trên người hắn lãng phí thời gian, không bằng đi trong làng đi một chút, nghe một chút những cái kia miệng nhanh lên người nói, lập tức liền có thể hiểu rõ cái tám chín phần mười.

	Thế là, Phương Chính cùng các đệ tử bàn giao một tiếng, mang theo Hồng Hài Nhi đi theo Lưu Lão Thực liền xuống núi đi.

	Lưu Lão Thực ở thôn tên là Năm Đạo Hà Tử, khoảng cách Nhất Chỉ thôn khoảng chừng hai mươi mấy cây số xa, xuống núi hai người dựng lấy đi nhờ xe đi nửa giờ mới đến.

	Năm Đạo Hà Tử tọa lạc tại năm đầu sông bé giao nhau địa phương, nơi đó thôn dân đã từng gọi đùa, bọn hắn nơi này chính là đông bắc Giang Nam vùng sông nước. Bất quá cũng chính là một cái gọi đùa, dù sao đông bắc phòng ốc cùng Giang Nam phòng ốc so ra, vẫn là ít đi rất nhiều Giang Nam ôn nhu nhiều hơn mấy phần đông bắc thô kệch.

	Bất quá Năm Đạo Hà Tử lại là phụ cận tốt nhất thưởng thức hạt sương địa phương, xa xa nhìn sang, chỉ gặp năm đầu dòng sông bên cạnh trồng đầy cây liễu! Dòng sông dâng lên hơi nước, treo ở trên cây liễu, trong nháy mắt đem những này cây liễu nhuộm thành màu trắng, lông xù trắng loá! Mà Năm Đạo Hà Tử liền giấu ở những này dưới cây liễu, âm nhạc có thể thấy được nóc nhà màu trắng, màu đỏ tường viện, phản chiếu trong nước, quả thực là xinh đẹp.

	Phương Chính xa xa nhìn lại, nhịn không được tán thán nói: "Không hổ là đông bắc vùng sông nước, thật xinh đẹp."

	Lưu Lão Thực gãi gãi đầu nói: "Đẹp mắt là đẹp mắt, đáng tiếc, cũng không đổi được tiền, không có gì dùng."

	Phương Chính đối với Lưu Lão Thực ý nghĩ cũng là bất đắc dĩ cười cười. . .

	Hồng Hài Nhi gặp Lưu Lão Thực sải bước đi ở phía trước, nói khẽ với Phương Chính nói: "Sư phụ, gia hỏa này cũng rơi tiền trong mắt."

	Phương Chính xoa xoa đầu của hắn, thấp giọng nói: "Thưởng thức đẹp cũng là có điều kiện, cho dù tốt mỹ cảnh đã thấy nhiều cũng liền chán ngấy. Huống chi, tại sinh tồn còn không cách nào cam đoan tình huống dưới, rất nhiều người là không tâm tình đi sinh hoạt. Vật chất không phải là tuyệt đối, nhưng là vật chất lại có thể tả hữu tư tưởng phương hướng. Người chỉ có tại không vì sinh tồn sầu muộn thời điểm, mới có thể đi tìm mơ ước phương hướng."

	Hồng Hài Nhi nghe cái hiểu cái không, thấp giọng nói: "Sư phụ, đây chính là ngươi tham tiền nguyên nhân a?"

	Phương Chính cái gì cũng không nói, nhìn lướt qua bốn phía, gặp không ai nhìn hắn. Thế là Phương Chính đưa tay chính là một bàn tay đập vào Hồng Hài Nhi trên ót! Trong lòng tự nhủ: Thối trẻ con, nói mò gì lời nói thật?

	Không sai, Phương Chính sở dĩ thích tiền, chính là khi còn bé bị sợ nghèo. Hắn cũng không tiếp tục nghĩ tới loại kia, ngẫu nhiên không có cơm ăn, thường xuyên ăn không no, lại hoặc là người thân cận nhất vì để cho hắn ăn cơm no mình đói bụng sinh sống. Phương Chính rất trân quý khốn khổ thời điểm mỹ hảo ký ức, nhưng là hắn rõ ràng hơn mình chỗ hướng tới sinh hoạt là dạng gì.

	Có lẽ có người sẽ nói Phương Chính ở phương diện này là vật chất, cấp thấp. Nhưng là Phương Chính muốn nói là: "Người nói lời này nhất định cũng không thiếu tiền! Chí ít còn không có chết đói!"

	Lắc đầu,

	Đem trong đầu suy nghĩ xua tan, bước nhanh đuổi theo Lưu Lão Thực bước chân đi vào Năm Đạo Hà Tử thôn.

	Năm Đạo Hà Tử thôn làm dòng sông nhiều nhất thôn, tự nhiên cầu nối cũng là nhiều nhất, bất quá Phương Chính lại phát hiện, Năm Đạo Hà Tử thôn cầu nối mặc dù nhiều, nhưng là chân chính trên ý nghĩa có thể xưng là cầu nối kỳ thật cũng không nhiều. Càng nhiều thì là dùng tấm ván gỗ, xích sắt dựng giản dị cầu treo, loại này cầu rời đi vẫn được, xe là vạn vạn không qua được. Còn có cầu chỉ là một chút giản dị sắt thép mối hàn mà thành, mặt cầu rất hẹp, cũng chỉ có thể hơn người, không thể qua xe.

	Hồng Hài Nhi nhìn xem dạng này cầu nhỏ, thầm nói: "Sư phụ, thôn này bên trong người đều không lái xe a?"

	Lưu Lão Thực nghe được, quay đầu lại nói: "Cầu đều tu không dậy nổi, ai còn mua nổi xe a?"

	"Vậy các ngươi trồng trọt thời điểm làm sao xử lý?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Lưu Lão Thực nói: "Chúng ta có trâu, có thể nước chảy qua sông. Nước sông này đều có tương đối cạn địa phương, chỉ cần không hạ mưa to, phồng lớn nước, trên cơ bản đều có thể thông qua."

	Hồng Hài Nhi cúi đầu nhìn xem phía dưới mặt sông, bởi vì trời đông giá rét nguyên nhân, cái này mặt sông trên cơ bản đều đã đóng băng. Còn có thể nhìn thấy một chút trẻ con tại băng bên trên chơi đùa. Hồng Hài Nhi hỏi: "Những này trẻ con không sợ rơi trong sông đi a?"

	Lưu Lão Thực xem thường mà nói: "Cái này tầng băng đều có một người dày, trên mặt băng đều có thể xe thể thao, chạy mấy cái trẻ con có thể có cái gì? Bất quá những cái kia không có sông đóng băng địa phương là không thể đi, nơi đó băng lúc nào cũng có thể vỡ ra."

	Hồng Hài Nhi nhìn xem phía dưới rút băng tróc ra, trượt xe trượt tuyết bọn nhỏ, trong mắt nhiều hơn mấy phần hứng thú.

	"Muốn chơi?" Phương Chính hỏi.

	Hồng Hài Nhi lập tức hơi ngửa đầu, một bộ ta đã là mấy ngàn tuổi người, làm sao có thể chơi loại này cấp thấp thú vị đồ vật bộ dáng nói: "Không có ý nghĩa!"

	Phương Chính mỉm cười, cũng không vạch trần tiểu gia hỏa này ý nghĩ, đi theo Lưu Lão Thực đi vào thôn.

	Bởi vì thời tiết quá lạnh, thích nhất đứng tại trên đường phố nói chuyện trời đất Đông Bắc tán gẫu gia môn cũng mất tung tích, treo phố hàng rong bảng hiệu trong phòng mở ra một tia cửa sổ khe hở, cuồn cuộn khói đặc xông ra, hiển nhiên những này tán gẫu gia đều biến thành khói thần, trốn vào đi hút thuốc lá.

	Phương Chính không có vội vã đi Lưu Lão Thực nhà, mà là vỗ Lưu Lão Thực, ra hiệu mình dự định đi phố hàng rong ngồi một chút.

	Lưu Lão Thực cũng là chất phác, gãi gãi đầu nói: "A, tốt. Vậy ta về trước đi, trong nhà gà vịt còn không có cho ăn đâu. Đại sư, ngươi nếu là giúp xong, liền đi nhà ta ngồi một chút. Cha vợ còn tại nhà ta đâu."

	Phương Chính chắp tay trước ngực, gật đầu, biểu thị tốt.

	Mà Hồng Hài Nhi thì tại Lưu Lão Thực sau khi đi, hai mắt lật một cái, cười hắc hắc nói: "Sư phụ, tình cảm ngươi còn không có gà vịt địa vị cao a?"