"Ngươi xác định a?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính nói: "Xác định!"

	"Đinh! Mời kiểm tra và nhận!"

	Phương Chính vừa quay đầu lại, vừa nhìn tốt đến Tống Tử Quan Âm bên cạnh nhiều một tôn hoàn toàn mới Thiên Thủ Thiên Nhãn Quan Âm.

	"Sư phụ, thùng công đức có phải hay không cũng làm một cái?" Sóc con kêu lên.

	Phương Chính vỗ ót một cái, làm sao đem mấu chốt nhất quên mất? Nhưng là hiện tại đổi? Lấy cái gì đổi a?

	Rơi vào đường cùng, Phương Chính nói: "Các ngươi ngăn chặn cửa, vi sư đi làm điểm Hàn Trúc, tự mình làm một cái được rồi."

	Kết quả là nghe bên ngoài có người thét lên: "Ta nghe được Phương Chính trụ trì thanh âm!"

	Sau đó cửa lớn liền có chút khiêng không được, vốn là rách nát cửa lớn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động trong, phảng phất tùy thời phải ngã!

	Ngăn ở cổng Độc Lang, một mặt ủy khuất nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói: Làm sao xử lý?

	Phương Chính bất đắc dĩ thở dài nói: "Thôi. . ."

	Sau đó Phương Chính đem Hàm Ngư bắt tới, hướng cây bồ đề trước vừa để xuống nói: "Quy củ cũ, ngươi lấy tiền! Thu nhiều đều có cơm ăn, thu ít, bị đói. . ."

	Sau đó Phương Chính tranh thủ thời gian chạy tới sân sau, đồng thời kêu lên: "Mở cửa!"

	Sau một khắc, Độc Lang vội vàng né tránh. . .

	Chỉ nghe loảng xoảng một tiếng!

	Đại môn bị đẩy ra. . .

	Sau đó cổng người tập thể trợn tròn mắt. . .

	Chùa Nhất Chỉ ở trong mắt mọi người vậy cũng là thần tăng Phương Chính chỗ ở, đó là thần thánh địa phương!

	Hôm nay thật sự là quá gấp, đả kích mới đẩy cửa gõ cửa, nhưng là đem thánh địa cửa lớn làm hỏng rồi. . . Cái này khiến mọi người có chút không biết làm sao.

	Từng cái phảng phất làm sai sự tình trẻ con tử, nhìn xem lẫn nhau.

	Lúc này Phương Chính mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, lại ra, ở khỉ con bên tai thấp giọng nói cái gì.

	Khỉ con bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ không có bị thương chứ? Cửa hỏng không sao, đứng lên là được."

	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt không có ý tứ. . .

	"Chư vị thí chủ, muốn lên hương mời vào bên trong, chùa chiền đơn sơ, còn xin ôn nhu đối đãi." Khỉ con nói.

	Có đại môn bị chen nát vết xe đổ, mọi người quả nhiên cẩn thận không ít, mặc dù chùa Nhất Chỉ có biến hóa rất lớn, phá lạn rất nhiều. . .

	Nhưng là xanh um tươi tốt cây bồ đề, xanh biếc Hàn Trúc, cùng trong viện khỉ con, sóc con, Độc Lang, cùng ngồi ở cây bồ đề xuống Hàm Ngư, cùng mỉm cười nhìn bọn hắn Hồng Hài Nhi, đều ở nói cho mọi người, đây chính là hiện tại chùa Nhất Chỉ!

	Về phần xe nát, sớm đã bị đưa đến sân sau đặt vào đi tới, viện trước thực sự không có địa phương thả hắn.

	"Đại sư, ngươi cái này chùa chiền. . . Thật phá!" Xe nát phàn nàn nói.

	Phương Chính nói: "Thỏa mãn đi, tốt xấu che gió che mưa."

	Xe nát nói: "Đó là các ngươi, ta ở đây?"

	Phương Chính ngạc nhiên , có vẻ như hắn cái này chùa chiền thật đúng là không có nhà để xe a! Thế là Phương Chính nói: "Chờ có thời gian giúp ngươi dựng cái chuồng bò. . . Ách, thùng xe."

	Xe nát: ". . ."

	Xe nát: "Đại sư, nói tốt để cho ta thấy ta lúc đầu chủ nhân một mặt đâu, ngươi đã quên a?"

	Phương Chính nói: "Đáp ứng chuyện của ngươi, đương nhiên nhớ kỹ, bất quá, trước tiên cần phải đem ngươi dầu vấn đề giải quyết lại nói, chẳng lẽ ngươi nghĩ một thẳng say giá lên đường?"

	Xe nát: ". . ."

	"Tốt, yên tâm đi, bần tăng nhất định sẽ làm cho ngươi gặp lại một lần chủ nhân của ngươi." Phương Chính an ủi.

	Xe nát nói: "Tốt a, vậy bọn ta chờ. . ."

	"Sư phụ, tới thật nhiều người, đều muốn gặp ngươi. Ngươi nhìn. . ." Lúc này Hồng Hài Nhi đầu đầy mồ hôi chạy vào, khổ hề hề nói.

	Phương Chính nói: "Đều là những người nào?"

	"Có bản địa chính phủ quan viên đại biểu, cũng có thương nhân, còn có thật nhiều những người khác, có muốn cầu ngươi hỗ trợ chữa bệnh, có muốn tìm ngươi đoán mệnh. . . Tóm lại, sự tình vô cùng vô cùng nhiều lắm!" Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Một cái cũng không thấy!"

	"A? Sư phụ, chữa bệnh ngươi cũng bất trị a?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính cau mày nói: "Hiện tại chữa bệnh rất đắt a? Vi sư không phải truyền đi rất nhiều y thuật a?"

	Hồng Hài Nhi cười khổ nói: "Ta nào biết được, nếu không, ta cho ngươi tìm một cái vào hỏi hỏi?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ,

	Nói: "Cũng tốt, tìm. . . Nghèo nhất!"

	Thế là Hồng Hài Nhi chạy ra ngoài, đứng tại trên đầu tường, nói: "Gia sư đồng ý thấy mọi người, bất quá gia sư có cái yêu cầu, chỉ thấy trong nhà có bệnh nặng bất trị, đồng thời cũng là nghèo nhất! Còn lại, không thấy!"

	"A? Tịnh Tâm pháp sư, ngươi không có cùng đại sư nói, ta là đại biểu bản địa chính phủ đến hiệp đàm sao?" Một nam nhân không cam lòng hỏi.

	Hồng Hài Nhi buông buông tay nói: "Nói, bất quá gia sư không thấy. Tốt, không cần trì hoãn thời gian, điều kiện phù hợp nhấc tay!"

	Sau một khắc, phía dưới một mảng lớn người đi theo nhấc tay.

	"Ta Tào, Vương tổng, nhà các ngươi địa sản công ty có tiền như vậy, ngươi còn khốn cùng a?" Một người hoảng sợ nói.

	 Địa Trung Hải kiểu tóc nam nhân nghe xong, giật xuống cà vạt ném qua một bên nói: "Có công ty thế nào? Ta đặt mông nợ, thật muốn so nghèo, ta âm vốn các ngươi cả một đời cũng còn không rõ!"

	"Lý tổng, ngươi đây? Ngươi thế nhưng là mở mấy nhà lớn hiệu thuốc a, ngươi cũng nghèo?" Lại có người kêu lên.

	 Lý tổng lập tức nói: "Bán thuốc thế nào? Bán thuốc liền không thể nghèo à nha?" Lúc nói lời này, hắn mặt đỏ rần. . .

	Đón lấy, trong đám người không ngừng có người bị người đào ra thân phận, trong lúc nhất thời, rối bời.

	Hồng Hài Nhi xem xét, dạng này không được a, vì vậy nói: "Khuyên nhủ các vị một câu, không cần nói láo! Lấy gia sư năng lực, các ngươi đi vào, nếu là nói láo, một chút liền sẽ bị nhìn xuyên! Chúng ta chùa Nhất Chỉ quy củ, nếu như nói láo, ngươi sẽ bị vĩnh viễn kéo đen, chùa Nhất Chỉ lại không hoan nghênh ngươi!"

	Nghe nói như thế, nguyên bản giơ lên tay, trong nháy mắt buông xuống đi một mảng lớn!

	Chỉ còn lại một người ở nhấc tay. . .

	Thấy cảnh này, Hồng Hài Nhi yên lặng. . .

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng hiểu, chân chính người nghèo, là ai có thời gian đào núi kênh rạch bên trong tìm chùa Nhất Chỉ a? Đều bận rộn kiếm tiền nuôi sống gia đình đâu!

	Chùa Nhất Chỉ, lại thần kỳ, chùa Nhất Chỉ cũng không phát tiền, không phát lương a!

	Huống hồ, hiện tại chùa Nhất Chỉ vị trí, cũng đều là mọi người truyền, chỉ có có tiền có thời gian nhân tài chịu lãng phí thời gian chạy tới nghiệm chứng, chân chính người nghèo, không có thời gian này.

	Lại nhìn cái này duy nhất nhấc tay, là một một mặt nếp nhăn, người mặc màu xanh lục áo khoác lão nhân, lão nhân nói: "Ta. . . Thật nghèo."

	Hồng Hài Nhi cười nói: "Đi theo ta, sư phụ chờ ngươi ở bên trong đâu."

	Lão nhân kích động đi theo Hồng Hài Nhi đi hướng về sau viện, những người khác thì là vô cùng hâm mộ, đáng tiếc, ở chùa Nhất Chỉ, không ai dám giương oai.

	Đến sân sau, lão nhân liền thấy một soái khí ánh nắng hòa thượng ngồi ở sân sau, nhìn thấy hắn tiến đến, hòa thượng lập tức đứng dậy, mỉm cười nói: "Thí chủ mời tới bên này."

	"Ai nha. . . Phương Chính trụ trì, ngươi không cần đối với ta như vậy, ta liền một lão đầu tử. . ." Lão nhân thụ sủng nhược kinh đường.

	Phương Chính cười nói: "Thí chủ khách khí, ngài là trưởng bối, lẽ ra như thế."

	Lão nhân kích động ở Phương Chính nâng đỡ ngồi xuống, ngồi ở trên ghế nhưng lại như ngồi bàn chông, một mặt không có ý tứ.