Chương 33: 1 chén nước chi tranh
 
 	Phương Chính tự nhiên biết mình vô căn tịnh thủy tốt bao nhiêu uống, nhưng là nước này hắn cũng không định cho những người này uống, đều uống cạn sạch, hắn còn phải đi múc nước! Đây chính là việc tốn thể lực!
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ không muốn như vậy, một người chỉ có thể một bát, đây là bản tự miếu quy củ. Một bát nước, đầy đủ giải khát." Phương Chính nói.
 
 	Mập mạp còn muốn nói điều gì, hầu tử lập tức nói: "Mập mạp, ngươi thần bí ngươi? Uống miếng nước mà thôi, ngươi đến mức a? Không có uống liền không có uống, ta nhanh chết khát, đại sư cho ta cũng tới một bát thôi?" Đối với Phương Chính, hầu tử cũng không còn dùng nhìn lừa đảo ánh mắt nhìn, ngược lại nhiều hơn mấy phần tôn trọng.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, xoay người lại, múc nước.
 
 	Mập mạp tại sau lưng nói nhỏ phàn nàn nói: "Thật là, chưa thấy qua như thế keo kiệt hòa thượng, nước cũng chỉ cho một bát. Một bát liền một bát thôi, còn nhỏ như vậy một cái bát."
 
 	"Tốt, mập mạp, đừng nói nữa. Chén kia cũng không nhỏ, đây chính là bát nước lớn. Lớn như vậy một bát, ta là uống không được, một hồi phân một nửa tốt." Nguyễn Dĩnh thấp giọng nói.
 
 	Mập mạp nghe xong, lập tức vui vẻ, ôm chặt lấy Nguyễn Dĩnh đần độn cười nói: "Vẫn là chúng ta nhà Dĩnh Dĩnh tốt, ha ha. . ."
 
 	"Hai người các ngươi chú ý một chút được chứ? Cái này còn có một con độc thân cẩu đâu? Lại cho ta nhét thức ăn cho chó, xuống núi đem các ngươi bánh xe thai thả khí." Giang Đình không chịu nổi, uy hiếp nói.
 
 	Nguyễn Dĩnh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mập mạp thì một mặt đắc ý kêu lên: "Giang Đình a, ngươi cũng nên tìm một cái đối tượng. . ."
 
 	"Không cần đến ngươi quản." Giang Đình vừa nghiêng đầu, đã thấy Phương Chính một tay một cái bát ra, trong chén chứa đầy nước, Phương Chính đi cũng không chậm, mặt đất cũng bất bình, lại một giọt nước cũng không có vẩy ra tới. Nhìn đến đây, Giang Đình trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, suy nghĩ, hẳn là nước này có vấn đề? Nếu không, nước làm sao có thể không vẩy ra đến?
 
 	Chính hồ nghi đây, hầu tử đã tiếp nhận đi một cái chén, kết quả quá vẹn toàn, nước lập tức liền đổ ra, Giang Đình thế mới biết, nước không có vấn đề, là người có vấn đề! Trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hòa thượng này tay rốt cuộc muốn nhiều bình ổn mới có thể làm đến dạng này?
 
 	Hầu tử bên trên mập mạp nhìn xem hầu tử, nhìn chằm chằm nước, cũng không uống, nhịn không được nói: "Hầu tử, ngươi nếu là không khát, ta giúp ngươi uống đi."
 
 	"Ngươi đi một bên." Hầu tử nói xong, vẫy vẫy tay, kết quả mập mạp một tay lấy tay của hắn bắt lấy, một mặt nhăn nhó nói: "Hầu tử, đừng lãng phí, ta giúp ngươi liếm liếm chứ sao."
 
 	"Cút!" Hầu tử quả thực bị mập mạp bộ dáng kia cho buồn nôn đến, xoay người một cái, hơi ngửa đầu uống một hớp lớn!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, hầu tử con mắt trừng trừng, ngay sau đó, đột nhiên ngừng lại, thận trọng bảo vệ trong ngực bát.
 
 	"Hầu tử, ngươi đây là làm gì? Thế nào không uống? Có phải hay không uống no? Ta giúp ngươi uống thôi?" Mập mạp lại đụng lên tới.
 
 	"Mập mạp chết bầm, ta nói ngươi chết như thế nào da lại mặt muốn nước uống đâu. Nguyên lai trong này có môn đạo a! Nói cho ngươi, nước này là của ta, ngươi một giọt cũng đừng nghĩ đụng!" Hầu tử gắt gao bảo vệ trong ngực bát.
 
 	Mập mạp mím môi, nuốt nước bọt nói: "Thế nào nói chuyện đâu? Ta là người như vậy a? Lão bà ngươi uống nước đâu."
 
 	Hầu tử quay người lại, chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, vừa nghiêng đầu, lại là mập mạp ghé vào trên bả vai hắn, đưa đầu, nhô ra đầu lưỡi, đối trong chén nước cái này bỗng nhiên cuồng liếm a!
 
 	"Ta thao!" Hầu tử tại chỗ, liền phát hỏa!
 
 	Những người khác thì trợn tròn mắt!
 
 	Phương Chính cũng có chút mộng, hắn biết nước này phi thường tốt uống, có thể làm cho thân người tâm mỏi mệt giảm bớt, còn có thể vì tất cả tế bào cung cấp trình độ, loại kia toàn thân thư sướng băng thoải mái cảm giác, tuyệt đối so hút ma túy còn thoải mái! Chớ đừng nói chi là những cái được gọi là băng thoải mái thức uống. Bất quá mập mạp này cử động, thực sự để hắn im lặng, hắn cũng đang lo lắng muốn hay không cho gia hỏa này thêm một chén nữa.
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới, con hàng này lúc tiến vào, kia một mặt hỗn đản biểu lộ, Phương Chính lập tức từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Giang Đình, Lư Tiểu Nhã, Nguyễn Dĩnh ba người thì triệt để mộng, không rõ hai người này đến cùng đang giở trò quỷ gì.
 
 	Không đợi ba người đặt câu hỏi, hầu tử một cước đem mập mạp đá văng,
 
 	Cả giận nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi quá phận! Đây là ta nước!"
 
 	Mập mạp buông buông tay nói: "Không có ý tứ, nhịn không được, ngươi nếu là không ghét bỏ, ngươi cứ uống đi. Nếu không đêm nay ta mời ngươi đi Đại Hồng Lâu ăn chực một bữa tiệc! Ăn cái gì ngươi điểm, ta mời khách! Nhưng là nước này ngươi cho ta kiểu gì?"
 
 	Hầu tử thở phì phò nhìn chằm chằm mập mạp, nói: "Ngươi nha tuyệt đối cố ý!"
 
 	Lư Tiểu Nhã thì lại gần nói: "Mập mạp, ngươi nói thật chứ? Đại Hồng Lâu mời khách?"
 
 	"Nhất định! Tiểu Nhã a, ngươi nếu là đưa ngươi kia một bát nước nhường cho ta, ca ca giúp ngươi mua một cái LV kiểu mới nhất túi xách trở về! Như thế nào?" Mập mạp lập tức nói.
 
 	"Thật? ! Nhưng. . ." Lư Tiểu Nhã đang muốn mở miệng.
 
 	"Không được!" Hầu tử đột nhiên kêu lên: "Tuyệt đối không được! Tiểu Nhã, ngươi uống ngươi nước. Mập mạp chết bầm này đen ta nửa bát nước, còn muốn gạt ngươi nước? Không có cửa đâu! Không phải liền là túi xách LV a? Ta mua cho ngươi!"
 
 	"Hầu tử, ngươi thật tốt." Lư Tiểu Nhã cười nở hoa, nàng cũng tò mò, nước này đến tột cùng có cái gì mị lực, vậy mà để hai cái này tên dở hơi, như thế làm ầm ĩ.
 
 	Mập mạp nói: "Hầu tử, vậy ngươi kia nửa bát nước làm sao xử lý?"
 
 	"Ừng ực!" Hầu tử trực tiếp uống một ngụm hết sạch!
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, xoay người sang chỗ khác, thật là buồn nôn. . . Nhìn không được!
 
 	Lư Tiểu Nhã, Nguyễn Dĩnh, Giang Đình cũng chịu không được, quay người.
 
 	Mập mạp trợn tròn mắt, kêu lên: "Ta dựa vào, ngươi. . . Ngươi thật đúng là không chê a?"
 
 	Hầu tử hừ hừ nói: "Cùng nước này so ra, ngươi điểm này nước bọt, tính cái gì?"
 
 	"Đại sư, cái này một bát là ta a?" Lư Tiểu Nhã thật sự là quá hiếu kỳ, nhịn không được, chạy đến Phương Chính trước mặt hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng thế."
 
 	Lư Tiểu Nhã kết quả Phương Chính trong tay bát, nhẹ nhàng nhấp một miếng, mười phần thục nữ. Động tác thanh tao lịch sự, hiển nhiên nàng mặc dù nhìn hoạt bát hiếu động, kỳ thật vẫn là rất có giáo dưỡng nữ hài tử.
 
 	Bất quá sau một khắc. . .
 
 	Lư Tiểu Nhã khẽ đảo bát, cô đông cô đông uống thả cửa.
 
 	Bên cạnh còn tại ầm ĩ hầu tử cùng mập mạp gặp đây, lập tức ngừng lại. Mập mạp đá một cước hầu tử, hầu tử thử thăm dò nói: "Tiểu Nhã, lưu cho ta một ngụm thôi?"
 
 	Ba!
 
 	Lư Tiểu Nhã một bàn tay đập vào hầu tử trên đầu, một tay nâng bát, một hơi cạn sạch! Đổ nửa ngày, xác định không có nước, lúc này mới lưu luyến không rời đem bát buông xuống, sau đó tròng mắt trừng một cái, hừ hừ nói: "Thối hầu tử, tốt như vậy nước uống, ngươi cũng không cho ta lưu một ngụm. Còn muốn uống ta sao?"
 
 	Hầu tử lập tức khóc, tình cảm Lư Tiểu Nhã còn nhớ thương nước của hắn đâu a! Thật sự là mất cả chì lẫn chài. . . Bất quá hầu tử lập tức nói: "Cho ngươi lưu lại a! Bị mập mạp liếm lấy! Dạng này nước ta có thể cho ngươi a? Cho ngươi ngươi có thể uống a?"
 
 	Lư Tiểu Nhã âm trầm nhìn về phía mập mạp, mập mạp cao cao nhấc tay nói: "Cơm tối ta mời!"
 
 	Lư Tiểu Nhã lập tức cười.
 
 	Mấy người đang khi nói chuyện, Phương Chính lại đánh hai bát nước tới, nói: "Hai vị thí chủ, các ngươi uống a?"