Phương Chính nghe xong, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, đồng thời nhốt Mắt Trời cùng Mắt Pháp.

	Cửa này, Độc Lang phun một chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Sư phụ cứu mạng a, quỷ kia thật từ trên người ngươi xuống tới, đây là muốn bên trên thân thể của ta a! Ta có thể hay không bị quỷ khống chế đi ăn thịt a, hoặc là tán gái a. . . Oa oa oa, cảm giác phải xong đời."

	Phương Chính trực tiếp cho hắn một bàn tay, nói: "Chết. . . Khụ khụ, chó đần, đừng loạn hô. Vi sư vừa mới không có bị quỷ nhập vào người, mà là học xong một môn tân thần thông mà thôi. Tốt, thu thập một chút, chuẩn bị đi." Lúc đầu muốn mắng chó chết, nhưng là Phương Chính không thể không thừa nhận, vừa mới Độc Lang một câu bên trên ta à, mặc dù để Phương Chính có loại hút chết hắn xúc động, bất quá càng nhiều vẫn là cảm động, thế là lâm thời thăng cấp làm chó đần.

	"Ách, không có quỷ nhập vào người? Tân thần thông? Đi? Sư phụ, chúng ta đi đâu?" Độc Lang thần kinh chính là giật giật, cũng may, hắn cuối cùng đi theo Phương Chính suy nghĩ, hỏi điểm vấn đề mang tính then chốt.

	Phương Chính nói: "Đương nhiên là về núi đi lên, chẳng lẽ một mực tại Đàm thí chủ nhà ở lại?"

	"Ách, vậy cũng không cần vội vã như vậy a? Ta còn có thể ăn thêm chút nữa. . ." Độc Lang có chút ngượng ngùng nói.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, thường ngày lúc này Phương Chính hẳn là cho hắn một cái bạo lật làm an ủi. Nhưng là lần này, Phương Chính vậy mà không có đánh hắn, mà là khẽ gật đầu nói: "Ngươi cầm đi, cầm nhiều một chút, cho sư đệ bọn hắn mang một ít. Thật lâu như vậy không có trở về, cũng không biết bọn hắn thế nào, vi sư có chút lo lắng đây này."

	Độc Lang nghe xong, lập tức trong bụng nở hoa, trực tiếp đem đặt ở giường bên cạnh một cái túi nhỏ ăn ngậm trong mồm, hấp tấp đi theo, đồng thời nói: "Cái này có cái gì tốt lo lắng, có Tứ sư đệ tại, muốn lo lắng cũng hẳn là lo lắng những cái kia lên núi gây chuyện. Tứ sư đệ mãnh đây! Huống chi, còn có cái già mà không đứng đắn Hàm Ngư ở đây."

	Phương Chính cười khổ một tiếng, hắn như vậy nói cũng chính là nói chuyện, hắn chân chính lo lắng chính là khỉ con, sóc con bọn hắn, bọn hắn có thể hay không cũng có giống như Độc Lang vấn đề đâu?

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính rốt cuộc không sống được, trực tiếp mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, để người xung quanh không nhìn thấy hắn cùng Độc Lang, sau đó trực tiếp hướng núi Nhất Chỉ xông lên.

	Phương Chính mang theo Độc Lang quá khứ thời điểm, người trên núi nhóm cũng bắt đầu ở các thôn dân kể ra dưới, bắt đầu tản ra. Phương Chính thì một đường chen lấn đi lên, phí hết sức chín trâu hai hổ mới thành công trèo lên đến đỉnh núi.

	Để Phương Chính ngoài ý muốn chính là, nhiều người như vậy, trên đỉnh núi lại còn duy trì tốt đẹp trật tự, chùa Nhất Chỉ đại môn mở ra, khỉ con một thân tăng y đứng tại cổng, chắp tay trước ngực, như là một tôn đón khách lão tăng, đem từng vị thí chủ đón vào.

	Hồng Hài Nhi thì tại bên ngoài trợ giúp các thôn dân, không ngừng tổ chức mọi người tuân thủ trật tự, xếp hàng tiến chùa chiền. Càng sâu xa, phảng phất thấy được sóc con cái bóng, cũng không biết đang làm gì.

	Xa xa nhìn về phía chùa Nhất Chỉ, chùa Nhất Chỉ bên trong hương hỏa lần thứ nhất ngưng tụ thành một luồng khói xanh bay lên, mắt trần có thể thấy! Bởi vậy có thể thấy được, lần này hương hỏa mười phần tràn đầy!

	Theo lý thuyết Phương Chính thấy cảnh này, trong lòng hẳn là mười phần trấn an cao hứng mới đúng, nhưng là giờ này khắc này hắn lại không vui, một chút liền rơi vào khỉ con trên thân, Mắt Trời, Mắt Pháp mở ra, quả nhiên khỉ con trên thân cũng có Độc Lang loại này tệ nạn.

	Phương Chính vừa mở thần thông, lập tức kinh động đến Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi liếc nhìn Phương Chính về sau, lập tức trong bụng nở hoa, quản công việc rốt cục trở về, hắn rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút. Bất quá hắn cũng biết lúc này không thích hợp quá khứ. . .

	Đều xem một lần, Phương Chính trong lòng đã triệt để nắm chắc. Bất quá Phương Chính cũng không có buông lỏng, bởi vì hắn phát hiện, loại này trên tu hành bệnh, y thuật của hắn bên trong cũng không có ghi chép.

	"Hệ thống, tốt xấu ta cũng là học Bồ Tát phiên bản y thuật, làm sao ngay cả loại bệnh này phương thức trị liệu đều không có? Đây cũng quá lo đi?" Phương Chính phàn nàn nói.

	"Ngươi cho rằng ngươi học chính là Bồ tát toàn bộ y thuật? Suy nghĩ nhiều! Trên thực tế, ngươi học tất cả mọi thứ, đều là cấp thấp phiên bản, tỷ như ngươi điêu khắc, cũng chỉ là phàm nhân điêu khắc kỹ nghệ, còn không có đạt tới thông thần tình trạng. Thần tiên thủ đoạn điêu khắc, một khi điêu khắc ra một con ngựa về sau, ngựa trên mặt đất chạy, sẽ gọi, sẽ náo, còn có thể ăn cỏ. Lại tỷ như y thuật của ngươi,

	Ngươi bây giờ chỉ có thể y phàm nhân bệnh, mà loại này người tu hành bệnh, tự nhiên trị không hết." Hệ thống chậm rãi đường.

	Phương Chính nghe xong, cũng không kỳ quái, dù sao hệ thống là có tiếng keo kiệt, cho đồ vật rất ít cho nguyên bộ. Chí ít đồ trên người hắn, cơ hồ đều là giảm đi.

	Phương Chính lập tức hỏi: "Vậy thì có cái gì biện pháp tăng lên y thuật a?" Hiện tại Phương Chính khác không nóng nảy, lo lắng nhất chính là mình mấy người đệ tử thân thể vấn đề.

	"Có, tăng lên y thuật đẳng cấp. Bất quá muốn tăng lên y thuật đẳng cấp, đầu tiên ngươi muốn thăng cấp Vạn Phật điện cùng Vạn Phật bài. Bởi vì y thuật của ngươi không phải mình rút tới, mà là Vạn Phật bài bên trên Bồ Tát mang tới giao phó năng lực của ngươi. Bởi vậy, muốn tăng lên cấp bậc của nó, căn nguyên không ở chỗ ngươi, mà là ở Bồ Tát.

	Mà Bồ Tát có thể vượt qua thế giới truyền thụ cho ngươi đồ vật, cũng không phải không có hạn chế. Trước đó ta liền đã nói với ngươi, ngươi cầm tới đều là tương đối thấp cấp, cái này không chỉ là bởi vì ngươi công đức không đủ.

	Vượt giới truyền tống bất luận cái gì vật phẩm , bất kỳ cái gì đồ vật, đều cần một vài thứ phối hợp mới được. Càng là siêu việt thế giới này quy tắc đồ vật, truyền tống tới càng khó khăn.

	Nếu như nói Linh Sơn bên trên Bồ Tát là phát xạ tín hiệu, như vậy chùa Nhất Chỉ bên trong Vạn Phật bài bên trên Phật tượng chính là tiếp thu tín hiệu tháp tín hiệu. Mà ở giữa cánh cửa này, có thể mở ra bao lớn, đưa tới cái dạng gì đẳng cấp đồ vật, thì là dựa vào ngươi tự thân công đức.

	Công đức càng lớn, Phật Đà nguyện ý chú ý ánh mắt của ngươi cũng càng nhiều, tự nhiên cửa liền mở ra càng lớn, đưa tới đồ vật cũng liền càng tốt.

	Bởi vì cái gọi là pháp không khinh truyền, ngươi muốn đạt được tốt hơn pháp, nhất định phải nỗ lực càng nhiều.

	Cho nên, ngươi muốn thăng cấp y thuật, đầu tiên cần phải làm là thăng cấp chùa chiền, Vạn Phật bài, kiếm lấy càng nhiều công đức, tiền hương hỏa. Dạng này mới có thể thu được cao cấp hơn y thuật đi cứu đệ tử của ngươi." Hệ thống nói.

	Phương Chính sau khi nghe xong, đau cả đầu, hệ thống này mặc dù nói rất rõ ràng, rất rõ ràng, nhưng là vẫn không có cho hắn một cái con số chính xác. Thế là Phương Chính dứt khoát hỏi: "Ngươi liền nói cho ta, ta muốn đạt tới yêu cầu, còn cần nhiều ít công đức, bao nhiêu tiền đi!"

	"Đinh! Kỳ thật cũng không nhiều, mười vạn công đức, ngàn vạn tiền hương hỏa có thể đem Vạn Phật điện thăng cấp, đồng dạng số lượng có thể đem Vạn Phật bài thăng cấp."

	"Phốc!" Phương Chính nghe xong kém chút tại chỗ thổ huyết! Trọn vẹn hai mươi vạn công đức, hai ngàn vạn tiền hương hỏa, cái này còn không nhiều? Cái kia gọi nhiều? Hệ thống này thế nào không lên trời đâu?

	Mặc dù đang mắng, bất quá Phương Chính cũng biết, lần này, hắn sợ là thật phải thật tốt cố gắng một chút.

	Đúng lúc này, Phương Chính liếc qua cổng, con mắt lập tức sáng lên, vỗ đầu một cái, mắng: "Móa, lại đem chuyện này quên mất! Thực ngốc!"

	Ầm ầm!

	Một tia chớp bổ vào Phương Chính trước mặt, Phương Chính cũng không quan tâm đến nó, dù sao hắn đều quen thuộc. Phương Chính một đường chạy chậm đi tới cửa, xác định người trên núi cũng triệt hạ đi, lập tức vỗ một cái Hồng Hài Nhi cái đầu nhỏ, sau đó dậm chân một cái nói: "Hàm Ngư, ra!"