Tiểu lão đầu thì phảng phất về tới bốn mươi năm trước bên lề đường, nhìn tận mắt mình em gái bị một cỗ xe ngựa đụng bay ra ngoài, máu tươi rơi vào trên mặt của hắn. . . Đang lúc mờ mịt, quên đi kêu khóc, chờ hắn nhớ tới đến kêu khóc thời điểm, đã không còn có cái gì nữa.

	Yalman thì thấy được, hắn sùng bái nam nhân, bị người súng giết tình cảnh, hắn lại chỉ có thể trốn ở trong tủ quần áo, bất lực chảy nước mắt, cái gì đều ngồi không được. . .

	Beyer man cùng Nicolas một lần nữa về tới lựa chọn khó khăn thời khắc, là vì thành công không từ thủ đoạn? Vẫn là từ bỏ hết thảy trước mắt, trở về bản tâm?

	Đây là một trận tâm tính ngoái nhìn.

	Coi như năm người khóc như mưa thời điểm.

	Đông!

	Tiếng chuông bỗng nhiên trở nên vô cùng to lớn, rộng lớn đại khí tiếng chuông lập tức tách ra tất cả tối tăm!

	Ostrovsky lúc trước không có dũng khí đến gần quan tài đi xem mẫu thân hắn một chút, kia là hắn cả đời tiếc nuối cùng áy náy, cho nên, dù là hắn về tới một khắc này, cũng không nhìn thấy trong quan tài mẫu thân. Nhưng là tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, hắn phảng phất thấy được có thần chỉ từ trời mà hàng, toàn bộ thế giới đều được thắp sáng! Hắn thấy được trong quan tài mẫu thân, hai tay đặt ở phần bụng, hai mắt nhắm, một mặt tường hòa yên tĩnh.

	Nhìn thấy mẫu thân đi như thế tường hòa yên tĩnh, Ostrovsky giấu ở trong lòng mấy chục năm tích tụ trong nháy mắt giải khai, cả người đều phảng phất trùng sinh, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt. . .

	Yalman thì tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt đó, xông ra tủ quần áo, hô to một tiếng: "Có bản lĩnh hướng ta đến! Không nên thương tổn cha ta!"

	Trong nháy mắt đó, tiếng chuông vang lên, Yalman nhìn thấy tay súng tại một vệt thần quang hạ biến mất, phụ thân của hắn chậm rãi quay đầu, nhìn xem hắn, đối với hắn cười, sờ lấy đầu của hắn nói: "Yalman, ngươi trưởng thành, ngươi là sự kiêu ngạo của ta, nước Đức kiêu ngạo, ba ba vì ngươi tự hào!"

	Yalman nghe nói như thế, cười, trên khuôn mặt già nua, cười như là một cái non nớt trẻ con.

	Đời này của hắn từng chiếm được vô số người tán dương, nhưng là không có một cái khen giương để hắn như thế phát ra từ nội tâm cười qua, lần này hắn cười.

	Đồng thời trước mắt thế giới cũng bắt đầu trở lên rõ ràng. . .

	Tiểu lão đầu tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, nổi giận gầm lên một tiếng liền xông ra ngoài, nhào tới em gái trên thân, trợn mắt trừng trừng, phảng phất tại nói: "Cho dù là chết, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi!"

	Ngay tại ô tô đụng vào trong nháy mắt, một tiếng tiếng chuông vang lên, đồng thời một đạo ánh vàng rơi xuống, ô tô biến mất. . .

	Lý Đại Quang đứng tại chỗ, nhìn xem hai tay của mình, ánh mắt bên trong vô tận đau thương cùng cô đơn, nhưng lại mang theo một tia thoải mái.

	Hắn cả đời tiếc nuối, chính là không có tại em gái bị xe đụng thời điểm, cũng không đủ dũng khí lao ra, bây giờ. . . Hắn lao ra ngoài, mặc dù Hoàng Lương nhất mộng, nhưng cũng đã chứng minh trong lòng của hắn áy náy.

	Bái Nhĩ Đức nhìn xem dưới chân bóng đá, nhìn nhìn lại phụ thân cho ra lựa chọn.

	Phụ thân nghiêm khắc mà nói: "Tự mình lựa chọn đi, tiếp tục đá bóng, vẫn là tới làm người thừa kế của ta! Ngươi chỉ có một lựa chọn, hai chọn một, không có lựa chọn nào khác!"

	Lại là lựa chọn như vậy, Bái Nhĩ Đức lòng đang đau.

	Đúng lúc này, một tiếng tiếng chuông vang lên, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên kiên định.

	Bái Nhĩ Đức yên lặng xoay người đối phụ thân khom mình hành lễ, sau đó cầm lên bóng đá, già nua thân thể chậm rãi thẳng tắp, hóa thành cái kia vì bóng đá nhiệt huyết sôi trào thiếu niên, sau đó quay người đón mặt trời mới mọc đi đến, thản nhiên nói: "Thế giới của ta, hẳn là có ta lựa chọn quyền lợi, cho dù không có gì cả. . ."

	Nicolas nhìn trước mắt cũng không tính xinh đẹp, thậm chí còn có chút ít sẹo mụn cô nương, nhìn nhìn lại một bên khác lãnh diễm cô gái, hắn trầm mặc.

	Lãnh diễm cô gái lạnh lùng nói: "Nicolas, ngươi không thích ta, ta cũng không thích ngươi, nhưng là đây là hai cái gia tộc sự tình, ngươi ta đều ngồi không được chủ. Ngươi là lựa chọn ta, hoàn thành gia tộc an bài, vẫn là cùng cái này lúc nào cũng có thể chết đi nữ nhân rời đi nơi này, ngươi tuyển đi!"

	Sẹo mụn cô nương nghe xong lời này, ánh mắt một mảnh ảm đạm, nói: "Nicolas, ta không có bao nhiêu thời gian, chúng ta cùng một chỗ, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

	Nicolas vẫn không có nói chuyện. . . Hắn không biết nên lựa chọn như thế nào.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, màn đêm buông xuống, một nữ hài một mình đi ra Nicolas gia tộc cổ bảo. . .

	Trong nháy mắt đó, Nicolas lòng đang nhỏ máu.

	Một tiếng tiếng chuông vang lên, Nicolas đột nhiên ngẩng đầu lên, hô: "Mặc kệ là mộng, vẫn là cái gì! Lần này, ta sẽ không để cho ngươi từ trong tay của ta rời khỏi, dù là chỉ còn lại một giây sau cùng, ngươi là ta!"

	Nói xong, Nicolas liền xông ra ngoài, gần như đồng thời cô bé kia quay đầu lại, nhìn xem hắn, cười. . .

	Cười lớn như thế xán lạn, như là ánh nắng chướng mắt. . .

	Năm người đồng thời bị cái này ánh vàng đâm híp mắt lại, nhưng lại cố gắng mở ra!

	Kết quả vừa vặn nhìn thấy, một vành mặt trời từ đường chân trời dâng lên, ánh mặt trời vàng chói vẩy xuống tại đại địa bên trên, choàng tại chùa Nhất Chỉ mái hiên bên trên, rơi vào Hàn Trúc rừng đi, rơi vào Thiên Long trong ao, rơi vào tất cả mọi người trên thân. . .

	Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều là kim sắc, sáng tỏ!

	Năm người theo bản năng nhìn về phía Vĩnh Lạc chuông lớn, chuông lớn màu vàng óng dưới ánh mặt trời, tách ra từng đạo ánh vàng, phá lệ loá mắt!

	Lại nhìn kia trống, đen nhánh vô cùng, đè nén để cho người ta muốn tức giận gào thét, nhưng là kia gõ trống tăng nhân hướng kia vừa đứng, phảng phất đem tất cả tâm tình tiêu cực đều chặn.

	Kia tăng nhân tại thời khắc này, phảng phất không phải một cái tăng nhân, mà là chặn tà ma thần!

	Mấy người theo bản năng chắp tay trước ngực, đối Phương Chính có chút chào.

	Lúc này bọn hắn phát hiện, không chỉ là bọn hắn, còn có không ít người giống như bọn họ, đều tại đối Phương Chính chào. . . Hiển nhiên, bọn hắn cũng kinh lịch giống như Phương Chính quá trình.

	"Mau nhìn dưới chân!" Lý Đại Quang bỗng nhiên kinh hô một tiếng, Yalman, Bái Nhĩ Đức bọn người đi theo cúi đầu nhìn lại, lập tức một mặt kinh ngạc sắc!

	Chỉ gặp dưới chân không biết lúc nào đã là một mảnh sương trắng bốc lên! Sương mù vô cùng nồng, nhưng lại chỉ giới hạn ở dưới đầu gối!

	Cúi đầu nhìn lại, như là cuồn cuộn biển mây!

	Mình phảng phất đứng tại đỉnh mây phía trên!

	Lúc này, trên đài thăng cao hơn, ánh mặt trời vàng chói vãi xuống đến, đem màu trắng biển mây biến thành kim sắc biển mây!

	Ostrovsky đi theo hô lớn: "Mau nhìn toà kia cầu!"

	Mấy người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nại sông dưới cầu, ánh nắng rơi vào Thiên Long trong ao, chiết xạ ánh sáng mặt trời chiếu ở cầu Nại Hà vòm cầu bên trong, đốt sáng lên từng cái vòm cầu!

	Kim sắc vòm cầu lại cùng mặt nước cái bóng tướng chiếu rọi, đẹp đến làm người ta nín thở, thần thánh để cho người ta muốn cúng bái!

	Lúc này Bái Nhĩ Đức nhịn không được tán thán nói: "Đây liền thần chung mộ cổ khoác kim y, áng mây lưu hà cửu chuyển đèn đi? Quả nhiên danh bất hư truyền, xinh đẹp! Đây là đời ta nhìn thấy đẹp nhất cảnh sắc!"

	"Thật xinh đẹp, đó căn bản không phải phàm nhân chùa chiền, đây là một tòa trên bầu trời chùa chiền!" Nicolas cũng nói.