Chương 71: Đại sư 1 âm thanh rống
 
 	Hai người đi lên về sau, Thái Phương phát hiện, mập mạp này càng kéo không ở! Cái con khỉ này cùng Ngô Trường Hỉ, căn bản chính là làm trở ngại chứ không giúp gì, tạp vị thẻ lão miêu cùng tiểu La hoàn toàn không xen tay vào được, Thái Phương xem như xem hiểu, hai người này cũng giận đâu, không có đồng loạt ra tay đánh Trần Tĩnh đã đủ nể tình.
 
 	Thái Phương gặp đây, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng biết, Trần Tĩnh quá mức, không che đậy miệng, bị đánh cũng là đáng đời.
 
 	Đúng lúc này, mập mạp càng đánh càng lửa, thuận tay sờ soạng một khối đá liền muốn đập xuống.
 
 	Hầu tử cùng Ngô Trường Hỉ gặp đây, nhanh lên đi giữ chặt, đánh nhau có thể, đánh không chết, đánh không tàn, chính là đau đau da thịt. Động tảng đá, nhưng là muốn chết người! Nhưng mà mập mạp hỏa khí chính vượng, hất lên cánh tay, đem hai người hất ra, giơ lên tảng đá liền muốn đập xuống.
 
 	Đúng lúc này. . .
 
 	"Loảng xoảng!" Một tiếng trùng điệp tiếng mở cửa vang lên!
 
 	"A Di Đà Phật!" Một tiếng phật hiệu từ chùa miếu cổng truyền đến, mập mạp giơ lên cao cao tay, lập tức đứng tại không trung. Hai mắt đỏ bừng cũng bắt đầu tiêu đỏ, ghé mắt nhìn về phía Nhất Chỉ miếu cổng, chỉ gặp toàn thân áo trắng Phương Chính đứng tại cổng, chắp tay trước ngực nhìn xem hắn, một mặt bình tĩnh tường hòa.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính, mập mạp trong lòng lệ khí lập tức tan hết hơn phân nửa, ý thức được dùng tảng đá không thích hợp, tranh thủ thời gian ném đi.
 
 	Phương Chính lúc này mới hài lòng gật đầu, bên ngoài đánh nhau, chửi nhau như vậy hung, hắn cũng không phải kẻ điếc, đương nhiên có thể nghe được. Kia chuột cũng bị lệ khí dọa đến chạy không còn hình bóng, Phương Chính liền ra nhìn tình huống, ghé vào đầu tường, lộ ra cái đầu trọc, nhìn vẫn rất đã nghiền. . .
 
 	Nhưng là, đương mập mạp sờ tảng đá thời điểm, Phương Chính ngồi không yên, cái này nếu là không ngăn cản, nhưng là muốn chết người!
 
 	Mặc dù, Phương Chính thực chất bên trong không cho rằng xảy ra nhân mạng, dù sao, hắn Thiên Nhãn cũng không có nhìn thấy Trần Tĩnh tương lai. Điều này nói rõ, Trần Tĩnh không chết được, nhưng là kia một dưới tảng đá đi, cũng quá sức. . . Trừ phi bị người ngăn trở. Biến hóa quá nhiều, Phương Chính cũng không kịp nghĩ lại, một chưởng vỗ mở đại môn, liền xông ra ngoài, hét lớn một tiếng hô ra ngoài. Hắn cũng không có trông cậy vào cái này một cuống họng có thể có tác dụng, dù sao, hắn cũng không biết cái gì phật môn Sư Tử Hống. Nhưng là hắn càng sẽ không khinh công, làm không được trong nháy mắt xuất thủ, chế phục mập mạp. Cái này một cuống họng, cũng chỉ là hết sức nỗ lực mà thôi.
 
 	Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, lần trước mập mạp cùng hầu tử lên núi về sau, đã bị hắn cho tuần phục, xuống núi thời điểm liền đã đối với hắn bội phục vô cùng, mà khi hầu tử thật gặp được tai nạn xe cộ, nhặt được một cái mạng về sau, mập mạp đối Phương Chính kính như thần minh. Hắn một tiếng này rống, trên cơ bản cùng mập mạp mẹ nhà hắn một tiếng rống hiệu quả không sai biệt lắm. Có tác dụng!
 
 	Mập mạp lửa giận bên trong dừng tay, nói rõ hết thảy.
 
 	Gặp mập mạp dừng tay, Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm gì như thế đâu?"
 
 	Mập mạp cứng lên cổ nói: "Đại sư, cháu trai này mắng ta có thể, ta đánh hắn, bị hắn mắng hai câu không xong thịt. Nhưng là mắng ta mẹ không được!"
 
 	Hầu tử gặp Phương Chính ra, tranh thủ thời gian đá một cước mập mạp cái mông mập nói: "Đại sư để ngươi dừng tay, ngươi nha tranh thủ thời gian cút xuống cho ta."
 
 	Phương Chính là hầu tử ân nhân cứu mạng, càng là tôn thờ.
 
 	Mập mạp gặp hầu tử cũng mở miệng, lúc này mới mười phần không vui, đứng dậy.
 
 	Trần Tĩnh gặp mập mạp rốt cục đi lên, mang theo tiếng khóc nức nở, miệng rộng mở ra, oa một tiếng liền khóc lên! Hôm nay hắn xem như mất mặt ném đến nhà bà ngoại! Tại mình nữ thần trước mặt, cái gì đều mất hết, thương tâm. . .
 
 	Nhưng mà, Trần Tĩnh miệng há ra, tiếng khóc cùng một chỗ!
 
 	Ba!
 
 	Mập mạp trở tay chính là một cái miệng rộng, quát lớn: "Ngậm miệng! Phật môn thanh tĩnh chi địa, lại gào một câu, kéo ngươi đến phía sau núi đi đánh!"
 
 	Trần Tĩnh ủy khuất như là tiểu tức phụ, nước mắt đầm đìa, kìm nén, nức nở cũng không dám lên tiếng.
 
 	"Còn khóc? !" Mập mạp vừa trừng mắt hạt châu.
 
 	Trần Tĩnh khổ hề hề mà nói: "Ta đều bị ngươi đánh dạng này, không khóc còn cười a?"
 
 	"Cái này tốt! Vừa sáng sớm, chạy người ta chùa chiền cổng, khóc tang a? Cười! Cười một cái! Cho gia cười một cái!" Mập mạp cười ha hả nói, đồng thời vén lên trên một cánh tay khác tay áo.
 
 	Vừa mới mập mạp xắn tay áo, đánh Trần Tĩnh dừng lại thoải mái. Bây giờ lại xắn tay áo, Trần Tĩnh dọa đến tranh thủ thời gian cố nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	"Cái này cười so với khóc còn khó coi hơn, không đi tâm a! Hảo hảo cười một cái. . ." Mập mạp kêu lên.
 
 	Hầu tử gặp Phương Chính nhíu mày, tranh thủ thời gian giữ chặt mập mạp nói: "Được rồi, đi, không sai biệt lắm là được rồi."
 
 	Mập mạp lúc này mới thu hồi ánh mắt, sau đó hấp tấp đi vào Phương Chính trước mặt nói: "Đại sư, ngươi nhìn, ta cái này cảm thấy mệt, thấy buồn, miệng đắng lưỡi khô, cho uống miếng nước thôi?"
 
 	"Quy củ cũ, múc nước có nước, không múc nước không có." Phương Chính nói.
 
 	Mập mạp tranh thủ thời gian lôi kéo hầu tử về phía sau viện.
 
 	Thấy cảnh này, Tỉnh Nghiên, Thái Phương, tiểu La, Trần Tĩnh, lão miêu đều là một mặt ngạc nhiên, hoàn toàn không rõ hai tên khốn kiếp này đi làm gì.
 
 	"Vì một chén nước, liền muốn làm việc? Ngốc a?" Tỉnh Nghiên thầm nói.
 
 	Ngô Trường Hỉ uống qua Phương Chính vô căn tịnh thủy, cũng nghe hầu tử nói qua Phương Chính quy củ, lập tức lấy lại tinh thần, bất quá nghĩ đến mình còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cũng liền nhịn được. Bất quá vẫn là hô một câu nói: "Hai người các ngươi mang cho ta một bát trở về!" Ngô Trường Hỉ biết, Phương Chính là có thể miễn phí cho một bát giải khát, nhưng là muốn ham hố? Thật có lỗi, nhất định phải làm sống mới được!
 
 	Tỉnh Nghiên liếc qua Ngô Trường Hỉ, luôn cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, một chén nước có thể lớn bao nhiêu chuyện ẩn ở bên trong? Cũng liền không nghĩ.
 
 	Thái Phương ý nghĩ không sai biệt lắm, không có coi ra gì.
 
 	Đúng lúc này, nghiêm tiếng leng keng vang lên, chỉ thấy mập mạp cùng hầu tử chọn một cái siêu cấp thùng lớn ra, mấy người lập tức trợn tròn mắt, như thế lớn thùng?
 
 	Thái Phương nhịn không được lòng hiếu kỳ, hỏi: "Mập mạp, hầu tử các ngươi đây là?"
 
 	Hầu tử mừng khấp khởi mà nói: "Không có chuyện, các ngươi trò chuyện các ngươi, chúng ta giúp đại sư xuống núi gánh nước đi."
 
 	Nói xong, hai người chạy.
 
 	Thái Phương không hỏi còn tốt, cái này hỏi một chút, hỏi một bụng dấu chấm hỏi, mặt mũi tràn đầy mộng bức. Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Tỉnh Nghiên thì liếc qua Phương Chính, thầm nói: "Trang rất giở trò, lừa gạt đồ đần trò xiếc, thật đúng là lừa gạt đến đồ đần rồi?"
 
 	Tỉnh Nghiên chỉ coi hầu tử cùng mập mạp là bị Phương Chính thủ đoạn lừa, coi Phương Chính là đại sư sùng bái, mà Phương Chính đem hai cái kẻ ngu làm lao động tay chân dùng. Mặc dù Phương Chính vũ lực giá trị có chút bạo tạc, bất quá Tỉnh Nghiên cảm thấy đại sư cùng vũ lực không quan hệ, cho nên Tỉnh Nghiên y nguyên đem Phương Chính phân loại đến lừa đảo hàng ngũ, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng toát ra vẻ hoài nghi, ánh mắt sắc bén, phảng phất muốn đem Phương Chính nhìn thấu giống như.
 
 	Nhưng mà Phương Chính lại hoàn toàn không thèm để ý, nữ nhân trước mắt hoàn toàn chính xác xinh đẹp, bất quá kia mạnh mẽ kình, hắn chịu không được! Mà lại Phương Chính đời này lý tưởng cũng không phải tìm tuyệt thế mỹ nữ kết hôn, hắn chỉ muốn tìm dịu dàng động lòng người, biết ấm lạnh nhà bên cô nương kết hôn liền tốt, an an ổn ổn sinh cái tiểu tử béo, trải qua hạnh phúc tháng ngày.
 
 	Cho nên, Phương Chính đối Tỉnh Nghiên hoàn toàn không ưa. Tùy ngươi nhìn!