Chương 112: 1 chén cháo thần tích 
 
 	Đáng tiếc, số tiền này, những năm này đều không có còn lại, Hồng Nham thiền sư đồng dạng chỉ để lại sửa chữa chùa miếu tiền, còn lại không phải cho thôn sửa đường, chính là quyên điệu. Làm Hồng Nham tự, một mực không có phát triển lớn mạnh.
 
 	Đối với cái này, Ngộ Minh rất không hiểu Hồng Nham thiền sư cách làm! Hắn thấy, có tiền, nên xây dựng thêm chùa miếu, thậm chí di chuyển đến cao hơn, càng lớn, phong cảnh tốt hơn trên núi đi! Có những số tiền kia, hắn có nắm chắc, tại ngắn ngủi trong vài năm đem Hồng Nham tự kinh doanh thành đại tự viện! Mười năm đuổi kịp Bạch Vân tự!
 
 	Ngộ Minh căn bản không đồng ý Hồng Nham thiền sư khổ tu lộ tuyến, hắn thấy, một cái chùa chiền lửa cùng một cái giáo phái lửa là hai việc khác nhau! Hắn chỉ muốn danh thùy thiên cổ, làm kia như là đại sư Bạch Vân, được thế nhân tán thành đại sư!
 
 	Hồng Nham thiền sư cho rằng, Phật pháp đến, tự nhiên là đến.
 
 	Nhưng là Ngộ Minh cho rằng, hết thảy đều là tiền! Chỉ cần có tiền, chùa miếu đủ lớn, quảng cáo đuổi theo, Phật pháp cũng không phải là vấn đề! Hắn hoàn toàn có thể bản thân đóng gói thành một cái đại sư, danh thùy thiên cổ!
 
 	Cho nên, Ngộ Minh mặc dù mặt ngoài đối Hồng Nham thiền sư cung kính, trong lòng lại là cực lớn bất mãn. Đồng thời cũng là một cái tâm cao khí ngạo người, bây giờ bị Hồng Nham thiền sư ở trước mặt mọi người phê bình, trong lòng tự nhiên bất mãn. Bất quá hắn không dám đối Hồng Nham thiền sư như thế nào, chỉ có thể đem lửa giận vung đến để hắn mất mặt Nhất Chỉ miếu Phương Chính trên thân...
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi chờ, sớm muộn để ngươi đẹp mặt!" Ngộ Minh trong lòng quyết tâm, trên mặt lại là một mặt bình tĩnh, phảng phất tại tĩnh tâm lắng nghe...
 
 	"Đinh! Nhiệm vụ bốn tuyên bố, có chút danh tiếng: Tại bản địa danh khí bao trùm suất đạt tới năm mươi phần trăm, đồng thời ổn định! Trước mắt đã hoàn thành hai mươi phần trăm. Nhiệm vụ hoàn thành, ngẫu nhiên ban thưởng phần thưởng một kiện."
 
 	"Ách, hệ thống a, trước đó không phải đạt thành có chút danh tiếng a? Tại sao lại tới này cái nhiệm vụ?" Phương Chính nhớ không lầm, một trận Thư Pháp tranh tài, đã để hắn có chút danh khí mới đúng.
 
 	"Lần trước chỉ là lâm thời đạt tới, nhưng là lâu như vậy đi qua, Nhất Chỉ miếu đã bị người quên lãng. Nếu như ngươi không nghĩ biện pháp, hai mươi phần trăm ngươi cũng không cách nào duy trì. Năm mươi phần trăm chỉ là bắt đầu, duy trì mới là khó khăn nhất, cố lên nha, ta xem trọng ngươi."
 
 	"Ha ha, ngươi xem trọng ta, ta cũng không coi trọng chính ta. Chẳng lẽ còn tìm người tranh tài? Được rồi, quá phiền toái! Thích thế nào địa, mặc kệ tự nhiên đi." Phương Chính lắc đầu, lười nhác suy nghĩ.
 
 	Phương Chính nói xong, thu dọn một chút đồ vật, trượt xong chó, trở lại trong tự viện, tắm một cái ngủ.
 
 	Nhưng mà có người lại không ngủ được, đó chính là Trần Kim!
 
 	"Ha ha..."
 
 	"Thế nào nóng như vậy đâu!"
 
 	"Ta cũng nóng! Bất quá dễ chịu, tinh thần đầu tốt đủ, chính là ngủ không yên!"
 
 	"Ta khớp nối nóng."
 
 	"Xương sống của ta nóng..."
 
 	"Trong ngực ta nóng..."
 
 	"Ta phổi nóng..."
 
 	...
 
 	Nghe thanh âm bên ngoài, Trần Kim lật tới lật lui ngủ không được, cuối cùng dứt khoát đứng lên, mắng: "Hơn nửa đêm, các ngươi không ngủ được a? Uống hai bát cháo mồng 8 tháng chạp, chống đỡ à nha?"
 
 	"Trần Kim a, ngươi nếu là ngủ không được, cứu ra tán gẫu. Ở bên trong ngồi xổm làm gì? Ta nói cho ngươi, kia cháo mồng 8 tháng chạp, chậc chậc... Thật là thơm a!" Tống Nhị Cẩu thanh âm truyền đến.
 
 	"Đừng kéo con bê, một cái cháo mồng 8 tháng chạp mà thôi, có thể tốt đi nơi nào?" Trần Kim kêu lên.
 
 	"Ha ha, ngươi trả không tin? Không tin ngươi hỏi một chút mọi người đi, mọi thứ uống qua, không có nói không uống ngon!" Tống Nhị Cẩu kêu lên.
 
 	"Thật! Trần Kim, Tống Nhị Cẩu không có lừa ngươi! Hương vị kia tuyệt! Ta đã lớn như vậy, không uống qua tốt như vậy uống cháo! Không đúng, cái gì sơn trân hải vị, so ra kém cái này một bát cháo." Lại có người kêu lên.
 
 	Trần Kim nói: "Kéo con bê, ngươi ăn qua cái gì sơn trân hải vị? Trong sông câu con cá, đều đủ ngươi qua tết! Phương Chính tiểu tử kia, mình ăn cơm đều là vấn đề, trả tán cháo mồng 8 tháng chạp? Thôi đừng chém gió!"
 
 	"Hắc! Ngươi trả không tin? Không tin thì thôi! Chúng ta ăn thoải mái là được rồi, ngươi liền nằm tại đầu giường đặt gần lò sưởi nghĩ tới ngươi cá đi!" Đối phương kêu lên.
 
 	Nói xong, đối phương cũng không cùng Trần Kim đối hô, bên ngoài ngươi một lời ta một câu,
 
 	Thảo luận người, vì cái gì nóng như vậy đâu? Vì cái gì đây?
 
 	Trần Kim lật qua lật lại ngủ không được, giày vò đã đến sau nửa đêm, lúc này mới mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai, trời vừa sáng.
 
 	"Hắc... Lão đầu tử! Lão đầu tử! Đây là chuyện ra sao a? ! Ta thế nào cảm giác, ngủ một giấc sau khi đứng lên, thân thể nhẹ nhàng như vậy đâu?" Đàm Cử Quốc người yêu, lỗ hiền vừa sáng sớm đứng lên, đứng trên mặt đất giật nảy mình, kêu lên.
 
 	Còn không có lên Đàm Cử Quốc nghe vậy, mở to mắt, nhìn lướt qua lỗ hiền, cười nói: "Được rồi, vừa sáng sớm, đừng rút dương gió. Trả thân thể nhẹ... A? Hắc!"
 
 	Đàm Cử Quốc hai mắt vừa mở, cũng cảm thấy không được bình thường, thường ngày thời gian này mặc dù có thể đứng dậy, nhưng là đầu óc còn có chút hồ đồ. Nhưng là hôm nay, phá lệ thanh tỉnh! Ngồi xuống, phất phất cánh tay, nhẹ nhõm! Đàm Cử Quốc vui mừng nói: "Thật ai! Hắc, dễ chịu! Liền cùng cái kia rỉ sét linh kiện, sờ soạng dầu bôi trơn, thoải mái!"
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nói chuyện này chuyện ra sao đâu? Chúng ta cũng không làm gì a? Làm sao đột nhiên trạng thái tốt như vậy đâu?" Lỗ hiền buồn bực.
 
 	Đàm Cử Quốc híp mắt, nói: "Hai ngày này không làm gì đặc biệt, đều theo bộ liền ban sinh hoạt.   duy nhất đặc biệt chính là lên núi, uống một bát cháo mồng 8 tháng chạp. Cho phật mộc cái tắm. Muốn nói vấn đề a, sợ là xuất hiện ở cái này phía trên."
 
 	"Khả năng này a? Liền một bát cháo, liền cho phật mộc cái tắm, liền có thể dạng này? Kia những năm qua, chúng ta cũng không ít đi Hồng Nham tự húp cháo, cho phật tắm rửa a." Lỗ hiền đạo.
 
 	Đàm Cử Quốc lắc đầu nói: "Cái này nói không rõ ràng, đi, thân thể ngươi tốt, ngươi nấu cơm. Ta ra ngoài đi một chút, nhìn xem đại gia hỏa cái gì phản ứng. Cái kia cái gì, thân thể thoải mái sự tình, đừng mù ồn ào, hết thảy chờ ta tin."
 
 	Đàm Cử Quốc mau mặc vào quần áo, đồng thời căn dặn lỗ hiền
 
 	Lỗ hiền cười nói: "Được rồi, đừng lải nhải, hết thảy nghe theo chỉ huy của ngươi còn không được a."
 
 	Đàm Cử Quốc cười ha ha đi ra cửa.
 
 	Trong một phòng khác.
 
 	"Lão bà, ta... Ta phát hiện có điểm gì là lạ." Đàm Dũng bỗng nhiên lôi kéo thê tử của hắn nói.
 
 	"Thế nào? Nằm mơ? Lại uống cháo mồng 8 tháng chạp rồi?" Đàm Dũng lão bà trở mình, không nhịn được hỏi.
 
 	Đàm Dũng nói: "Không phải, cái kia... Ta bệnh trĩ không có."
 
 	"Cái gì? Cái gì đồ chơi?" Đàm Dũng lão bà đột nhiên thanh tỉnh lại, sau đó cười mắng: "Ngươi thật ngủ hồ đồ à nha? Nói chuyện hoang đường à nha?" Tiếng nói mới rơi, Đàm Dũng lão bà sắc mặt đột biến, nói: "Ta giống như cũng mất..."
 
 	Dương Bình nhà.
 
 	"Lão bà, ta bệnh phù chân giống như tốt..."
 
 	"Làm sao có thể? A? Thật a..."
 
 	...
 
 	Những chuyện tương tự tại rất nhiều trong nhà người ta phát sinh, thoáng một cái, tất cả mọi người không ngủ được, nhao nhao đứng lên.
 
 	Phía ngoài gà trống còn không có gọi, ngược lại là bị các thôn dân quấy nhiễu tỉnh, từng cái bất mãn, dắt cuống họng khanh khách gọi bậy... Đi theo chó cũng gọi. Chó vừa gọi, dọa đến hài tử đi theo khóc, trong lúc nhất thời, nho nhỏ thôn lần nữa nháo đằng.