Chương 832: Địa Ngục Chi Môn 
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính vỗ vỗ lão miêu, lão miêu tâm lĩnh thần hội tiến lên phía trước nói: "Chư vị, ta cái này có một đoạn video, các ngươi muốn nhìn a?"
 
 	Đám người sững sờ, liền liền Tỉnh Nghiên đều ngây ngẩn cả người, theo bản năng hỏi: "Cái gì video?"
 
 	Lão miêu ha ha cười nói: "Chính là chúng ta vừa tiến đến, cho tới bây giờ phát sinh hết thảy video. Đương nhiên, ở giữa trực tiếp thời điểm video là không có, dù sao chỉ có một đài máy móc."
 
 	"Ngươi làm sao lại nghĩ đến ghi hình video?" Tỉnh Nghiên ngạc nhiên về sau, thì là cuồng hỉ! Nói ra được cuối cùng giống như là giả, chỉ có chụp lén xuống tới mới là chân thực tình cảnh! Không có cái gì thật sự thực càng có thể đánh động người!
 
 	Thế là, Tỉnh Nghiên nhường lão miêu hiện trường truyền hình...
 
 	Quả nhiên, như lão miêu nói như vậy, hắn thu hình lại là từ bọn hắn vào sân bắt đầu, tất cả hình tượng đều có. Nhìn xem Vương Đại Hữu vừa mới bắt đầu cảnh giác, càng về sau đau đớn trần thuật... Cuối cùng Vương Đại Hữu kém chút tự sát tràng cảnh sau khi xuất hiện, tất cả phóng viên đều nổi giận! Bọn hắn không biết Vương Đại Hữu đi qua như thế nào, nhưng là bọn hắn thấy tận mắt một trận có người dùng dư luận kém chút tươi sống bức tử người tình cảnh!
 
 	Bọn hắn vẫn luôn biết, chính mình nắm giữ lấy quyền nói chuyện, nắm giữ lấy dư luận dẫn hướng, nhưng là, bọn hắn chưa hề rõ ràng như thế cảm thụ qua dư luận lực lượng! Phô thiên cái địa dư luận, trực tiếp đem một cái người thật là tốt ép về phía rồi tử vong, đây là cỡ nào rung động?
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc...
 
 	Không chỉ là bọn hắn, những cái kia y nguyên cho là ta vốn muốn mặt nói là nói thật người, xem hết trực tiếp về sau, cũng buông xuống trong tay điện thoại cùng bàn phím, nhìn màn ảnh, thật lâu trầm mặc.
 
 	Lúc này Tỉnh Nghiên thấp giọng nói: "Nếu như, nếu như đại gia cùng Vương Đại Hữu hối đoái vị trí, đại gia cảm thấy, các ngươi có thể so với Vương Đại Hữu làm tốt hơn a? Đối mặt phô thiên cái địa dư luận lúc, ai có thể gánh vác được?"
 
 	Mặc dù là đang hỏi, nhưng là mọi người đều biết đáp án, không có người gánh vác được! Không phải điên cuồng chính là tự sát! Vô luận là cái trước vẫn là cái sau, đều là vô cùng bi thương kết cục!
 
 	Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên: "Ngươi là?"
 
 	Đám người nghe tiếng nhìn sang, chỉ gặp một nam một nữ đứng ở bên ngoài, nam tử còn mặc bệnh nhân quần áo, nữ tử thì tuổi tác không nhỏ, bất quá nhìn rất tinh thần.
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức cười, mấu chốt người cuối cùng đã tới!
 
 	"Ta là Khâu Dụ, cũng chính là trước đó bị Vương Đại Hữu ngộ thương nhân viên mậu dịch." Khâu Dụ nói.
 
 	Các phóng viên nghe xong, lập tức thay đổi camera, nhắm ngay Khâu Dụ, một tên phóng viên hỏi: "Khâu tiên sinh, ngươi không có việc gì? Trước đó trên internet nghe đồn ngươi trúng đạn tử vong, chuyện này ngươi giải thích thế nào? Ngươi lần này đến đây, lại là vì cái gì?"
 
 	Khâu Dụ gật đầu nói: "Trước đó hoàn toàn chính xác bị Vương Đại Hữu đánh một thương, bất quá cũng không trí mạng. Ta chỉ là muốn đem ta nhìn thấy, kinh lịch cùng đại gia nói một chút mà thôi, không có ý tứ gì khác." Nói xong, Khâu Dụ đem hắn trước đó kinh lịch hết thảy đều nói, cuối cùng ngay trước tất cả phóng viên trước mặt, nhìn chằm chằm Vương Đại Hữu nói: "Việc này ta không trách ngươi."
 
 	Nói xong, Khâu Dụ quay người rời đi rồi, Vương Đại Hữu nghe vậy lập tức liền phải đuổi tới đi biểu đạt cảm tạ, lại bị các phóng viên ngăn lại, hỏi hắn trong lòng cảm thụ cái gì... Vương Đại Hữu bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn Khâu Dụ yên lặng rời đi...
 
 	Tất cả mọi người không thấy được, tại trận này trong hỗn loạn, cái kia cơ hồ không làm sao nói chuyện hòa thượng không thấy.
 
 	"Tào mẹ nó ta vốn muốn mặt, ta bị ngươi làm thương sử!" Một tên nam tử trực tiếp đem trong tay điện thoại ngã ở trước mặt trên bàn trà, sau đó ảo não xoa đầu.
 
 	"Bây giờ nói những này làm gì? Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đi giúp Vương Đại Hữu." Nam tử lão bà vỗ nam tử phía sau lưng nói.
 
 	Nam tử chợt tỉnh ngộ tới, liên tục gật đầu nói: "Đúng! Giúp hắn một chút! Chúng ta đi Weibo bên trong lên tiếng ủng hộ hắn!"
 
 	"Ừm!"
 
 	...
 
 	Dạng này một màn, tại rất nhiều trong nhà người ta lên một lượt diễn, rõ ràng nhất chính là, ta vốn muốn mặt Weibo bên trong, mắng thanh âm của hắn càng ngày càng nhiều, chỉ bất quá lần này, đại đa số đều là mắng hắn! Hắn biết rõ, bây giờ còn chưa biến thành trăm phần trăm mắng hắn, đây là bởi vì còn có một nhóm thuỷ quân cùng một đám đồ đần chống đỡ thêm hắn.
 
 	"Đại ca, tình huống không ổn a, hiện tại toàn quốc có ba Gia Vệ xem tại hiện trường trực tiếp phỏng vấn Vương Đại Hữu,
 
 	Trên internet có mười tám nhà trang web cũng tại trực tiếp, ta đoán chừng, muốn bị lật bàn rồi." Một người hướng ta vốn muốn mặt báo cáo.
 
 	Ta vốn muốn mặt cũng cảm giác một cái đầu mấy cái đại, nhưng là hắn không cam tâm a!
 
 	Đúng lúc này, cái nào đó thuỷ quân nhóm.
 
 	"Thao, ta không làm!" Từng người từng người gọi hạt đậu thuỷ quân đột nhiên tại nhóm bên trong mắng to: "Móa nó, ta xem chân thực đưa tin, chúng ta cái này TM không phải tại kiếm tiền sao? Cái này TM là tại giết người!"
 
 	"Ta cũng không làm! Mặc dù ta thiếu tiền, nhưng là đổi vị ngẫm lại, nếu là chúng ta có một ngày gặp được loại sự tình này, có thể hay không cũng bị thuỷ quân tươi sống bức tử? Táng tận thiên lương sự tình, không làm!"
 
 	"Ngậm miệng! Lấy người tiền tài, thay người nói chuyện, đây là quy củ. Các ngươi muốn hỏng nhóm quy a?" Lúc này chủ nhóm nhảy ra ngoài, quát lớn.
 
 	"Cút mẹ mày đi, lão tử không kiếm trái lương tâm tiền! Trước kia cảm thấy kiếm lời cũng liền kiếm lời, nhưng là lão tử quay đầu lại!" Cái thứ nhất nhảy ra người kêu lên.
 
 	Ngay một khắc này, QQ Group bên trong xuất hiện một đầu thông tri, một cộng một bị đá ra QQ Group!
 
 	Nhân viên quản lý đá xong người về sau, nói: "Nhóm quy chính là nhóm quy, không muốn kiếm tiền liền lăn trứng, đừng tại đây mù gào to!"
 
 	Nhóm bên trong lập tức không có thanh âm, nhân viên quản lý hết sức hài lòng cú đá này hiệu quả, trên khóe miệng đã phủ lên một nụ cười đắc ý.
 
 	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, nhân viên quản lý trợn tròn mắt, dụi dụi con mắt, hắn không dám tin phát hiện, cái này nguyên bản có được hai ngàn người nhóm, ngay tại phi tốc giảm bớt! Nháy thời gian trong nháy mắt liền biến thành ngàn người nhóm! Mà lại tốc độ này còn tại thật nhanh giảm bớt!
 
 	"Chờ một chút..." Nhân viên quản lý tâm đạo không tốt, vội vàng kêu lên.
 
 	Chủ nhóm cũng xuất hiện: "Đại gia không muốn như vậy, có lời gì hảo hảo nói a."
 
 	Song khi chủ nhóm một chữ cuối cùng đánh xong về sau, ngạc nhiên phát hiện, nhóm bên trong chỉ còn lại hắn cùng ba cái nhân viên quản lý! Hai ngàn người nhóm, trong chớp mắt chỉ còn lại ba người! Thậm chí liền nhân viên quản lý đều đi rồi bảy cái! Giờ khắc này, bốn người bọn họ chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, tâm đạo: "Chẳng lẽ chúng ta thật làm sai?"
 
 	"Chủ nhóm, những cái kia đi đều là đồ đần. Người đi rồi, chúng ta lại chiêu liền..." Một tên nhân viên quản lý đang đánh chữ, kết quả một điểm gửi đi, ngạc nhiên phát hiện, vậy mà gửi đi không đi ra!
 
 	Hệ thống nhắc nhở: "Cái kia nhóm không tồn tại!"
 
 	"Cái gì? !" Phân bố tại trời nam biển bắc chủ nhóm cùng ba cái nhân viên quản lý, gần như đồng thời kêu lên.
 
 	Nhất sụp đổ chính là chủ nhóm, bởi vì hắn nhận được hệ thống thông tri: "Bởi vì nhiều Đạt Nhất hơn ngàn người báo cáo, cái kia nhóm đã bị cưỡng chế giải tán!"
 
 	"Cái này. . ." Chủ nhóm trợn tròn mắt.
 
 	Lúc này, ta vốn muốn mặt bấm thuỷ quân điện thoại, kết quả còn chưa mở miệng, liền nghe đối diện gầm thét lên: "Tào mẹ nó ta vốn muốn mặt! Ta cmn bị ngươi hố khổ, xong! Đều xong! Tào mẹ ngươi!"
 
 	Sau đó điện thoại liền treo, ta vốn muốn mặt một mặt mộng bức, hắn làm gì rồi? Hắn cái gì cũng không có làm a! Bất quá hắn bản năng cảm giác được, sự tình tựa hồ có chút không đúng!
 
 	Cùng lúc đó, văn phòng thị ủy bên trong.
 
 	"Tiểu kỳ a, làm sao mới đi liền lại trở về rồi? Có việc?" Ngay tại làm việc Ngô thị trưởng nhìn xem thở hồng hộc đi tới Tùng Vũ huyện kỳ huyện trưởng, có một ít tò mò hỏi.
 
 	Kỳ huyện trưởng nói: "Thị trưởng, ta có việc hướng ngươi báo cáo."
 
 	"Ồ? Nói một chút đi." Thị trưởng cười nói.
 
 	Kỳ huyện trưởng lấy điện thoại di động ra, mở ra Wechat vòng bằng hữu, sau đó tìm tới Phương Chính chia xẻ liên quan tới Vương Đại Hữu sự tình. Lúc này mới bỏ vào Ngô thị trưởng trước mặt, Ngô thị trưởng sau khi xem xong, sắc mặt ngưng trọng nói: "Hôm nay vậy mà phát sinh rồi chuyện lớn như vậy? Tiểu Lưu, ngươi giải thích cho ta một chút, vì cái gì không trước tiên báo cáo?"
 
 	"Ngô thị trưởng, ngài mới từ phía dưới huyện trở về, ngài đã ba ngày không chút đi ngủ rồi. Mà lại, chuyện này, phía dưới đã tại xử lý..."
 
 	"Xử lý cái gì? Ta trong thành phố phát sinh chuyện lớn như vậy, toàn quốc người đều biết rồi, liền ta người thị trưởng này không biết? Hiện tại, lập tức, chuẩn bị cho ta xe, ta muốn đi hiện trường! Còn có nhường Hoa cục trưởng chuẩn bị hồi báo cho ta tình huống!" Thị trưởng nói xong, đứng dậy liền xông ra ngoài. Liền kỳ huyện trưởng đều không có thời gian phản ứng rồi...
 
 	Mà cùng lúc đó, Hoa cục trưởng cũng nhận được bên kia điều tra viên báo cáo, tất cả chứng cứ đều tới tay! Hoa cục trưởng ha ha cười nói: "Rất tốt, thu lưới! Một cái không được rơi xuống!"
 
 	"Cục trưởng, thị trưởng lập tức tới ngay rồi, để ngươi chuẩn bị báo cáo tình huống." Một người nói.
 
 	Hoa cục trưởng cười nói: "Ha ha, tới vừa vặn, bắt người vừa vặn báo cáo, ta thích."
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, ta vốn muốn mặt cũng phát hiện chuyện bất thường, lôi kéo đã lĩnh, xoay người rời đi. Đồng thời gọi điện thoại tới nói: "Mặc kệ ai bị bắt, nhớ kỹ trước đó ước định cẩn thận, hỏi gì cũng không biết!"
 
 	Bên kia liên tục ứng thanh tỏ ra hiểu rõ,   ta vốn muốn mặt lúc này mới hơi yên lòng, kết quả mới đi một bước, liền nghe một tiếng phật hiệu tại vang lên bên tai: "A Di Đà Phật, đại sư nói, để ngươi chờ ở tại đây."
 
 	"Ai?" Ta vốn muốn mặt trong lòng run lên, quay người lại, không có người!
 
 	"Nhìn đâu vậy? Lão tổ tông ta ở phía dưới đâu!" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.
 
 	Ta vốn muốn mặt lập tức cúi đầu nhìn lại, kết quả y nguyên không có cái gì!
 
 	"Để ngươi cúi đầu liền cúi đầu, ngươi có phải hay không ngốc?" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.
 
 	Ta vốn muốn mặt biết bị chơi xỏ, giận tím mặt, đột nhiên quay người, cả giận nói: "Ngươi là... Má ơi, cá a!"
 
 	Ta vốn muốn mặt quay người lại, liền thấy một đầu cá mặn đứng tại một cây quải trượng phía trên, đứng thẳng người lên, chính đối hắn nhếch miệng cười đâu! Trong nháy mắt đó ta vốn muốn mặt chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều nổ đi lên, trán ông một tiếng treo đầy mồ hôi lạnh! Hắn mặc dù tự hỏi lá gan rất lớn, nếu không cũng sẽ không bốc lên thiên hạ đại bộc trực làm ra chuyện như vậy. Nhưng là lá gan của hắn là xây dựng ở lẽ thường phía dưới, đột nhiên nhìn thấy một con cá, vẫn là cá mặn, đứng đứng lên mà nói rồi, hắn không sợ mới gặp quỷ!
 
 	Mà lại ta vốn muốn mặt mười điểm xác định, đầu này cá mặn ngay từ đầu liền nằm tại trên lầu chót, hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng cái này cá mặn là ai nhà ném lấy, không nghĩ tới vậy mà thành tinh!
 
 	Ta vốn muốn mặt sợ hãi kêu lấy lui lại, cá mặn buông buông tay nói: "Đừng lui, lại lui liền té chết."
 
 	Ta vốn muốn mặt đột nhiên quay đầu, quả nhiên sau lưng chính là dưới lầu, dọa đến chân khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian đi lên phía trước hai bộ. Lại ngẩng đầu một cái, cá mặn mất rồi!
 
 	Ta vốn muốn mặt xoa xoa con mắt, tâm đạo: "Ảo giác, khẳng định là ảo giác!"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!