Chương 20: 2 vạch! 2 vạch!
 
 	Đỗ Mai nói: "Bác sĩ, lần này thật không giống."
 
 	"Lại ăn thuốc dân gian rồi? Lại có thầy lang cho các ngươi chữa bệnh?" Bác sĩ bất đắc dĩ nói.
 
 	Bác sĩ này giọng không nhỏ, lại thêm huyện thành cứ như vậy lớn, Đỗ Mai cùng Dương Hoa bệnh tình lại như vậy đặc biệt, cho nên trong bệnh viện không ít người đều biết bọn hắn. Nhìn thấy bọn hắn lại tới, đều tại bên cạnh nghị luận ầm ĩ.
 
 	Một y tá trẻ tuổi lôi kéo y tá trưởng hiếu kì mà nói: "Tỷ, đây là chuyện ra sao a? Người ta muốn kiểm tra, liền cho bọn hắn kiểm tra thôi?"
 
 	"Ha ha, Giang Đình a, hai người này thế nhưng là danh nhân. Bọn hắn ba tháng bên trong đều kiểm tra ba lần, lần trước chính là cái này nguyệt nguyệt sơ sự tình, kết quả lại tới. Kiểm tra không là vấn đề, vấn đề là, ngươi xem một chút bọn hắn mặc, thời gian qua đều tốn sức, tổng đem tiền hướng phía trên này đổ xuống sông xuống biển, không có ý nghĩa a. Tôn Y sinh cũng là có ý tốt. . ." Y tá trưởng nói.
 
 	"Bọn hắn làm gì như thế chấp nhất a? Tự nhiên sinh không được, liền không thể muốn chút biện pháp khác?" Tiểu hộ sĩ Giang Đình tò mò hỏi.
 
 	Y tá trưởng nghe xong, lập tức vui vẻ: "Biện pháp khác? Bọn hắn nghĩ nhiều hơn ngươi, mười dặm tám thôn các loại phương thuốc dân gian, tổ truyền bí phương đoán chừng bọn hắn đều thử qua. Không phải sao, mỗi lần thử qua, bản thân cảm giác tốt đẹp, liền sẽ chạy tới làm kiểm tra. Ai. . ." Nói đến đây, y tá trưởng thở dài nói: "Quốc gia chúng ta người đều là già truyền thống, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại. Hai người kỳ thật cũng là người đáng thương. . ."
 
 	Giang Đình khẽ gật đầu nói: "Vậy cái này làm sao bây giờ?"
 
 	"Có thể làm sao? Người ta khăng khăng muốn làm, liền làm chứ sao. Bất quá muốn ta nói a, chính là làm ra hoa đến, cũng không đùa!" Y tá trưởng nói.
 
 	Giang Đình hỏi: "Vậy nếu là vạn nhất. . ."
 
 	"Không có vạn nhất, có vạn nhất, ta đem chúng ta siêu âm máy móc ăn." Y tá trưởng còn chưa mở miệng đâu, Tôn Y sinh đã kêu lên.
 
 	Giang Đình nhìn xem y tá trưởng, y tá trưởng hừ hừ nói: "Cùng một chỗ ăn!"
 
 	Giang Đình thổi phù một tiếng cười ra tiếng: "Ta còn khó tưởng tượng ngươi cùng Tôn Y sinh cùng một chỗ ăn máy móc dáng vẻ. . ."
 
 	"Được rồi, nha đầu chết tiệt kia, đi làm việc. Đừng tại đây hết nhìn đông tới nhìn tây." Y tá trưởng đem cái này Giang Đình đuổi đi.
 
 	Một bên khác, Dương Hoa cũng gấp, kêu lên: "Bác sĩ, lần này thật không giống! Ngươi nhìn, chúng ta mua nghiệm mang thai bổng, kết quả trúng rồi!"
 
 	"Cái gì?" Tôn Y sinh ngạc nhiên, kết quả nghiệm mang thai bổng, nhìn kỹ một chút, lại muốn tới đóng gói hộp nhìn kỹ lại nhìn về sau, nói: "Chỗ khám bệnh mua a?"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi thế nào biết?" Dương Hoa hỏi.
 
 	Tôn Y sinh hừ hừ nói: "Bằng ta kinh nghiệm nhiều năm nói cho ta, giả!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Nếu là thật, không có khả năng bên trong! Nói câu không dễ nghe, cái đồ chơi này ba lượng khối tiền, chúng ta kia máy móc thế nhưng là mấy chục vạn hơn trăm vạn giá cả! Liền từ giá cả bên trên nhìn, cũng biết ai tân tiến hơn, đúng hay không? Cho nên a, máy móc đều nói các ngươi không được, khẳng định không được. Huống hồ, các ngươi kiểm tra cũng không phải lần một lần hai, một lần lại sai sót, hai lần còn có thể có? Ba lần còn có thể có? Đây là chuyện không thể xảy ra a, nếu là máy móc như thế không cho phép, ta thật đập hắn ăn! Cho nên a, cái này nghiệm mang thai bổng tám chín phần mười là giả." Tôn Y sinh nói.
 
 	"Tôn Y sinh, các ngươi nói cái gì đó? Cái gì nện không đập?" Đúng lúc này, một người mặc áo khoác trắng lão nhân đi tới, hỏi.
 
 	Tôn Y sinh vội vàng nói: "Ai u, Triệu viện trưởng ngươi tới rồi? Sự tình là như vậy. . ." Tôn Y sinh đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần.
 
 	Triệu viện trưởng nghe xong, cũng vui vẻ: "Ba lần đều không được, kết quả lần này nghiệm mang thai bổng kiểm nghiệm xuất hành rồi?"
 
 	"Đúng vậy a, cái này không bày rõ ra là giả a." Triệu viện trưởng nói.
 
 	Triệu viện trưởng gật gật đầu, đối Dương Hoa vợ chồng nói: "Hai vị a, ta cũng đề nghị các ngươi không muốn kiểm tra. Đương nhiên, các ngươi khăng khăng muốn kiểm tra, ta cũng không ngăn. Chính như Tôn Y sinh nói, nếu như các ngươi thật mang thai, chứng minh ta kia máy móc không được, ta dẫn đầu đập hắn, ban đêm cùng một chỗ ăn."
 
 	Dương Hoa có chút khó khăn mà nói: "Vật kia có thể ăn a? Đừng đùa. . ."
 
 	Đỗ Mai đá Dương Hoa một cước,
 
 	Đối Triệu viện trưởng nói: "Triệu viện trưởng, lời nói thật nói với ngài đi, sau khi chúng ta trở về cũng tuyệt vọng. Nhưng là chúng ta đi chùa miếu cầu lập tức về sau, một làm ta liền có cảm giác, cái này không tháng này nghỉ lễ không đến, đo đo, liền trúng phải."
 
 	Tôn Y sinh lập tức nói: "Nghỉ lễ khả năng trì hoãn mấy ngày, tháng này còn không có đi qua đâu, gấp cái gì. Huống chi, khoa học ngươi không tin, ngươi tin thần? Chùa miếu nếu là một cầu cứu có, sao còn muốn thầy thuốc chúng ta làm gì?"
 
 	Đỗ Mai lập tức nói: "Đỡ đẻ a!"
 
 	Tôn Y sinh lập tức bó tay rồi. . .
 
 	Triệu viện trưởng vội vàng nói: "Tốt, tốt. Đã các ngươi khăng khăng, vậy liền làm kiểm tra đi, nếu như các ngươi thật sự có, cái này kiểm tra phí ta ra. Nếu như không có, các ngươi vẫn là nghe chúng ta đề nghị, đi trong tỉnh xem một chút đi."
 
 	"Đi lặc!" Dương Hoa cùng Đỗ Mai cười.
 
 	Hai người đi theo Tôn Y sinh đi kiểm tra, kỳ thật cái gọi là kiểm tra, cũng không có phức tạp như vậy. Mặc dù Dương Hoa mỗi lần đều để Đỗ Mai làm siêu âm, nhưng là Tôn Y sinh biểu thị kia là tiền tiêu uổng phí, hai lần trước không có khuyên nhủ, lần này Tôn Y sinh tử sống không cho hai người làm.
 
 	"Các ngươi coi như mang thai, một tháng đều không có ra ngoài đâu, làm cái gì siêu âm? Tối thiểu nhất muốn bốn mươi ngày, mang thai túi mới có thể tại siêu âm bên trong thấy rõ. Hiện tại làm, thuần túy là lãng phí tiền. Nghe ta, đi mua nghiệm mang thai bổng tới, còn có nước tiểu mang tới, ta cho các ngươi đo." Tôn Y sinh nói.
 
 	Hai người nhanh đi mua, tiếp hảo nước tiểu đưa tới.
 
 	Tôn Y sinh ngay trước hai người mặt nhỏ một giọt tại nghiệm mang thai bổng bên trên. . .
 
 	"Hai vạch! Hai vạch! Hai vạch!" Dương Hoa cùng Đỗ Mai trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm nghiệm mang thai bổng, kêu.
 
 	Tôn Y sinh mười phần im lặng nói: "Hai người các ngươi chơi mạt chược đâu? Còn hai vạch hai vạch, thế nào không Yêu Cơ đâu?"
 
 	"A! Thật sự là hai vạch! Bác sĩ ngươi nhìn, hai vạch! Trúng rồi!" Dương Hoa đột nhiên mừng như điên kêu lên.
 
 	Tôn Y sinh cúi đầu xem xét, giật nảy mình, nghiệm mang thai bổng bên trên thật cho thấy hai vạch màu đỏ tím đường cong, vô cùng rõ ràng!
 
 	Tôn Y sinh trên trán lập tức ngoại trừ một đầu mồ hôi, phía trước nói nhiều như vậy, hiện tại một tát này đánh có đau một chút a!
 
 	Triệu viện trưởng sau khi xem xong, nói: "Tiểu Tôn a, ngươi đi liên hệ xưởng, tranh thủ thời gian tới tu máy móc! Đây không phải hố người thế này?"
 
 	"Viện trưởng, hai lần trước có thể là bọn hắn. . ." Tôn Y còn sống muốn nói cái gì, kết quả bị Triệu viện trưởng một ánh mắt chắn trở về, ngoan ngoãn rời đi.
 
 	Dương Hoa cùng Đỗ Mai giọng lớn biết bao, cái này một cuống họng, trong hành lang không ít người đều nghe được, các y tá một cái truyền một cái, rất nhanh liền khuếch tán ra ngoài.
 
 	Giang Đình nghe xong, cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, bất quá nhìn xem bên cạnh gương mặt xinh đẹp một trận hắc một rất đỏ y tá trưởng, lập tức cười nở hoa, cười nói: "Y tá trưởng, ban đêm có bữa tiệc lớn."
 
 	Y tá trưởng trực tiếp cho nàng một cái liếc mắt, giả điếc nói: "Cái gì? Ta không nghe thấy, ai nha, ta còn có việc, đi trước."
 
 	Nói xong, y tá trưởng chạy.
 
 	Giang Đình khanh khách cười không ngừng, hiếu kì tiến tới cổng, nghe động tĩnh bên trong.
 
 	PS: Ta muốn nói, lão bà của ta cũng trúng! Ha ha. . .