Chương 825: Phong ba khởi 
 
 	Kết quả Khâu Dụ mụ mụ xem xét Weibo, nhìn lướt qua nóng lục soát bảng danh sách, Cổ Lâm thương kích án vậy mà tiêu thăng đến nóng lục soát thứ năm! Nàng liếc mắt liền thấy được, theo bản năng ấn mở, nhìn đi vào, sau đó tức giận nói: "Nhi tử, gia hỏa này không thể tha! Đơn giản chính là cái tội ác tày trời ác ôn! Thương trước ngươi, còn giết một cái người phụ nữ có thai, một thi hai mệnh a!"
 
 	Khâu Dụ nghe xong, giật nảy mình, tranh thủ thời gian la hét muốn nhìn, Khâu Dụ mụ mụ đưa di động đưa tới, Khâu Dụ xem xét, sắc mặt cũng biến thành một mảnh xanh xám, tâm đạo: "Nếu là như vậy, ta tuyệt đối không thể tha thứ hắn! Huống hồ, ta tha thứ không tha thứ đều vô dụng rồi, hắn nhất định là phải vào ngục giam." Nghĩ đến chỗ này, Khâu Dụ cũng không muốn nói thêm cái gì rồi, chỉ cảm thấy nhịp tim lao lực quá độ, nằm xuống, liền chuẩn bị nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Weibo lại đổi mới rồi toàn bộ tin tức mới, lại là một cái video! Khâu Dụ mụ mụ ấn mở xem xét, lập tức hét lớn: "Nhất định phải nhường hắn đi chết!"
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, Tỉnh Nghiên cũng cả giận nói: "Cái này vương bát đản!"
 
 	Kêu một tiếng này, Phương Chính, Vương Đại Hữu, Hạ Cát Lợi bọn người bu lại, theo bản năng nhìn về phía Tỉnh Nghiên điện thoại, sau đó từng cái đều là bộ mặt tức giận!
 
 	Chỉ gặp, bởi vì Tỉnh Nghiên trực tiếp, nguyên bản la hét Vương Đại Hữu có thần bí bối cảnh, cảnh sát không dám trảo đại V trời đất bao la ta rộng lớn đã ngậm miệng. Đồng thời bị một đám người mắng thảm rồi.
 
 	Nhưng là đại V ta vốn muốn mặt lại lập tức phát lên đến một đoạn video!
 
 	Tỉnh Nghiên ấn mở, sau một khắc trong video xuất hiện một tên nam tử, nam tử mang theo cái chụp mũ cùng khẩu trang, đối ống kính nói: "Ta là Vương Đại Hữu đồng học, hắn lúc đi học chính là cái tội ác tày trời ác ôn, khi dễ đồng học, đánh nhau ẩu đả cái gì làm không ít. Ta nghe nói, hắn gần đây tựa như có hút độc, cũng không biết có phải hay không là thật. Thật không nghĩ tới hắn sẽ làm ra chuyện như vậy."
 
 	Vương Đại Hữu xem xét, lập tức cả giận nói: "Ta căn bản không biết hắn! Ta cùng hắn không oán không cừu, tại sao muốn như thế hại ta?"
 
 	Tỉnh Nghiên nhíu mày hỏi: "Ngươi xác định ngươi không biết hắn?"
 
 	Vương Đại Hữu phảng phất sợ Tỉnh Nghiên không tin hắn, liều mạng đong đưa đầu, sau đó chua xót mà nói: "Ta căn bản liền chưa từng đi học, ở đâu ra đồng học?"
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Gia hỏa này quá không biết xấu hổ, vì bác ánh mắt, vậy mà mua được người khác chế tạo giả tin tức!"
 
 	Mở ra phía dưới nói nhắn lại, chỉ gặp nhắn lại số lượng một đường tiêu thăng! Trong nháy mắt liền phá trăm!
 
 	Nhắn lại khu, cơ hồ là một mảnh tiếng mắng!
 
 	"Thao, vừa nhìn trực tiếp, tên kia diễn kỹ không tệ a!"
 
 	"Ta thiếu chút nữa cũng bị lừa, không có nghĩ đến cái này nhìn trung thực chất phác Vương Đại Hữu, vậy mà là như vậy người!"
 
 	"Vẫn là lâu chủ ngưu bức a, dạng này nội bộ tư liệu đều có thể đoạt tới tay! Ủng hộ!"
 
 	"Ngồi xem kết quả, tất cả mọi người không muốn tản, đem nội dung đều giữ, nếu như Weibo bị xóa, đại gia trong tay cũng có thể có càng nhiều tư liệu!"
 
 	"Đúng, chuyện này tuyệt đối không thể không giải quyết được gì, chúng ta muốn tử thủ kết quả!"
 
 	"Không thể bỏ qua tên súc sinh này!"
 
 	...
 
 	Nhìn xem những lời này, Vương Đại Hữu sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cả người phảng phất đều bị rút sạch rồi khí lực, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể dạng này? Ta căn bản không biết hắn a, những người này làm sao lại tin gia hỏa này? Ta thật sự không biết hắn a!"
 
 	Vương Đại Hữu không ngừng nắm lấy đầu, nguyên bản bởi vì trực tiếp đã bắt đầu kéo trở về dư luận, tại thời khắc này, lại bắt đầu hướng bất lợi cho Vương Đại Hữu phương hướng nghiêng về. Vương Đại Hữu có thể cảm giác được rõ ràng, đến từ bốn phương tám hướng áp lực, phảng phất có vô số người tại bốn phía nhìn xem hắn, chỉ vào hắn, nói: "Đây là một cái người xấu! Hắn đáng chết! Hắn đáng chết!"
 
 	Vương Đại Hữu rất muốn khóc, rất muốn hô, rất muốn hướng người của toàn thế giới hô, nói cho tất cả mọi người, hắn thật không phải là người xấu! Nhưng là giờ này khắc này, hắn phát hiện, vô luận hắn nói cái gì, đều lộ ra như vậy tái nhợt bất lực.
 
 	Đúng lúc này, Hạ Cát Lợi con gái Hạ Khả bỗng nhiên lôi kéo Tỉnh Nghiên tay, thận trọng hỏi: "Tỷ tỷ, có thể lại giúp giúp thúc thúc a? Hắn thật đáng thương..."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Tỉnh Nghiên, lúc này, luận bình thường thủ đoạn , có vẻ như cũng chỉ có nhìn Tỉnh Nghiên rồi.
 
 	Vương Đại Hữu tâm lực lao lực quá độ nhìn xem Tỉnh Nghiên,
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là đến đòi tiền mà thôi, cuối cùng lại phát triển thành cái dạng này! Đây không phải hắn muốn.
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, cắn răng nói: "Tốt, chúng ta một lần nữa trực tiếp! Ta đi xin!"
 
 	"Tốt a!" Hạ Khả cười vui vẻ, Vương Đại Hữu cũng lộ ra hết sức kích động, hắn biết, đây là hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng! Vương Đại Hữu nắm chặt song quyền, chăm chú nhìn chằm chằm Tỉnh Nghiên, đây là hi vọng duy nhất của hắn.
 
 	Phương Chính tại bên cạnh, không nói gì, mà là xuyên thấu qua kệ hàng khe hở nhìn ngoài cửa sổ, hắn lại tìm cá mặn. Phương Chính rất lo lắng đầu này cá chết sẽ làm loạn...
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Hà thị cục công an phía chính phủ Weibo phía dưới, cũng bị bắt đầu bị xoát bình rồi, vô số người đến đây tìm hỏi, hỏi chuyện này rốt cuộc là như thế nào, phóng viên làm sao đi vào, bọn hắn đến cùng cùng người hiềm nghi phạm tội là quan hệ như thế nào vân vân...
 
 	Sau đó Hắc Hà cục trưởng thị công an cục chạy tới hiện trường, cầm một xấp vấn đề ném cho hiện trường tổng chỉ huy, tại chỗ hỏi: "Tiểu Hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi tại sao có thể tùy ý thả người đi vào? Ngươi chẳng lẽ không biết trong này người hiềm nghi phạm tội nguy hiểm cỡ nào?"
 
 	Tổng chỉ huy cũng là một mặt mộng bức nhìn xem cục trưởng, lại nhìn xem cửa hàng bên trong, mang theo vài phần nức nỡ nói: "Ta... Ta cũng không biết nàng là thế nào đi vào a!" Hắn thật ủy khuất chết rồi, vì chuyện này, hắn tròng mắt đều nhanh trừng thành bóng đèn rồi, nhìn chòng chọc vào cửa sổ. Hắn cũng đã làm điều tra, nơi này cửa hàng đều không có cửa sau, càng không có vọt tầng, phía dưới liền tầng hầm đều không có. Đằng sau không có cửa sổ chỉ có từng cái nho nhỏ thoát khí miệng, căn bản vào không được người. Có thể vào, cũng chỉ có cửa chính rồi. Hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, hòa thượng kia cùng phóng viên đến cùng là thế nào đi vào!
 
 	"Ngươi không biết? Các ngươi mười mấy người sống sờ sờ thủ tại chỗ này, hai cái phóng viên khiêng thiết bị đi vào, các ngươi vậy mà không biết? Các ngươi làm ăn gì?" Trưởng cục cảnh sát căn bản không tin, đổ ập xuống chính là một trận răn dạy, sau đó gọi điện thoại cho đài truyền hình thành phố.  
 
 	Bất quá nhường cục trưởng tương đối sầu não chính là, đài truyền hình thành phố vậy mà căn bản không có giải thích ý tứ, thậm chí còn đang chuẩn bị lần thứ hai hiện trường trực tiếp!
 
 	Bởi vì, vừa mới trực tiếp đã đưa tới mấy lần tại bình thường lưu lượng, như thế đã nghiền sự tình, ai có thể bỏ được buông xuống? Trọng điểm là, đài truyền hình thành phố mười điểm tin tưởng Tỉnh Nghiên làm người, cho rằng nàng nói khẳng định càng thêm tiếp cận với chân thực. Bọn hắn cho rằng, lần này chiến đấu, là một lần chính nghĩa cùng tà ác ở giữa đọ sức, cả đám đều giống như như điên cuồng, chuẩn bị xắn tay áo làm đi!
 
 	Đến mức cục cảnh sát cục trưởng hỏi bọn hắn là thế nào đi vào, đài trưởng cười ha hả nói: "Lão Hoa a, cảnh sát các ngươi không coi chừng cửa, còn trách chúng ta phóng viên ngưu bức a?"
 
 	Lời này vừa nói ra, cục cảnh sát cục trưởng lập tức bị tức chết đi được.
 
 	PS: Wechat công chúng hào, Hoàng Lương rượu, cũng đi theo bắt đầu đổi mới.
 
 	PS: 3 càng liên tục phát, chênh lệch mấy phút. Cầu một đợt nguyệt phiếu, cái này đều bị đạp đến hơn một trăm tên rồi, đại gia nhẫn tâm a? Giúp ta đánh lại đi, khóc...
 
 	 dưới điện thoại di động chở APP đọc sách Thần khí, Baidu lục soát từ mấu chốt: Sách chưởng quỹ app hoặc trực tiếp viếng thăm phía chính phủ trang web
 
 	 Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới « nguyên tôn », chuyện ẩn ở bên trong đại thần tân tác « đại đạo chỉ lên trời »