"Đừng đùa, thật có thần thông, quốc gia làm gì vậy? Sớm cắt miếng đi?"

	"Thế nhưng là, Phương Chính đại sư không phải công bố có thần thông a?"

	"Những cái kia giả đại sư, còn nói mình trong hội công đâu, hô hào cái gì không khai không đỡ chính là một chút, đánh người người không biết rắm chó khẩu hiệu, động một chút lại một quyền đánh bay một đám người đâu. Kết quả ra sân, còn không phải một hai ba, người ta còn không có làm gì vậy, liền nằm trên mặt đất cái gì cũng không biết. Đương nhiên, ta không phải hoài nghi Phương Chính trụ trì a, ta chỉ nói là như thế một cái đạo lý. Mắt thấy mới là thật."

	Những này ngoại lai công nhân, tại kia nghị luận ầm ĩ.

	Lão Tôn tiến lên phía trước nói: "Phương Chính trụ trì, đây là muốn làm gì? Nhảy núi a? Lúc này, cũng không cần biểu diễn loại thần thông này đi?"

	Lão Tôn ý tứ rất rõ ràng, coi là Phương Chính muốn tại trước mặt nhiều người như vậy, biểu diễn tiết mục gì, hiển lộ rõ ràng một chút thần thông cái gì. Nhưng là ý tứ trong lời nói, vẫn còn có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Vương Hữu Quý cũng không biết nói cái gì, bởi vì vừa mới đúng sóc con chạy xuống nói với hắn, nhưng là sóc con cũng không nói Phương Chính muốn làm cái gì a.

	Đang lúc Vương Hữu Quý không biết nói như thế nào thời điểm, Tống Nhị Cẩu bỗng nhiên kêu lên: "Phương Chính trụ trì động!"

	Lão Tôn nghe xong, khẽ lắc đầu, trong lòng tự nhủ: "Những người này a, luôn luôn yêu lòe người, luôn yêu thích làm điểm tin tức."

	Lão Tôn không ngẩng đầu, chỉ là liếc qua những cái kia để hắn trân quý bảo bối vật liệu.

	Kết quả cái nhìn này, lão Tôn liền trợn tròn mắt, sau đó theo bản năng vuốt mắt. . .

	Chỉ gặp những tài liệu kia vậy mà tại run run! Sau đó chậm rãi bay lên!

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Lão Tôn một mặt không dám tin nhìn xem những cái kia bay lên gỗ thô!

	Hắn tới đây có lâu như vậy, hắn còn kém ôm những tài liệu này đi ngủ, có thể nói, mỗi một khối vật liệu hắn đều vây quanh nhìn không hạ vài chục lần, mỗi một tấc đều như lòng bàn tay! Trân ái vô cùng!

	Hắn biết rõ, những này vật liệu gỗ lên không có bị bất luận kẻ nào từng giở trò, nhưng là, bọn chúng làm sao lại bay đâu?

	Những người khác cũng phát hiện dị thường, nhao nhao kinh hô lên.

	"Mau nhìn, vật liệu gỗ bay!"

	"Ta trời ạ, đây là có chuyện gì?"

	"Thần tích, chân chính thần tích a!"

	"Không được, ta phải chụp tấm hình chiếu."

	"Đừng, đại sư nói, mọi người nhìn xem liền tốt, không muốn chụp ảnh, miễn cho phiền phức." Tống Nhị Cẩu vội vàng nói.

	"Nếu là đại sư nói, vậy ta liền làm theo tốt. Chỉ là đáng tiếc, tốt như vậy trang bức cơ hội." Đám người cảm khái nói.

	Lão Tôn cùng lão Mã triệt để trợn tròn mắt, nhìn xem từng cây gỗ thô bay lên không trung, bay thẳng lên núi Nhất Chỉ. . .

	Hai người duy nhất có thể làm chính là nuốt nước miếng, dụi mắt, cuối cùng liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động!

	Tại ngửa đầu nhìn Phương Chính, chỉ gặp trên núi kia, áo trắng tung bay, hai tay mở ra đứng ở phía trên.

	Phương Chính phía sau, có ánh nắng vẩy xuống, cả người đều phảng phất được thắp sáng, thần thánh vô cùng, làm cho lòng người sinh sùng bái tình cảm.

	"Danh bất hư truyền a!" Lão Tôn từ đáy lòng cảm khái nói.

	Lão Mã nói: "Lão Tôn, ngươi bây giờ còn cảm thấy những tài liệu này ủy khuất a? Hòa thượng không tư cách ở a?"

	Lão Tôn cười khổ nói: "Lão Mã, đừng bẩn thỉu ta. Những tài liệu này làm phòng ở, cũng chỉ có hắn có tư cách ở. Thần nhân a. . ."

	Lão Mã đi theo gật đầu, sau đó hai người bắt đầu chào hỏi công trình đội người: "Cũng đừng nhìn, mau tới núi, nắm chặt thời gian làm việc!"

	Đám người đồng ý, nhao nhao mang lên công cụ, đi theo leo núi đi.

	Đến đỉnh núi, mọi người thấy nguyên bản dưới chân núi vật liệu, ở trên núi chồng chất chỉnh chỉnh tề tề!

	Trong lúc nhất thời, đám người lại là bùi ngùi mãi thôi.

	Lão Tôn thì thở dài nói: "Quả nhiên là thần nhân a. . . Lão Mã, ta đột nhiên cảm giác được, đại sư ở tại nơi này dạng trong tự viện, có chút ủy khuất."

	Lão Mã cười nói: "Cái kia hẳn là ở dạng gì mới không ủy khuất đâu?"

	Dọc theo con đường này, Vương Hữu Quý cũng sợ những chuyên gia này kênh kiệu, cho nên, hắn dọc theo con đường này cũng không có nhàn rỗi, mà là cho những chuyên gia này hảo hảo phổ cập khoa học một chút chùa Nhất Chỉ công lao.

	Từ thôn Nhất Chỉ phát triển, đến phụ cận tất cả thôn phát triển, mọi người không chỉ là tiền tài lên tích lũy, mỗi người phẩm cách cũng theo tiến bộ.

	Dùng các thôn dân nói, bọn hắn đúng chùa Nhất Chỉ dưới núi thôn, đi ra ngoài bên ngoài, đại biểu cho chùa Nhất Chỉ, thôn Nhất Chỉ, làm gì cũng không thể cho chùa Nhất Chỉ cùng thôn Nhất Chỉ mất mặt đi.

	Cái khác thôn xem xét, các ngươi thôn Nhất Chỉ người cũng không nhiều đầu, bằng cái gì các ngươi có tố chất, chúng ta liền đại biểu không có tố chất a?

	Thế là, tập thể so với tiến bộ, hiện tại, Tống Nhị Cẩu quét đường sống, đều muốn dậy sớm cướp làm, mới có khả năng đến.

	Lại thêm, Phương Chính ở bên ngoài làm các loại chuyện tốt, cũng bị truyền thông nhao nhao đào lên, trên internet vừa tìm một nắm lớn. . .

	Các mặt biến hóa, để lão Mã cùng lão Tôn những này một lòng chỉ quan tâm thủ nghệ của mình, không để ý tới bên ngoài thế gian muôn màu chuyên gia, cũng không thể không thừa nhận, cái này Phương Chính hoàn toàn chính xác có công lớn đức.

	Đối mặt dạng này người, hai người đều yên tâm bên trong ngạo khí.

	Lão Tôn nhìn xem những tài liệu kia, cười nói: "Nói thật, những tài liệu này đều có chút không xứng với hắn, chúng ta đến xuất ra áp đáy hòm công phu mới được."

	Lão Mã cười nói: "Vậy liền làm đi! Nhiều như vậy tài liệu tốt, đủ chúng ta chơi một hồi, ha ha. . ."

	Hai người đồng thời nở nụ cười, sau đó chào hỏi những người khác, bắt đầu đo đạc thổ địa, chuẩn bị chùa Nhất Chỉ xây dựng thêm công tác.

	Phương Chính cũng lần thứ nhất gặp được công trình đội hai cái quản sự, trao đổi lẫn nhau ý kiến.

	Phương Chính ý tứ rất đơn giản: "Bần tăng cái này chùa chiền cứ như vậy mấy người, không cầu quá lớn, có là được rồi. Hết thảy đơn giản điểm liền tốt. . . Mặt khác, có thể hay không tiện thể lấy đem sân sau lại thêm một loạt, cho các đệ tử làm thiền phòng?"

	Làm lão Mã cùng lão Tôn đi đến sân sau nhìn các đệ tử ngủ kho củi, cùng Hồng Hài Nhi võng về sau, lập tức cả giận: "Đại sư đệ tử sao có thể liền ở tại loại hoàn cảnh này? Nhất định phải xây!"

	Sau đó lão Mã cùng lão Tôn bắt đầu thương lượng chùa chiền xây dựng thêm phương thức, tăng thêm Lý Tuyết Anh đưa tới vật liệu xây dựng, bọn hắn quyết định, tại chùa chiền hai bên trái phải, riêng phần mình mở một cái cửa, một bên kiến tạo Quan Âm điện, một bên kiến tạo Địa Tạng điện.

	Một bên cung phụng Quan Âm Bồ Tát, một bên cung phụng Địa Tạng Vương Bồ Tát.

	Nguyên bản hai người còn dự định tại chỗ cửa lớn xây dựng thêm thành Thiên Vương Điện, dạng này vừa đi thoáng qua một cái, mọi người xuyên qua Thiên Vương Điện, mới có thể tiến nhập chùa chiền.

	Đây cũng là đại đa số chùa chiền bố trí phương pháp.

	Bất quá, Phương Chính cự tuyệt, nguyên nhân rất đơn giản, trước cổng chính mặt chính là cầu Nại Hà cùng Thiên Long ao, hai bên thì là hai khỏa đã hai người cao cây ngân hạnh, lúc này kiến tạo Thiên Vương Điện, hiển nhiên là không có địa phương. . .

	Trọng yếu nhất chính là, cái này cửa lớn thế nhưng là Vô Tướng Môn, hủy đi khó lường được!

	Cho dù như thế, hay vị lão sư phó vẫn là phí sức dịch não, quyết định, vô luận như thế nào muốn tại cửa ra vào dựng lên Tứ Đại Thiên Vương!

	Tứ Đại Thiên Vương tại phật môn địa vị cùng Bồ Tát không giống, cũng cùng Vi Đà không giống.

	Bọn hắn tồn tại đến một lần trấn áp tà ma, thứ hai bảo hộ bình an, xem như chùa chiền bảo an lực lượng.

	Đối với Phương Chính tới nói, chỉ cần không biến động cửa lớn, tùy tiện bọn hắn làm sao giày vò.