Chương 77: Cái gì đều không có 
 
 	Tống Nhị Cẩu gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng nụ cười quỷ dị, hắc hắc nói: "Một hồi cho các ngươi một trận tiệc! Dám gây sự với Phương Chính? Hừ hừ..."
 
 	Một giờ qua đi, Âu Dương Hoa Tai người một nhà, Giang Tùng Vân chờ Hắc Sơn thị thư pháp hiệp hội người rốt cục bò lên trên Nhất Chỉ sơn, trước đó mặc dù tuyết rơi xuống, bất quá phía trước có người mở qua đường, ngược lại dễ đi không ít.
 
 	Ngay cả như vậy, những này nuôi tôn chỗ lo người, cũng mệt mỏi quá sức, đi vào chùa miếu trước thời điểm, càng là thở hồng hộc.
 
 	Giang Tùng Vân cười khổ nói: "Cuối cùng là nhìn thấy chùa miếu, tiến nhanh đi nghỉ đi chân đi, mệt chết."
 
 	Kết quả ngẩng đầu một cái, cổng một đám người, ngồi đâu, còn có người đốt miếng lửa, tại kia sưởi ấm.
 
 	"Lão ba, làm sao nhiều như vậy tên ăn mày a? Những tên khất cái này không dưới chân núi tìm địa phương sưởi ấm, canh giữ ở chùa miếu cổng làm gì?" Âu Dương Phong Hoa thanh âm không lớn, nhưng cũng không nhỏ, bánh nướng mặt bọn người nghe được, lập tức từng cái mặt mo đỏ bừng, không có ý tứ mở miệng.
 
 	Mà mập mạp thì ha ha cười nói: "Tiểu nha đầu, đây cũng không phải là tên ăn mày, đây đều là Tùng Vũ huyện đại thư pháp gia! Đến trên núi linh cảm bộc phát, cởi quần viết chữ, gọi là một cái chua thoải mái."
 
 	Âu Dương Phong Hoa hồ nghi nhìn xem những người này, nhìn nhìn lại y quan vừa vặn, khí vũ hiên ngang Âu Dương Hoa Tai lắc đầu nói: "Cái này cũng chênh lệch quá xa a?"
 
 	Nàng nhưng lại không biết, những người này vừa tới thời điểm, cái nào không phải y quan vừa vặn? Trong đó mấy người, luận khí độ cũng chưa chắc so Âu Dương Hoa Tai chênh lệch, dù sao luyện thư pháp người, cũng sẽ ở bút mực giấy nghiên hun đúc dưới, khí chất tự thành. Chỉ bất quá, đổi ai, bị sói dừng lại truy, chật vật không chịu nổi phía dưới, khí chất cái gì cũng đều không có.
 
 	Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên trang, không có tốt quần áo, rối bời, lại bị đoạt tinh khí thần, tự ti mặc cảm phía dưới, cũng chính là tên ăn mày dạng.
 
 	Bất quá cũng có người không có bị Độc Lang chiếu cố, tỷ như Tôn Quán Anh lão gia tử, hắn vẫn luôn rất tuân thủ chùa chiền quy củ, Phương Chính để mọi người im lặng, hắn liền mang theo mấy cái đồ đệ không có nói chuyện lớn tiếng, thậm chí tại Phương Chính rời đi về sau, mang theo đệ tử sớm ra khỏi chùa, miễn đi bị sói truy nguy hiểm.
 
 	Âu Dương Phong Hoa liếc mắt một cái liền nhận ra Tôn Quán Anh, tiến lên phía trước nói: "Tôn lão, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? Này làm sao cùng vừa đánh một trận giống như?"
 
 	"Ai, nói rất dài dòng." Tôn Quán Anh cười khổ một tiếng, chuyện này hắn thật đúng là không có ý tứ nói, mất mặt a!
 
 	Bánh nướng mặt cũng nói tránh đi: "Âu Dương huynh, ngươi đã tới. Tranh thủ thời gian giáo huấn một chút tiểu hòa thượng kia, hòa thượng này, đơn giản... Đơn giản quá không phải đồ vật! Chúng ta tiến chùa miếu tham quan, hắn còn thả chó cắn người. Cái này thì cũng thôi đi, đã nói xong tỷ thí, hắn vậy mà không cho chúng ta tiến chùa miếu tỷ thí, muốn tỷ thí ngay tại chùa chiền bên ngoài! Ngươi nói làm giận không làm giận?"
 
 	"Đảm nhiệm Johanne, ngươi nói là sự thật? Hòa thượng này bất lễ gặp các ngươi, lại còn thả chó cắn người? Tôn lão, chuyện này là thật?" Âu Dương Phong Hoa liên tục đặt câu hỏi, trong mắt lên cơn giận dữ! Hắn dưới chân núi, bị thôn dân hố, những này hảo hữu lên núi, kết quả bị hòa thượng hố! Chỉ cảm thấy một bụng khí, nổi trận lôi đình!
 
 	Âu Dương Phong Hoa nghe vậy, che lấy miệng nhỏ, một mặt chấn kinh chi sắc, sau đó lại có chút buồn cười. Mặc dù nàng không cho rằng tiểu hòa thượng kia có thể thắng nàng phụ thân, nhưng là nàng bắt đầu đối cái này kỳ hoa hòa thượng tò mò.
 
 	Thôi Cẩm cũng buồn bực, hòa thượng này cũng quá không có tố chất đi!
 
 	"Coi là thật cái gì coi là thật! Mình làm sự tình liền không nói rồi? Chạy người ta trong chùa miếu mặt loạn ồn ào, đọc diễn cảm một chút rắm chó không kêu thi từ, người ta thả chó đều là nhẹ. Muốn ta nói, trực tiếp một người cho các ngươi một bàn tay mới là thật!" Mập mạp kêu lên.
 
 	Âu Dương Hoa Tai quay người nhìn lại, vừa vặn thấy được ngồi tại mập mạp bên trên Ngô Trường Hỉ.
 
 	Âu Dương Hoa Tai cũng không để ý tới mập mạp, cái này có chút vô lại khí người, hắn không muốn phản ứng, miễn cho rước lấy phiền phức. Âu Dương Hoa Tai nói: "Ngô Trường Hỉ, tranh tài là ngươi mời, làm sao? Đây là sợ, không dám dựng lên? Làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân, là muốn cho ta biết khó mà lui a?"
 
 	Ngô Trường Hỉ đã sớm nghe nói Âu Dương Hoa Tai tao ngộ, buông buông tay nói: "Âu Dương Hoa Tai, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người.
 
 	Tranh tài là ta an bài, đại sư cũng không biết, người ta không có cự tuyệt cũng không tệ rồi . Còn ngươi gặp phải những chuyện kia a, chỉ có thể nói nhân phẩm quyết định vận mệnh."
 
 	"Ta không nói với ngươi những thứ vô dụng này, đến cùng so vẫn là không thể so với?" Âu Dương Hoa Tai hoàn toàn chính xác không muốn cùng Ngô Trường Hỉ tiếp tục giật, trên núi hàn phong lạnh lẽo, không ít sách pháp hiệp hội thành viên, quần đều bị cắn phá, nếu không phải sưởi ấm, đã sớm đông lạnh hỏng. Từng cái trong gió lạnh, run rẩy dáng vẻ, coi là thật cùng xin cơm ăn mày, mất mặt a.
 
 	Ngô Trường Hỉ nói: "Đại sư đồng ý tỷ thí, bất quá không thể tại trong tự viện. Ta cái này đi tìm đại sư mượn hai cái bàn tử ra, muốn so ngay tại bên ngoài đi."
 
 	"Cái này sao có thể được? Cái này chết lạnh lẽo trời, tay đều nhanh đông cứng, cầm bút đều tốn sức, như thế nào viết chữ?" Âu Dương Phong Hoa kêu lên.
 
 	Ngô Trường Hỉ nói: "Vậy liền sưởi ấm đi."
 
 	Nói xong, Ngô Trường Hỉ đẩy ra chùa chiền đại môn,   tìm Phương Chính đi.
 
 	"Cái ghế? Cái bàn?" Phương Chính ngạc nhiên nhìn xem Ngô Trường Hỉ.
 
 	Ngô Trường Hỉ nói: "Đúng a, thư pháp tranh tài, đây là nhất định đi."
 
 	"Không có..." Phương Chính đầu dao cùng trống lúc lắc, trò cười, chính hắn còn thường xuyên dùng tảng đá đương băng ghế đâu, ở đâu ra cái ghế cùng cái bàn cho người khác dùng.
 
 	Ngô Trường Hỉ không tin, Phương Chính để chính hắn tìm, Ngô Trường Hỉ tại trong chùa miếu dạo qua một vòng , có vẻ như ngoại trừ phật đường bàn thờ, thật đúng là không có một cái nào ra dáng cái bàn, lập tức khổ bức.
 
 	"Đại sư, liền không có điểm khác biện pháp a?" Ngô Trường Hỉ hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái này chùa miếu rất nghèo, đừng nói bàn ghế, liền xem như bút mực giấy nghiên cũng không có."
 
 	Ngô Trường Hỉ nói: "Bút mực giấy nghiên ta cho đại sư chuẩn bị tốt, bất quá không có cái bàn, cái này phiền toái."
 
 	Chính nói chuyện đâu, bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào.
 
 	Phương Chính cùng Ngô Trường Hỉ ra ngoài xem xét, chỉ gặp thôn trưởng Vương Hữu Quý, bí thư Đàm Cử Quốc, kế toán Dương Bình tới, còn mang theo một đám xem náo nhiệt thôn dân. Mà thôn dân bên trong, Tống Nhị Cẩu, Dương Hoa bọn người chính giơ lên từng trương trên mặt bàn tới.
 
 	Vừa thấy mặt, Vương Hữu Quý trước cùng Âu Dương Hoa Tai, Giang Tùng Vân bọn người chào, những người này đều là thị lý văn nhân, có thể tới này thâm sơn cùng cốc chính là việc chuyện mới mẻ. Suy nghĩ, nếu là những này văn nhân có thể hỗ trợ tuyên truyền hạ Nhất Chỉ miếu, Nhất Chỉ thôn, thôn xóm bọn họ không chừng còn có thể mượn lực phát triển phát triển đâu.
 
 	Âu Dương Hoa Tai cùng Giang Tùng Vân mặc dù ngạo khí, lại là người trong thành, nhưng là đối mặt Vương Hữu Quý bọn người, cũng không có biểu hiện thái sinh lạnh, lẫn nhau chào, cũng là tính hòa hài.
 
 	Lúc này Phương Chính ra, Vương Hữu Quý kêu lên: "Phương tiểu... Phương chủ trì, ta nghe nói các ngươi núi này thượng muốn cử hành thư pháp giải thi đấu, ta biết ngươi trong miếu này không có cái bàn, cố ý làm hai cái bàn tử đi lên. Ngươi xem một chút có thể sử dụng không?"