Phương Chính cơ hồ nhanh chân liền chạy, Vương Hữu Quý hét lớn một tiếng: "Phương Chính, ngươi đứng lại đó cho ta! Ăn ta một đáy giày!"

	...

	Cuối cùng hai người vẫn là ngồi xuống hảo hảo hàn huyên trò chuyện.

	Vương Hữu Quý đem hắn ý nghĩ nói.

	Phương Chính nói: "Dưới núi Hàn Trúc, các ngươi nhìn xem xử lý liền tốt. Bất quá trên núi Hàn Trúc, bần tăng cũng không tính đối ngoại bán."

	Vương Hữu Quý nói: "Không có chút nào đi?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, kỳ thật phổ thông Hàn Trúc trà, cũng không thể so với phía ngoài trà ngon chênh lệch. Chúng ta đây mới thực sự là thuần thiên nhiên, không ô nhiễm trà ngon. Mà lại, là tuyệt vô cận hữu Hàn Trúc trà . Còn trên núi, bần tăng cũng không tính đối ngoại bán ra, về sau, liền tự mình giữ lại uống đi."

	Vương Hữu Quý mặc dù cảm thấy có chút, đáng tiếc, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ.

	Nhìn xem Vương Hữu Quý bóng lưng rời đi, Phương Chính phảng phất thấy được bó lớn tiền mặt cách hắn đi xa, nước mắt của hắn đều nhanh rớt xuống, đau lòng a!

	Vừa nghĩ tới tiền, Phương Chính liền đau lòng.

	Rốt cục, tại chạng vạng tối nhốt chùa chiền sau đại môn, Phương Chính hét lớn một tiếng nói: "Đi, mở rương tra tiền!"

	Thế là, Phương Chính mang theo một đám đệ tử, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới tiền viện, đầu tiên là tra mỗi ngày ném Hàm Ngư tiền, lâu như vậy không có thu, tiền đã sớm chồng chất thành núi nhỏ.

	Bất quá có Hồng Hài Nhi pháp thuật che chở, cho nên, số tiền này mặc dù ném ở cái này lâu như vậy, cũng không có bị ẩm hoặc là hủy hoại cái gì.

	Phương Chính mang theo các đệ tử, tỉ mỉ lục soát ba lần, xác định một cái tiền xu đều không có còn lại, lúc này mới cầm tới sân sau tra tiền đi.

	Cái này tra một cái, Phương Chính cười, trọn vẹn mười vạn tám ngàn khối tiền!

	"Ha ha... Hệ thống, cái này không có ném đến trong thùng công đức, có phải hay không tính chính mình?" Phương Chính trong lòng cười đắc ý.

	"Ha ha... Không có ném đến trong thùng công đức tiền, vậy thì không phải là tiền của ngươi. Quy củ, ngươi đã quên? Ngươi là không thể đơn độc thu phía ngoài tiền." Hệ thống thản nhiên nói.

	Phương Chính nghe xong, tiếu dung lập tức cứng đờ, cuối cùng cắn răng nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

	Sau đó, Phương Chính đem tiền đưa cho Hồng Hài Nhi nói: "Nhét trong thùng công đức đi!"

	"Ách, sư phụ, đây là vì sao?" Hồng Hài Nhi một mặt mộng bức.

	Làm sao Phương Chính một bộ, hỏi lại ăn ngươi biểu lộ, đành phải ngoan ngoãn đem tiền nhét vào thùng công đức.

	Phương Chính nhìn xem kia thùng công đức, nhìn nhìn lại thời gian, còn có hai mươi ngày qua tết, cuối cùng, hắn nhịn được mở rương tra tiền xúc động.

	Bất quá cũng bị hệ thống buồn nôn tâm tình vô cùng khó chịu, đóng cửa, về thiền phòng đi ngủ đây.

	Sau đó hai ngày, Phương Chính tiếp tục ngồi xổm ở Hàn Trúc trong rừng điêu khắc Hàn Trúc, hết thảy tựa hồ lại về tới yên tĩnh tường hòa thời gian ở trong.

	Bất quá, trên quốc tế lại càng phát náo nhiệt.

	Hoa Hạ cùng nước Mỹ liên quân nói chuyện mấy lần, đều là tan rã trong không vui.

	Nước Mỹ rao giá trên trời, các loại xé nát nguyên bản quốc tế quy tắc trật tự, cuối cùng làm cho hắn nước đồng minh đều nhìn không được, phía sau không dùng một phần nhỏ báo chí mắng bọn hắn...

	Cho dù như thế, nước Mỹ y nguyên cắn Hoa Hạ không vung miệng, phảng phất không nên đến chút gì, thề không bỏ qua giống như.

	Nhất là ngày hôm qua đàm phán, nước Mỹ vậy mà để Hoa Hạ đối bọn hắn buông ra lá trà lối ra, đứng đầu nhất lá trà cũng nhất định phải đối bọn hắn mở ra, giá cả còn không thể cao hơn phổ biến lá trà gấp ba!

	Vừa mới bắt đầu Hoa Hạ đàm phán phương bị nước Mỹ bất thình lình yêu cầu làm sững sờ, bất quá lập tức liền lấy lại tinh thần, quản ngươi vì sao xách yêu cầu này, khẳng định là không hợp lý, kéo lấy! Trở về tra ra trắng lại nói.

	Sau đó, tra rõ, trực tiếp vứt cho nước Mỹ một câu: "Nằm mơ!"

	Thế là nước Mỹ kêu gào, Hoa Hạ sẽ hối hận vân vân...

	Hoa Hạ thì không thèm để ý hắn.

	Hai cái đại quốc ở giữa lẫn nhau phun nước miếng, cho vô số người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, bất quá còn có một bộ phận người lại tại lo lắng, mặc dù không biết bọn hắn là thật lo lắng hay là giả lo lắng.

	Giờ này khắc này, Phương Chính tiếp tục lấy hắn điêu khắc đại nghiệp.

	"Sư phụ, ngươi cũng điêu khắc ra thật nhiều giáp phiến, ngươi rốt cuộc muốn điêu khắc nhiều ít a?" Khỉ con hết sức tò mò mà hỏi.

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Có điêu khắc tốt, có bất mãn ý, cho nên, nhìn nhiều, kỳ thật chân chính hài lòng không có nhiều.

	"

	"Ách, sư phụ, đừng nói cho ta bên phải kia bảy tám phiến là ngươi hài lòng..." Khỉ con chỉ vào bên phải kia lẻ loi trơ trọi mấy cái, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là Phương Chính tiện tay ném loạn.

	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Đúng thế."

	Khỉ con che mặt nói: "Cái này. . . Ta nhìn hai bên không sai biệt lắm a."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Vi sư hoặc là không làm, muốn làm liền đã tốt muốn tốt hơn."

	"Vậy những này không muốn, thế nào xử lý?" Khỉ con hỏi.

	Phương Chính nói: "Tạm thời trước đặt vào , chờ vi sư làm xong, cầm xuống đi đưa cho Vương Hữu Quý thí chủ. Hẳn là có thể bán không ít tiền."

	Khỉ con nói: "Chúng ta liền không thể mình bán a?"

	Phương Chính thở dài, cái gì cũng không nói. Trong lòng lại tại nhỏ máu, hắn cũng nghĩ a!

	Chờ khỉ con đi, Phương Chính nhìn xem trong tay lại điêu khắc ra tì vết giáp phiến, cau mày một cái, thầm nói: "Quả nhiên, bên người không thể có người quấy rầy, nếu không phạm sai lầm suất quá cao."

	Thế là, Phương Chính làm tấm bảng, trên đó viết: "Chớ quấy rầy!"

	Sau đó Phương Chính đem bảng hiệu cắm vào bên ngoài, ở giữa khỉ con lại trở về một chuyến, Phương Chính trực tiếp nói cho hắn biết: "Vi sư không có gọi các ngươi,  cũng đừng tới. Vi sư chuẩn bị bế quan, yên lặng tham thiền ngộ đạo!"

	"Sư phụ, ta đừng nói cao lớn như vậy tốt nhất a? Ngươi không phải liền là điêu khắc cái giáp phiến a?" Khỉ con xem thường đường.

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Ngươi biết cái gì? Nhân sinh khắp nơi đều là thiền, chỉ cần hữu tâm, liền có đạo lý có thể lĩnh ngộ. Cổ nhân nói: Ba người đi tất có thầy ta. Đừng quản người nào, luôn có ngươi có thể học đồ vật, huống chi là thiền điêu loại kỹ thuật này sống?"

	Khỉ con cái hiểu cái không gật gật đầu, cáo từ.

	Có khối này bảng hiệu cùng căn dặn, Phương Chính tiểu thiên địa xem như triệt để yên tĩnh trở lại.

	Hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, Phương Chính chậm rãi nhắm mắt lại.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa phảng phất đều tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, rời xa ồn ào náo động, bên tai chỉ có lá trúc rầm rầm thanh âm, còn có chim gọi, phong thanh...

	Kia là tự nhiên nhịp đập, cẩn thận đi nghe, cẩn thận đi cảm ngộ, Phương Chính trong lòng một tia bực bội bắt đầu biến mất, cuối cùng bình tĩnh lại.

	Phương Chính lần nữa rơi xuống đao khắc trong nháy mắt, cả người đều yên lặng xuống tới, đao trong tay thiếu đi bình thường táo bạo cùng tận lực, nhiều hơn mấy phần tự nhiên vận vị.

	Bất quá tốc độ, lại cũng không nhanh, từng đao từng đao hạ xuống, phảng phất đánh lấy tự nhiên tiết tấu, mười phần đẹp mắt, cũng mười phần êm tai.

	Phương Chính là an tĩnh, bất quá thôn Nhất Chỉ lại sắp điên rồi.

	Chỉ nghe ầm ầm tiếng môtơ vang động trời, dài hơn Hummer kéo thành một loạt lái vào thôn Nhất Chỉ!

	Vương Hữu Quý nghe được chuyện này, lập tức liền lao ra xem xét tình huống, kết quả vừa ra tới, liền thấy những này Hummer trên dưới kéo từng cái âu phục phẳng phiu, đeo kính đen nam tử! Liền như là xã hội đen giống như...

	Vương Hữu Quý theo bản năng lấy ra điện thoại di động, chuẩn bị báo cảnh, trong lòng tự nhủ: "Đây là có xã hội đen đại ca, coi trọng chúng ta cái này lời? Thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, ngay cả chúng ta cái này cũng dám nghĩ cách a!"