Chương 207: Tản 
 
 	Bọn hắn lúc nói chuyện, Lý Tuyết Anh lặng lẽ cho Phương Chính trừng mắt nhìn, phảng phất tại nói: "Nhớ kỹ cám ơn ta."
 
 	Sau đó Lý Tuyết Anh nói: "Tốt, mấy vị, chùa chiền là thanh tịnh địa phương, chúng ta nói sự tình khác vẫn là ra ngoài nói đi."
 
 	Thế là một đoàn người, đều bị Lý Tuyết Anh mang đi ra ngoài.
 
 	Phương Chính nhìn người đều đi, lập tức nhẹ nhàng thở ra, rất có chủng sống sót sau tai nạn cảm giác!
 
 	Mặc dù không phải hắn làm, nhưng là nói là con khỉ làm, ai mà tin a? Cũng không thể để tất cả mọi người tới, cùng con khỉ giao lưu, chứng minh hắn rất thông minh, mà lại là cái tặc a? Đến lúc đó, hắn khẳng định khó thoát liên quan. Chuyện này nói lớn chuyện ra, nhốt mấy ngày cũng là bình thường. Truyền đi, đoán chừng thanh danh cũng xấu...
 
 	Cho nên, sự tình qua đi về sau, Phương Chính như trút được gánh nặng ngồi trên mặt đất, nhìn xem bên cạnh nháy mắt ra hiệu con khỉ, Độc Lang, cùng con sóc.
 
 	Phương Chính một người một cái bạo lật vung đi qua, đánh ba người ôm đầu, nước mắt đầm đìa: "Ba người các ngươi, tối hôm nay cơm tối hết rồi! Tập thể tỉnh lại! Ân... Bần tăng cũng tỉnh lại, hết thảy bị đói! Về sau nếu là tái phạm, đói một ngày!"
 
 	Nói chuyện đói, Phương Chính thật đói bụng, buổi sáng liền chưa ăn cơm, mắt thấy giữa trưa, nếu là lại không ăn, thật muốn đói một ngày. Tranh thủ thời gian nhốt chùa chiền đại môn, nấu cơm đi.
 
 	Vào lúc ban đêm, Lý Tuyết Anh cầm cái rương hành lý tiến vào chùa chiền, đem những cái kia nội y đều đóng gói đi, nhìn xem Lý Tuyết Anh bóng lưng, Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Đa tạ thí chủ."
 
 	Lý Tuyết Anh ngoái nhìn cười nói: "Pháp sư khách khí, chúng ta là bằng hữu không phải sao?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, bằng hữu? Cái từ này hắn đều nhanh quên đi. Năm đó lúc đi học, từng có mấy cái cái gọi là bằng hữu, bất quá theo hắn rời đi cũng liền không có . Còn dưới núi thôn dân, kia là thân nhân, không tính là bằng hữu. Mà trên núi, duy nhất có thể tính bằng hữu, đại khái là là một cái con khỉ, một con sói, một con con sóc nhỏ.
 
 	Đột nhiên, Lý Tuyết Anh cùng hắn nói bằng hữu, Phương Chính trong lòng lại bị tạo nên gợn sóng.
 
 	Lý Tuyết Anh gặp Phương Chính không nói lời nào, coi là Phương Chính không nguyện ý tiếp nhận nàng, cười khổ một tiếng nói: "Thật có lỗi, là ta càn rỡ."
 
 	Phương Chính nhìn xem Lý Tuyết Anh trong mắt thần sắc thất vọng, đột nhiên lấy lại tinh thần, cười nói: "Đích thật là bằng hữu."
 
 	Lý Tuyết Anh bóng lưng khẽ run lên, lần này không quay đầu lại, mà là cởi mở đi lên phía trước, đồng thời nói: "Về sau có cơ hội ta trở lại thăm ngươi."
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Đưa tiễn Lý Tuyết Anh,
 
 	Cũng đưa tiễn kia một đống phiền phức, Phương Chính triệt để nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ngày thứ hai, một mực khổ đợi lão hí xương cuối cùng đã tới, toàn bộ đoàn làm phim cũng càng phát ra bận rộn. Đồng thời Phương Chính chùa chiền cũng đi theo bận rộn, nghe nói nơi này quay phim, mười dặm tám thôn thôn dân đều hướng cái này đuổi tham gia náo nhiệt, kết quả đoàn làm phim không cho nhìn, bọn hắn liền đánh lấy lên núi thắp hương cớ lên núi, xa xa nhìn một chút, cũng là vui vẻ.
 
 	Bất quá những thôn dân này trên cơ bản đều là một trụ phổ thông hương, sau đó nhét hai khối tiền tại trong thùng công đức, vội vàng dâng hương, liền ra ngoài xem náo nhiệt đi.
 
 	Về sau, người càng ngày càng nhiều, trong làng cũng không có biện pháp, cuối cùng đem núi cho phong.
 
 	Phương Chính chùa chiền lần nữa khôi phục lại một người, một sói, một con khỉ, một con sóc tình huống.
 
 	Bất quá Phương Chính cũng vui vẻ đến thanh nhàn, mỗi ngày nhìn xem phật kinh, nhàn hạ vô sự, liền đi đoàn làm phim bên cạnh nhìn xem náo nhiệt. Đoàn làm phim nhân viên đối với cái này trắng noãn tiểu chủ cầm cũng là hết sức quen thuộc, nhất là ngày đó diễn kỹ chinh phục tất cả mọi người. Cho nên tất cả mọi người xưng hô Phương Chính vì tấm ảnh nhỏ đế. Đối với hắn đến, tự nhiên đều là hoan nghênh đến cực điểm.
 
 	Phương Chính cũng lần thứ nhất thấy được diễn viên vất vả, vô luận là diễn viên quần chúng vẫn là vai chính Lý Tuyết Anh, lại hoặc là vai phụ, cơ hồ đều là một lần lại một lần diễn, thẳng đến mới thôi. Ăn cơm cái gì không đúng giờ đã lập gia đình thường cơm rau dưa, treo dây cáp, bay tới bay lui, bùn nhão bên trong lăn lộn cũng là trạng thái bình thường...
 
 	Mỗi ngày những người này đều mệt tinh bì lực tẫn, không tâm tư làm cái khác.
 
 	Mắt thấy một tuần muốn đi qua, Phương Chính cũng phải cấp Tinh Mễ niệm kinh, một ngày này thu thập xong hết thảy, Phương Chính nhốt chùa chiền đại môn, đi vào ruộng nước bên cạnh. Một tuần, đã có thể nhìn thấy ruộng nước bên trong một chút lục miêu thân ảnh. Phương Chính kéo lên ống quần, hạ trong ruộng đem cỏ dại rút ra, tỉ mỉ xử lý Tinh Mễ ruộng nước.
 
 	Hết thảy an bài thỏa đáng, đi vào trên bờ, niệm lên kinh văn.
 
 	"Phương Chính pháp sư lại niệm kinh!" Lâm Đông Thạch hai ngày này mệt eo đều nhanh không đứng dậy nổi, chợt thấy Phương Chính ngồi xuống, niệm kinh, lập tức kêu một tiếng.
 
 	Kết quả giữa trận nghỉ ngơi đám người, đều quay người nhìn sang. Nghe qua Phương Chính kinh văn người, đều động tâm, loại kia tâm linh giải thoát, thể xác tinh thần tất cả đều đạt được hoàn mỹ buông lỏng cảm giác, đơn giản để cho người ta mê muội!
 
 	Nhưng mà...
 
 	"Đều nhìn cái gì vậy? Tiếp tục quay phim, hôm nay cuối cùng một trận, quay xong tập thể nghỉ ngơi, ngày mai xuống núi." Vu Quảng Trạch kêu lên.
 
 	Đám người sững sờ, không nghĩ tới nơi này hí nhanh như vậy liền muốn quay xong, lập tức có loại rơi vào trong sương mù cảm giác. Nhìn phía xa hòa thượng, nhìn lên trời bên cạnh mây, mọi người cũng không biết trong lòng là tư vị gì, lại có như vậy một chút không bỏ. Cái này rất giống huấn luyện quân sự, huấn luyện quân sự thời điểm kêu trời trách đất, các loại muốn chạy trốn khóa, nhưng là thật phải kết thúc, loại kia không thôi tình cảm, đầy đủ khóc lên một hồi.
 
 	Bất quá để đám người buồn bực là, bọn hắn đã phi thường cố gắng gia tốc quay phim, kết quả chờ bọn hắn quay xong hí thời điểm, hòa thượng không!
 
 	Bọn hắn cũng không biết, Phương Chính tụng kinh thời gian dài ngắn căn bản không cố định, đều xem tự thân cảm ngộ. Nếu là ở vào ngộ trạng thái, niệm kinh tự nhiên dài, bất tri bất giác thời gian liền đi qua. Nếu là không có trạng thái, ngồi ở kia một giờ cái mông đều đau, làm sao có thể tiếp tục đọc?
 
 	Theo một tiếng kết thúc, tất cả mọi người bắt đầu cuồng hoan, sau đó mang theo vài phần không thôi thu dọn đồ đạc xuống núi.
 
 	Để Phương Chính ngoài ý muốn chính là...
 
 	"Phương Chính pháp sư, chúng ta đi, về sau có thời gian tới thăm ngươi." Một Phương Chính không quen biết diễn viên cùng Phương Chính chào hỏi.
 
 	Phương Chính đi tới cửa, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật.   "
 
 	Đón lấy, cái này đến cái khác diễn viên tới cùng Phương Chính cáo biệt, Phương Chính chỉ thấy một cái tuyên một câu phật hiệu.
 
 	Nhìn trước mắt những này nhìn quen mắt lại gọi không nổi danh chữ người, từng cái cáo biệt rời đi, Phương Chính trong lòng cũng có chút không bỏ. Những người này đến từ trời nam biển bắc, ngày sau lại nghĩ gặp nhau, sợ là khó khăn.
 
 	Lâm Đông thăng, La Lập, Vu Quảng Trạch, lão Đào đều đến cáo biệt, Phương Chính từng cái cáo biệt.
 
 	Mắt thấy đoàn làm phim xuống núi, Phương Chính liếc qua nguyên bản diễn kịch địa phương, người đều đi, cái gì đều không có lưu lại. Đỉnh núi ở đây khôi phục lại đi qua trống trải, Phương Chính tâm cũng đi theo rỗng. Lại nhìn vài lần quay phim địa phương, thật không ai...
 
 	Phương Chính thở dài, trong lòng có chút mất mác, bằng hữu duy nhất cứ đi như thế?
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang hô to một trận, trên đỉnh đầu cưỡi con sóc, đằng sau chạy trước con khỉ, con khỉ trong tay loạn vung lấy cái gì, Phương Chính nhìn kỹ, mặt lập tức đen, lại là áo ngực! Mấy tên này lại còn cất giấu hàng lậu!
 
 	"Ba người các ngươi, chân thực dạy mãi không sửa, hôm nay bần tăng muốn chấp pháp!" Phương Chính nắm lấy cây chổi, hét lớn một tiếng, đuổi tới.