Chương 194: Diễn viên quần chúng?
 
 	Trời tối người yên, mặt trăng treo cao, một đêm này ngay tại cái này trong yên tĩnh đi qua.
 
 	Ngày thứ hai, trời hơi sáng, mặt trời từ phương đông mọc lên, Tử Khí Đông Lai, một cỗ gió lạnh thổi qua.
 
 	Phương Chính đột nhiên thanh tỉnh, mở hai mắt ra, vừa vặn nhìn thấy mặt trời mọc, vượt qua đường chân trời, kim quang nở rộ một nháy mắt! Phương Chính chỉ cảm thấy trong lòng của mình có đồ vật gì đi theo sáng lên, thể xác tinh thần lộ ra một loại minh ngộ chi quang. Vui vẻ! Thập phần vui vẻ!
 
 	Lại cúi đầu nhìn lại, Phương Chính lập tức giật nảy mình, đây là tình huống như thế nào? Thế nào nhiều người như vậy?
 
 	Lý Tuyết Anh bọn người còn không có tỉnh lại, có người thì thật ngủ thiếp đi, có người thì nghe mê mẩn.
 
 	Phương Chính gãi gãi đầu nhìn chung quanh một chút, còn tốt, không có hoa sen, không có cái gì biến hóa lớn, tranh thủ thời gian lôi kéo Độc Lang lỗ tai, mang theo con khỉ, con sóc, Độc Lang đường chạy.
 
 	Trở lại chùa chiền, Phương Chính đầu tiên là quét dọn Phật Đường, sau đó nấu một nồi Tinh Mễ, nhìn xem tin tức, liền đợi đến ăn cơm.
 
 	Mà bên ngoài, Phương Chính đi về sau, Lý Tuyết Anh cũng thanh tỉnh lại, hít sâu một hơi, trong mắt đều là vẻ nhẹ nhàng, cả người tinh khí thần rõ ràng đạt đến trạng thái đỉnh phong. Duỗi lưng một cái, dưới ánh mặt trời, uyển chuyển dáng người lộ ra phá lệ thướt tha: "Dễ chịu, so ngủ say còn dễ chịu! Thật sự sảng khoái!"
 
 	Lý Tuyết Anh nói xong, vừa nghiêng đầu, cũng giật nảy mình! Vốn là nàng một người, về sau tiểu Lưu tới nàng cũng biết, thế nhưng là lúc nào nhiều nhiều người như vậy rồi?
 
 	"Hô. . . Dễ chịu a!"
 
 	"A nha. . . Thật sự sảng khoái! Lần thứ nhất không có ngủ mơ ngủ, dễ chịu. . ."
 
 	"Ta là ngủ thiếp đi, vẫn là đang nghe kinh văn? Giống như một mực tại nghe, lại hình như ngủ thiếp đi. . ."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"A? Hòa thượng đâu?"
 
 	"Phương Chính pháp sư đâu?"
 
 	Đám người lấy lại tinh thần, nhao nhao đứng dậy bắt đầu tìm người, quả nhiên, nguyên bản ngồi ở phía trước hòa thượng không.
 
 	"Khẳng định là trở về chùa viện, không được, ta phải đi tìm hòa thượng kia hỏi một chút, cái này đọc là rất a trải qua, dễ nghe như vậy." Có người kêu lên.
 
 	Lâm Đông Thạch cũng nói: "Ta cũng đi."
 
 	"Tất cả trở lại cho ta! Đi cái gì đi? Phật môn thanh tịnh chi địa, một mạch tử đi hết, làm càn đằng cái gì? Nên làm cái gì làm cái gì đi!" Vu đạo diễn một trận giận dữ mắng mỏ, đem những người này chân liên tục vừa đá vừa đạp chạy trở về, sau đó sửa sang lại y quan nói: "Ta đi!"
 
 	Mọi người nhất thời mỉm cười. . .
 
 	"Tuyết Anh, cùng một chỗ a?" Vu đạo diễn hỏi.
 
 	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Được rồi, có thể nghe được cái này kinh văn, đã là tam sinh hữu hạnh. Đuổi theo đòi hỏi, ngược lại không đẹp. Đạo diễn hôm nay tràng cảnh còn kém không nhiều lắm, có hay không có thể khai mạc?"
 
 	"Ây. . . Ngươi nói có đạo lý, vậy ta cũng không đi. Chúng ta làm chính sự đi. . ." Vu đạo diễn nói xong, cũng đi theo.
 
 	Lý Tuyết Anh ngoái nhìn nhìn cách đó không xa chùa chiền, sau đó liếc qua trên đất cỏ xanh, nàng mười phần xác định, những này thảo trường đến so với hôm qua cao! Lấy điện thoại di động ra, kết quả điện thoại đã sớm bởi vì thẻ nhớ đầy, đình chỉ thu hình lại. Bất quá Lý Tuyết Anh vẫn là điểm kích phát ra cẩn thận nhìn lại, mặc dù chỉ có một đoạn, nhưng là tại mau thả về sau, Lý Tuyết Anh vẫn là thấy được thần kỳ một màn! Nơi này thảo thật lại dài, tại phật kinh bên trong sinh trưởng!
 
 	Lý Tuyết Anh che lấy miệng nhỏ, một mặt không thể tưởng tượng nổi! Ngồi xổm người xuống, nhìn xem ruộng lúa bên trong, chỉ gặp ruộng lúa bên trong lại có chồi non! Nói cách khác hôm qua xòe ra đi vào hạt giống, chẳng những không có bị đông cứng chết, ngược lại còn sinh trưởng! Càng quỷ dị chính là, địa phương khác nước đều kết băng, cái này ruộng lúa bên trong nước vậy mà không có kết băng! Đưa tay múc, nước có chút mát mẻ, nhưng là cũng chỉ là có chút mát mẻ, cũng không phải là lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Lý Tuyết Anh trong mắt càng là tràn đầy vẻ khó tin, mang theo một bụng hỏi một chút, Lý Tuyết Anh về tới đoàn làm phim. Hôm nay muốn mở máy, nàng phải chuẩn bị sự tình còn rất nhiều. Mặc dù nghi vấn vô số, lại cũng chỉ có thể chứa vào bụng bên trong.
 
 	Đoàn làm phim bên kia toàn làm xong đã là xế chiều,
 
 	Buổi chiều chỉ là thử máy, cũng không phải là thật quay chụp. Bận bịu hồ xong, đã đến ban đêm.
 
 	Một đám người cùng tiến tới, nhìn xem ruộng lúa phương hướng, từng cái trông mòn con mắt.
 
 	"Tiểu hòa thượng làm sao còn chưa tới niệm kinh?" Có người hỏi.
 
 	"Không biết, đoán chừng quên đi đi."
 
 	"Ta xem chừng là hạt giống đều chết rét, hắn từ bỏ đi." La Lập thầm nói.
 
 	"Chết rét? Hắc, ngươi không nói ta kém chút quên đi, buổi sáng thời điểm, khác vũng nước đều kết băng, kia ruộng nước bên trong thế nào không có kết băng? Chẳng lẽ phía dưới có suối nước nóng?" Lâm Đông Thạch nói.
 
 	"Không có khả năng, nếu là có suối nước nóng, phía trên này có thể cảm giác được, buổi sáng sương mù cũng giấu không được." Lão Đào nói.
 
 	"Không có suối nước nóng, liền cái này phá thiên khí, loại kia tử khẳng định chết rét." La Lập nói.
 
 	"Chết cóng không có chết cóng đi xem một chút chẳng phải sẽ biết." Lâm Đông Thạch đứng dậy, chạy tới ruộng nước bên cạnh, cúi đầu nhìn lại, lập tức một bộ gặp quỷ giống như biểu lộ trở về.
 
 	"Thế nào?" Lão Đào hỏi.
 
 	"Có phải hay không một ruộng lúa thi thể?" La Lập hỏi.
 
 	"Phi, ngươi liền không thể dùng điểm tốt hình dung từ? Còn thi thể. . ." Lão Đào rùng mình một cái, cười mắng.
 
 	Lâm Đông Thạch cười khổ nói; "La Lập, ngươi về sau có thể đổi tên gọi lập la."
 
 	"Ý gì. . . Thảo! Không chết?" La Lập đột nhiên ý thức được cái gì, không tin tà chạy tới nhìn một chút, sau đó một mặt ngu ngơ trở về,  miệng bên trong nói nhỏ lấy: "Làm sao có thể? Đêm qua lạnh như vậy, chẳng những không chết, còn nảy mầm. . ."
 
 	Những người khác nhìn nhau, nhao nhao chạy tới quan sát, sau đó cả đám đều như thấy quỷ giống như nhìn nhau.
 
 	Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía La Lập, trăm miệng một lời mà nói: "Ngươi tốt, lập La tiên sinh."
 
 	La Lập lập tức khí trợn mắt trừng một cái. . . Đối với chuyện này, mọi người cũng chính là kinh ngạc một chút, về phần nguyên nhân, chỉ coi là hạt giống kháng đông lạnh. Nháo đằng đến nửa đêm, cũng không gặp Phương Chính đến niệm kinh, lúc này mới uể oải trở về ba trận. Nhất Chỉ sơn thượng lần nữa khôi phục yên tĩnh.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính bận bịu hồ xong chùa chiền sự tình, liền nghe bên ngoài rối bời, đứng tại cổng nhìn ra phía ngoài, lại là một đám lớn thôn dân chạy đến trên núi, mà lại bọn hắn từng cái vậy mà mặc cổ trang, tất cả đều là binh sĩ cách ăn mặc. Chỉ bất quá nhìn cái này thế đứng, từng cái cà lơ phất phơ, hi hi ha ha, thấy thế nào đều không giống như là quân chính quy.
 
 	Phương Chính liếc mắt liền thấy được trong đám người Tống Nhị Cẩu, đối Tống Nhị Cẩu vẫy tay, Tống Nhị Cẩu lập tức chạy tới, cười nói: "Phương Chính trụ trì, có chuyện gì a?" Cho tới bây giờ, Tống Nhị Cẩu đã sớm biết lúc trước bị Phương Chính lừa sự tình, bất quá hắn cũng biết vậy cũng là vì tốt cho hắn, nếu không phải không có làm sơ vừa lừa, hắn hiện tại còn lêu lổng đây. Làm sao giống như bây giờ tưới nhuần. Cho nên hắn đối Phương Chính chẳng những không hận, ngược lại càng cảm kích. Há miệng ngậm miệng đều là trụ trì.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, các ngươi đây là làm gì a?"
 
 	"Diễn viên quần chúng a." Tống Nhị Cẩu gặp Phương Chính không hiểu, lập tức tinh thần tỉnh táo, thôn đầu, trong nhà xí, ngồi cầu thổi ngưu bức bản sự lập tức liền trướng đi lên.
 
 	Phương Chính nói: "Diễn viên quần chúng? Các ngươi diễn kịch?"