Chương 18: Thắp hương bái Phật
 
 	Dương Hoa hồ nghi nói: "Thật? Nhất Chỉ miếu trùng tu rồi? Trong thôn ra tiền?"
 
 	"Ai ra tiền ta nhưng không biết, bất quá là thật đổi mới. Đoán chừng là cái nào người giàu có lên núi quyên a. . ." Dương Bình tranh thủ thời gian đổi chủ đề, tiếp tục nói khoác Nhất Chỉ miếu.
 
 	Dương Hoa giờ này khắc này cũng là loạn trận cước, lấy ngựa chết làm ngựa sống, cũng liền nghe. Cơm nước xong xuôi, về nhà tìm hắn nàng dâu đi nói.
 
 	Một ngày trôi qua rất nhanh, sáng ngày thứ hai, Phương Chính thật sớm, nấu một nồi Tinh Mễ, ăn quên cả trời đất.
 
 	Nếu là không có Tinh Mễ dụ hoặc, Phương Chính còn không dậy được sớm như vậy, nhưng là nếm qua Tinh Mễ hương vị về sau, hắn là đến giờ liền phải ăn, tuyệt không kéo dài.
 
 	Chỉ bất quá, có một chút Phương Chính rất khó chịu, từ trước đến nay sớm ra ngoài tìm ăn Độc Lang vậy mà không đi ra, liền ngồi xổm ở phòng bếp trông coi. Cơm vừa ra nồi, liền le đầu lưỡi, một mặt khát vọng nhìn xem Phương Chính. Phương Chính nếu là không để ý đến hắn, hắn còn có thể vẫy vẫy đầu lưỡi, bỏ rơi nước bọt bay loạn. . . Làm Phương Chính không thể không phân hắn một miếng ăn, mới có thể đem cái này tổ tông đuổi đi.
 
 	Cơm nước xong xuôi, Phương Chính tiếp tục thanh lý phật đường, xoa Phật tượng, xoa dầu đèn, đây đều là mỗi ngày phải làm sự tình.
 
 	Mắt thấy ngày thứ ba bắt đầu, Phương Chính nhìn qua đại môn trống rỗng miệng, thở dài nói: "Một tháng mười nén nhang a, lúc nào mới có thể hoàn thành đâu? Cái này đều ngày thứ ba, cũng không biết hôm nay vẫn sẽ hay không có người đi lên. Đàm gia gia bọn hắn cũng thế, người đều tới, cũng không thuận tay dâng một nén nhang, ai."
 
 	Đang lúc Phương Chính trông mòn con mắt thời điểm, bên ngoài truyền đến có tiếng người nói chuyện, nghe thanh âm, là một nam một nữ.
 
 	Phương Chính lập tức tinh thần tỉnh táo, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Dương Hoa, ngươi đúng là điên, bệnh viện lớn đều nói không được, thắp hương bái Phật có thể có tác dụng? Đều niên đại gì, ngươi còn như thế mê tín!"
 
 	"Thế nào nói chuyện đâu? Niên đại gì? Niên đại nào Phật giáo không đều tồn tại a? Chùa miếu không đều ở đó không? Đều đến chùa miếu cửa, ngươi nói ít điểm không tốt, bị Phật Tổ nghe qua, trách tội xuống, ta hai liền thật không có hí." Dương Hoa khiển trách.
 
 	Phụ nữ hừ hừ hai tiếng, nói: "Ý tứ của ta đó là, muốn bái cũng đi chùa miếu lớn, cái này Nhất Chỉ miếu có thể hữu dụng a? Nhất Chỉ hòa thượng còn có chút đạo hạnh, tiểu hòa thượng kia Phương Chính thế nhưng là chúng ta nhìn xem lớn lên, quần yếm ta còn cho hắn khe hở qua đây. Hắn trừ ăn cơm ra ăn nhiều lắm, cũng không gặp có cái gì bản sự."
 
 	Phương Chính nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, không nghĩ tới lần này tới là Dương Bình ca ca Dương Hoa, cùng Dương Hoa thê tử Đỗ Mai. Cái này Đỗ Mai hắn khắc sâu ấn tượng, miệng có chút đen, nhưng là người không xấu, làm người ngay thẳng thẳng thắn. . . Bất quá hắn khi còn bé, cũng không có ít bị Đỗ Mai đánh đòn, ngẫm lại một hồi lại muốn gặp đến Đỗ Mai, Phương Chính theo bản năng sờ sờ nhà mình cái mông, lại có điểm đau. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, Dương Hoa đã mang theo một người mặc mộc mạc phụ nữ trung niên đi đến, phụ nữ vừa nhìn thấy Phương Chính, liền cười nói: "Phương Chính, chúng ta tới nhìn ngươi tới rồi, nhìn ta mang cho ngươi cái gì? Ngươi thích ăn nhất trứng gà! Còn có dưa chua."
 
 	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, tại cái này cùng sơn vùng đất hoang địa phương, trứng gà tuyệt đối xem như xa xỉ phẩm, dưa chua mặc dù chỉ là cải trắng ướp gia vị mà thành, nhưng là tại cái này mới vừa vào thu mùa cũng không nhiều. Không có dài dằng dặc mùa đông, ngừng lại dưa chua dày vò, lại có một năm không ăn được tưởng niệm, cái này dưa chua lập tức liền thành trân phẩm, hàng cao cấp!
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là có bài bản hẳn hoi chắp tay trước ngực nói: "Đa tạ thí chủ."
 
 	"Ba!" Phương Chính trên đầu trọc bị Đỗ Mai một bàn tay đập cái vang dội: "Cái gì thí chủ không thí chủ? Ngươi tiểu tử thúi này, còn cùng ta bưng lên hòa thượng giọng điệu tới. Mặc kệ ngươi bây giờ là cái gì, ngươi cũng là năm đó ta nhìn xem lớn lên oắt con. Nói về, lúc này mới về núi bên trên bao lâu? Làm sao đều đói gầy? Đến, ăn trước hai cái trứng gà bồi bổ thân thể, gà mái buổi sáng hôm nay hạ, sáng sớm thả trong nồi nấu. . ."
 
 	Phương Chính nghe Đỗ Mai lải nhải lải nhải lời nói, tuyệt không sinh khí, ngược lại là có loại đã lâu ấm áp. Trong lòng cảm thán: "Có người quan tâm cảm giác, thật tốt. . ."
 
 	Chờ Đỗ Mai lải nhải xong, Phương Chính mới nói: "Thẩm nhi, bần tăng đều đã xuất gia, không thể ăn trứng gà, thức ăn mặn.
 
 	"
 
 	"Đúng đấy, đã sớm nói với ngươi, Phương Chính đã là hòa thượng. Hòa thượng sao có thể ăn trứng gà?" Dương Hoa đạo, sau đó lôi kéo Phương Chính phàn nàn nói: "Ngươi là không biết a, nói chuyện lên núi tới thăm ngươi, gia hỏa này, kém chút đem chúng ta nhà gà mái giết, cho ngươi nấu canh. Tân thiệt thòi ta lôi kéo, nếu không liền lãng phí."
 
 	Phương Chính một mặt cười khổ, Đỗ Mai đối với hắn là xuất phát từ tâm can tốt, bất quá Dương Hoa hơi chút hẹp hòi cũng là thật. Nhưng là Dương Hoa nói cũng không sai, coi như hầm gà, hắn cũng ăn không được a, còn không phải lãng phí. Nông thôn gà mái thế nhưng là dùng để đẻ trứng, không phải dùng để ăn.
 
 	Đỗ Mai đẩy ra Dương Hoa, trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Lải nhải lải nhải, ngươi làm gì? Cùng cái lão nương môn, nói nhảm nhiều như vậy đâu? Phương Chính, thật không ăn trứng gà? Ăn ngon trứng gà u?"
 
 	Phương Chính một mặt khổ bức, hắn cũng không phải ba tuổi trở xuống tiểu hài tử, về phần dùng chiêu này a?
 
 	Cuối cùng Phương Chính vẫn là cự tuyệt, Đỗ Mai lập tức không cao hứng, nói: "Tân tân khổ khổ chuẩn bị cho ngươi đi lên,  ngươi tên oắt con này vậy mà không muốn, thực sự là. . . Tức chết ta rồi!"
 
 	Phương Chính gặp đây, vội vàng nói: "Trứng gà không muốn, nhưng là dưa chua muốn a! Đây chính là đồ tốt, rất lâu không ăn, cái này ngươi đến giữ cho ta."
 
 	Đỗ Mai lúc này mới mặt mày hớn hở.
 
 	Phương Chính thu dưa chua, hỏi: "Thím, các ngươi hôm nay đến trên núi thế nhưng là có việc?" Có sao không, Phương Chính đã nghe được, đại khái có thể đoán được, chỉ bất quá, hắn đối với nhà mình chùa miếu linh nghiệm trình độ, cũng không có phổ.
 
 	Đỗ Mai nói: "Ai, đừng nói nữa, nhiều năm như vậy cũng không có con non, nhưng trông mong chết người đi. Bệnh viện cũng nhìn, phương thuốc dân gian cũng thử, căn bản vô dụng. Hôm qua ngươi Dương thúc cũng không biết trán bị nhà ai con lừa đá, nói là lên núi cầu phật. Ngươi nói bệnh viện đều trị không hết, cầu phật có cái gì dùng? Lại nói, coi như cầu phật, đi cái lớn một chút chùa miếu còn có thể có chút dùng. Ngươi cái này tiểu tự miếu, bên trên không ba mảnh ngói, hạ không ba thước, có thể có cái gì dùng? Người ta chùa miếu lớn đại sư, kia là có bản lĩnh, mà tiểu tử ngươi dạng gì ta còn không biết a? Mặc quần ta đều biết ngươi trên mông có bớt. . ."
 
 	"Khụ khụ. . ." Phương Chính lúng túng.
 
 	Dương Hoa nhanh lên đem Đỗ Mai kéo đến vừa nói: "Lải nhải, có hết hay không? Ngay trước mặt của người ta khó mà nói, ngươi còn cầu phật không cầu phật rồi?"
 
 	Đỗ Mai quật cường nói: "Ta cùng Phương Chính phàn nàn đâu, lại không cùng ngoại nhân phàn nàn? Thế nào? Phương Chính còn có thể sinh thím khí hay sao? Phương Chính ngươi nói, ngươi sinh khí a?"
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Không tức giận."
 
 	"Ngươi nhìn, không tức giận a? Kia, Phương Chính ngươi nói thím nói có lý không?" Đỗ Mai lại hỏi.
 
 	Phương Chính lúc này lắc đầu, nói: "Thím, chùa miếu không tại lớn nhỏ, tâm thành thì linh. Ta cái này chùa miếu mặc dù nhỏ, lại linh nghiệm vô cùng. Chùa miếu thần thông ở chỗ ngươi tự thân, mà không ở chỗ chùa miếu chủ trì như thế nào, ngươi nhược tâm thành, làm sao đều linh."