Trên thực tế, Khâu lão bát bị Lão Kim mang đi thời điểm, Khâu Bách Hồng liền đứng tại mặt khác một đống rơm rạ đống đằng sau nhìn xem, nhìn thấy Khâu lão bát không sao, nàng mới trở về, đồng thời xóa bỏ điện thoại di động bên trên cái kia tùy thời chuẩn bị thông qua đi dãy số, ấn cái hệ thống nhắc nhở là Khâu Kim Du dãy số

	Nhìn đến đây, Phương Chính lần nữa thở dài, cảm thán nói: "Mộng không phải mộng, một giấc mộng, nhân sinh như mộng, cho dù ngàn năm, cũng có tỉnh lại ngày đó."

	Nói xong, Phương Chính chậm rãi đứng dậy, đi tới Khâu Bách Hồng trước mặt, nhìn xem Khâu Bách Hồng con mắt nói: "Thí chủ, mộng cuối cùng sự tình mộng, đã tỉnh lại, liền mở to mắt đi xem một chút đi. Nhìn xem giấc mộng này thế giới bên ngoài là như thế nào, thật sự có ngươi nghĩ bết bát như vậy a?"

	Nói xong, Phương Chính đem một chút mảnh vỡ kí ức một lần nữa tổ hợp, đặt ở Khâu Bách Hồng trước mắt.

	Kia là Khâu lão bát từng giờ từng phút che chở nàng hình tượng, từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ! Khâu lão bát đối nàng yêu, chưa hề chưa từng thay đổi!

	Còn có Khâu Kim Du, cái này vốn phải là muội muội, lại làm lấy tỷ tỷ chuyện muội muội, ăn ngon tặng cho nàng, chơi vui tặng cho nàng, xưa nay sẽ không cùng với nàng tranh đoạt, luôn luôn đối nàng cười nói... Chỉ là nụ cười này không biết từ lúc nào bắt đầu, từ từ giảm bớt, nhiều hơn mấy phần cầu khẩn, thương hại, đắng chát, bi thương...

	Nhìn xem kia từng tổ từng tổ hình tượng, Khâu Bách Hồng ôm ngực ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt cộp cộp rơi đi xuống.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ từ từ xem, từ từ suy nghĩ. Chờ ngươi nghĩ thông suốt, liền đi tìm bần tăng, bần tăng đưa ngươi trở về. Tiếp tục trầm luân trong mộng thống khổ, vẫn là tỉnh táo lại ôm hạnh phúc, hết thảy tùy ngươi."

	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đã quay người rời đi, đẩy ra chùa chiền đại môn, biến mất ở sau cửa mặt.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đẩu chuyển tinh di, tựa hồ qua một ngày, lại tựa hồ hơn một năm.

	Khâu Bách Hồng liền quỳ gối cổng nhìn xem kia từng đoạn ký ức, nhớ lại cuộc đời mình từng li từng tí, khóc qua, cười qua, cuối cùng...

	"Đại sư." Sau lưng truyền đến một tiếng ôn hòa ân cần thăm hỏi.

	Phương Chính cũng không quay đầu lại gật đầu nói: "A Di Đà Phật, nghĩ thông suốt, liền rời đi đi."

	"Rời đi? Làm sao rời đi?" Khâu Bách Hồng ngạc nhiên.

	"Đương nhiên là đi tới rời đi, chẳng lẽ muốn bần tăng đưa ngươi xuống núi a?" Phương Chính hỏi.

	Khâu Bách Hồng yên lặng, không rõ ràng cho lắm đi ra chùa chiền, nhưng là tại nàng mở cửa lớn ra một nháy mắt, trước mắt một đạo bạch quang hiện lên!

	Đồng thời Khâu Bách Hồng nghe được kia chói tai tiếng kêu sợ hãi!

	Một tiếng này kêu sợ hãi, đưa nàng trong đầu hết thảy mê mang đều hô tản, đột nhiên lấy lại tinh thần, nhớ tới hết thảy trước mắt! Trợn to mắt nhìn Khâu lão bát nhào tới muốn vì nàng ngăn trở kia một xiên! Nàng thậm chí có thể nhìn thấy Khâu lão bát trong mắt một màn kia lo lắng, phẫn nộ còn có bảo hộ nàng dục vọng mãnh liệt!

	Nhưng mà giờ khắc này, Khâu Bách Hồng cơ hồ không cần suy nghĩ, quát to một tiếng một thanh đẩy tại Khâu lão bát trên thân, đem Khâu lão bát đẩy ra!

	Xiên thép chạm mặt tới, nàng căn bản tránh không thoát!

	Phốc!

	Xiên thép cắm vào Khâu Bách Hồng trong bụng, Khâu Bách Hồng mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem đây hết thảy, sau đó hai mắt một hồi ngất đi.

	"Sư phụ, ngươi thật giống như trang bức giả lớn, xảy ra nhân mạng." Hồng Hài Nhi thấp giọng nói.

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Không biết nói chuyện đừng nói là lời nói, vi sư còn ở lại chỗ này đâu, không chết được!"

	Nói xong, Phương Chính đi tới, mà lúc này đây, kia đả thương người đại nam hài cũng trợn tròn mắt, há to miệng kêu lên: "Ta... Ta không phải cố ý, ta chính là nghĩ hù dọa bọn hắn một chút..."

	Bất quá sau một khắc, hắn liền bị một đám thôn dân cho đặt tại trên mặt đất. Phương Chính vừa đi thoáng qua một cái đi ngang qua thời điểm, nhìn một chút hắn, đối với hắn khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, trẻ tuổi nóng tính là chuyện tốt, nhưng là mọi thứ phải nghĩ lại a, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Lời nói này không hiểu thấu, đối phương thậm chí không có hiểu rõ hòa thượng này đến cùng nói ý gì. Những người khác cũng là một mặt mộng bức, trong lòng tự nhủ: Phương Chính trụ trì lúc nào biến ngốc? Ta thế nào không biết?

	Phương Chính cũng mặc kệ bọn hắn, mà là đập sợ đau đến không muốn sống Khâu lão bát bả vai nói: "Thí chủ, ngươi tại cái này khóc cũng vô dụng, không nếu như để cho bần tăng nhìn xem? Bần tăng còn hiểu điểm y thuật.

	"

	Nghe nói như thế, Khâu lão bát theo bản năng quay đầu nhìn qua, vừa nhìn thấy là Phương Chính, đột nhiên nhớ tới, Phương Chính thế nhưng là cả nước nổi tiếng bác sĩ! Trâu đây!

	Thế là Khâu lão bát không nói hai lời, quỳ xuống liền muốn dập đầu.

	Phương Chính mau đem hắn nâng đỡ, đồng thời nói: "Thí chủ, cứu người quan trọng, ngươi nếu là nghĩ dập đầu, chúng ta giữ lại về sau lại đập, như thế nào?"

	Khâu lão bát nghe xong thời gian khẩn cấp, nào còn dám trì hoãn, mau để cho mở.

	Phương Chính ra hiệu Hồng Hài Nhi đem người đều đuổi mở, nếu không một đám người người vi phạm, kêu loạn, ảnh hưởng tâm tình.

	Người đều tản ra, Phương Chính bắt đầu động thủ, Khâu Bách Hồng tổn thương không nhẹ, bất quá tại Phương Chính phật thuốc linh khí hóa thành châm cùng tuyến, khâu lại phía dưới, rất nhanh vết thương liền bị hắn đơn giản khâu lại. Bất quá Phương Chính biết, khí này tuyến chung quy là khí ngưng tụ mà thành, cái này khâu lại cũng chỉ là lâm thời cấp cứu mà thôi. Thật muốn cứu Khâu Bách Hồng mệnh, còn phải đưa bệnh viện mới được.

	Nơi này khoảng cách bệnh viện rất xa, Phương Chính chiêu này duy trì không đến đến bệnh viện khoảng cách. Bất quá Phương Chính cũng không vội,  bởi vì bọn hắn căn bản không cần đi bệnh viện, trực tiếp đi thôn Nhất Chỉ là được rồi! Nơi đó nhưng có không ít cấp cứu thiết bị đâu, đầy đủ dùng.

	Thế là Phương Chính cùng người xung quanh nói, cần dùng một bộ xe đưa Khâu Bách Hồng đi thôn Nhất Chỉ. Các thôn dân lập tức điều tới một xe MiniBus, sau đó Phương Chính để Khâu lão bát ôm lấy Khâu Bách Hồng, thẳng đến thôn Nhất Chỉ đi.

	Đợi đến Khâu Bách Hồng mơ mơ màng màng mở hai mắt ra thời điểm, đập vào mắt rõ ràng là tấm kia quen thuộc mặt, cùng nụ cười ấm áp.

	Khâu Bách Hồng há hốc mồm, phát ra một cái thanh âm nhẹ nhàng nói: "Nhị muội, ngươi thế nào tại cái này? Ba ở đâu?"

	Lời này vừa nói ra, Khâu Bách Hồng liền thấy Khâu Kim Du con mắt đỏ lên, đồng thời bên cạnh truyền đến một tiếng thứ gì rơi xuống đất thanh âm cùng một tiếng nghẹn ngào.

	Khâu Bách Hồng nghe tiếng nhìn sang, chỉ gặp Khâu lão bát an vị tại một bên khác, cầm trong tay một cây đao, trên đao còn có một đoạn quả táo da, hiển nhiên, vừa mới hắn tại gọt trái táo. Giờ này khắc này, Khâu lão bát nước mắt rầm rầm chảy xuống, nức nở nói: "Khuê nữ, ngươi rốt cục gọi ta ba... Không gọi ta lão Bát... Mười lăm năm! Ngươi mười lăm năm không có kêu lên ba ta... Ô ô..."

	Khâu lão bát nói đến phần sau đã khóc không ra tiếng.

	Khâu Bách Hồng gặp đây, chỉ có thể cảm giác lòng của nàng tại đau... Cố gắng phát ra tiếng nói: "Cha, muội muội, thật xin lỗi, trước đó đều là lỗi của ta..."

	"Tỷ, người một nhà đừng nói là hai nhà bảo. Về sau chúng ta hảo hảo sinh hoạt, thật vui vẻ." Khâu Kim Du nói.

	Khâu lão bát cũng gật đầu, nói: "Đúng đúng đúng, hảo hảo sinh hoạt..."

	"Đúng rồi, các ngươi nhìn thấy Phương Chính trụ trì rồi sao?" Khâu Bách Hồng lập tức nhớ tới kia giật mình ngàn năm mộng, nàng rất rõ ràng, mình có thể từ kia vực sâu không đáy bên trong leo ra, từ một cái sống quỷ biến thành một cái chân nhân, có thể vui vẻ bật cười, đều là bởi vì Phương Chính! Mà lại nàng lúc ấy truy chém người thời điểm, cũng hoàn toàn chính xác thấy được Phương Chính cùng đồ đệ của hắn. Nàng muốn làm mặt tạ ơn Phương Chính, cho nên mới có vấn đề này.