Chương 843: Trời trong xanh chuyển nhiều mây 
 
 	"Được rồi, được rồi... Ta liền người cô đơn. Các nàng toàn gia trên dưới mấy lỗ hổng, thời gian khổ sở, coi như giúp đỡ nàng đi. Huống hồ, cũng không phải không trả... Ân, nàng nói, tháng sau liền trả." Mã người thọt thầm nói.
 
 	Nhưng mà, một tháng trôi qua rất nhanh, Mã người thọt đợi vài ngày, cũng không đợi được Mã Giang Bình người, thậm chí liền điện thoại đều không có.
 
 	Mặc dù Mã người thọt không chỉ vào cái này hai vạn khối tiền mạng sống, nhưng là cái này cuối cùng là máu của mình mồ hôi tiền a. Nếu để cho đi ra còn tốt, vậy liền gãy mất tưởng niệm rồi. Nhưng là đây là cho mượn đi a, hắn làm sao có thể xem như không tồn tại?
 
 	Lại đợi hai ngày, Mã người thọt rốt cục bấm đối diện điện thoại, kết quả còn chưa mở miệng, Mã Giang Bình liền cùng hắn một trận nói bậy, nói chuyện phiếm khí, trò chuyện trong nhà, hàn huyên nửa ngày, chính là đối còn chuyện tiền bạc không hề đề cập tới!
 
 	Mã người thọt ám hiệu hai câu, đối diện cũng giống như nghe không hiểu giống như.
 
 	Cúp điện thoại, Mã người thọt ngồi tại trên giường, nhìn xem vắng ngắt trong phòng, chỉ cảm thấy thế giới này càng lạnh hơn...
 
 	Lại là một ngày trôi qua rồi, Mã người thọt quyết định vẫn là giống như đối diện ngả bài đi.
 
 	Lần này gọi điện thoại tới, Mã người thọt nghe được Mã Giang Bình bên kia rầm rầm mạt chược âm thanh, trong nhà tiếng người huyên náo, tựa hồ mười điểm náo nhiệt.
 
 	Mã Giang Bình cũng đã nói, mấy cái huynh đệ tỷ muội đều tới, đánh thẳng mạt chược nói chuyện phiếm đâu. Sau đó, Mã Giang Bình liền thả âm-li công năng!
 
 	Mã người thọt nghe xong, nhiều người như vậy, mà lại đại gia mồm năm miệng mười, tựa hồ tại chào hỏi hắn. Nhiều người như vậy ở đây, Mã người thọt cũng không tiện trương miệng lại muốn tiền rồi, chỉ có thể tiếp tục đánh hai câu ha ha liền treo.
 
 	Mã người thọt đợi mấy ngày, vẫn không có tin, mấy lần gọi điện thoại tới, cũng đều là còn chưa mở miệng đối diện liền treo.
 
 	Mã người thọt thật vất vả tìm tới cơ hội, trực tiếp mở miệng hỏi chuyện tiền, kết quả đối diện chính là một trận kêu cha gọi mẹ, phảng phất trả tiền, sẽ chết người đồng dạng.
 
 	Rơi vào đường cùng, Mã người thọt cũng chỉ có thể tiếp tục chờ. Cái này chờ đợi ròng rã hai tháng trôi qua rồi, hai tháng này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng, ăn cơm ăn không vô, uống rượu uống không thuận, điêu khắc tay nghề đều rõ ràng giảm xuống. Cũng không phải không nỡ tiền này, mà là bởi vì người này!
 
 	Càng nghĩ càng tâm lạnh, trong lòng buồn khổ phía dưới, trái lo phải nghĩ, cuối cùng đi tới một mực trên núi, tìm Phương Chính cầu giải nghi ngờ, muốn có được tâm linh giải thoát.
 
 	Nghe xong Mã người thọt, Phương Chính cũng không nhịn được thở dài một tiếng. Mã người thọt loại tình huống này Phương Chính cũng chưa bao giờ gặp, mà lại nghe thấy Mã người thọt nhất gia chi ngôn, Phương Chính cũng không dễ phán đoán ai đúng ai sai, trong đó nhân quả, vẫn là đến tự mình đi nhìn xem, tìm tòi hư thực mới được.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính đứng lên nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, chuyện của ngươi bần tăng biết rồi. Ngươi cũng đã biết ngươi kia thân thích chỗ nơi nào?"
 
 	Mã người thọt không rõ Phương Chính hỏi cái này để làm gì, bất quá vẫn là nói cho Phương Chính.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ rồi, sau đó nói: "Thí chủ, ngươi trước tạm trở về, qua hai ngày bần tăng lại đi tìm ngươi, sẽ nói cho ngươi biết đáp án."
 
 	Mã người thọt há hốc mồm, rất giống nói một câu: Hiện tại liền muốn biết đáp án.
 
 	Bất quá nhìn thấy Phương Chính kia một đôi bình tĩnh con ngươi về sau, Mã người thọt sửng sốt không có có thể nói ra. Đi theo Phương Chính học lâu như vậy điêu khắc, mặc dù hắn là Phương Chính trưởng bối, mặc dù hắn là nhìn xem Phương Chính lớn lên, mặc dù hắn đánh qua Phương Chính cái mông. Nhưng là học không tuần tự, người thành đạt vi sư. Đi theo Phương Chính học lâu rồi, Phương Chính đối với điêu khắc đặc biệt kiến giải, cùng vô cùng cao siêu kỹ nghệ, sớm đã đem Mã người thọt khuất phục. Trong lòng đã đem Phương Chính xem như lão sư đồng dạng tôn trọng, tự nhiên không dám vi phạm Phương Chính ý tứ. Thế là, hoàn lễ, tỏ ra hiểu rõ rồi, sau đó xuống núi rồi.
 
 	Mã người thọt vừa đi, Phương Chính còn chưa lên tiếng, cá mặn bịch một tiếng nhảy dựng lên, hét lớn: "Ai nha! Người này cuối cùng đã đi! Quả nhiên tuổi tác cao, lời nói liền nhiều, dăm ba câu có thể nói rõ ràng sự tình, nhất định phải thao thao bất tuyệt. Thật sự cho rằng giả chết cá dễ dàng như vậy a? Chết cóng lão tổ tông ta!"
 
 	Cá mặn đang khi nói chuyện nhìn về phía trong mâm món ăn, kết quả phía trên là bóng loáng như gương! Lại nhìn thau cơm bên trong cơm, nghèo rớt mồng tơi!
 
 	Cá mặn tròng mắt trừng một cái, kêu rên nói: "Quá phận! Đại sư, chuyện này ngươi có quản hay không? Ta dù sao cũng là vì chùa chiền giả chết cá,
 
 	Không thể để cho ta đói bụng a?"
 
 	Phương Chính nhìn một chút cá mặn, khẽ lắc đầu, không thèm để ý hắn, thẳng tiến đi phòng bếp.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính đi rồi, cá mặn càng thêm khó chịu, hét lớn: "Các ngươi đây cũng quá khi dễ cá, thời gian này còn qua bất quá? Tất cả đứng lại cho ta! Lão tổ tông ta nói cho các ngươi biết, các ngươi sẽ hối hận! Đừng khinh thiếu niên nghèo!"
 
 	Con sóc thật thà ngẩng đầu, trầm lặng nói: "Ngươi cũng chín vạn tuổi... Không nhỏ."
 
 	Cá mặn lập tức bị ế trụ, trừng mắt liếc con sóc, vội vàng đổi một câu: "Hôm nay các ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo..."
 
 	Cá mặn nói đến đây, Phương Chính bỗng nhiên từ cửa ra vào thò đầu ra, tò mò nhìn hắn, trong lòng tự nhủ: Cái này cá mặn chẳng lẽ đổi tính rồi? Có huyết tính rồi? Liền hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Cá mặn trợn to tròng mắt nhìn chằm chằm Phương Chính, nhìn nhìn lại ma quyền sát chưởng Hồng hài nhi, cuối cùng nhìn một chút Phương Chính đôi giày kia, hét lớn một tiếng: "Ngày mai nhiều mây chuyển trời trong xanh!"
 
 	Phương Chính nghe vậy kém chút một ngụm lão huyết biệt xuất đến, cái này cá chết quả nhiên vẫn là trước sau như một sợ... Lắc đầu, Phương Chính quay người rời đi.
 
 	Cá mặn lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó tội nghiệp ngồi trên ghế, ngửa đầu nhìn trời,   tại thời khắc này, hắn phảng phất đã mất đi tất cả mộng tưởng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu đói a!
 
 	Ngay tại cá mặn một bụng oán khí thời điểm, bịch một tiếng, một cái chén lớn đặt ở trước mặt hắn, tiếp lấy một cỗ mùi thơm xông vào mũi, đồng thời một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Ăn đi, về sau ăn cơm muốn đến đúng giờ vị."
 
 	Cá mặn sững sờ, nhìn xem trước mặt nhất đại bát cơm cùng món ăn, toàn bộ cá đều có chút choáng váng, gãi gãi đầu cá, hắn chỉ cảm thấy đầu óc của mình có chút theo không kịp, hòa thượng này lúc nào hảo tâm như vậy rồi? Quay đầu nhìn về phía ra khỏi chùa Phương Chính, cá mặn cộp cộp miệng, vậy mà không biết nên nói cái gì là tốt.
 
 	Đúng lúc này, Hồng hài nhi nhảy lên cái bàn, nói: "Bát không đủ, sư phụ để cho ta xới cơm thời điểm để lại một phần, ai tới lần cuối, ai cuối cùng ăn trong nồi. Bất quá sư phụ nói, ngươi tính cách này khẳng định là hạng chót... Ngươi cho rằng sư phụ sẽ không cho ngươi ăn cơm không? Ai, uổng cho ngươi sống lâu như vậy..."
 
 	Nói xong, Hồng hài nhi đi.
 
 	Đúng lúc này, con sóc bu lại, gãi gãi đầu nói: "Wow, vậy mà cho ngươi còn lại nhiều như vậy a. Thiệt thòi ta còn giúp ngươi ẩn giấu một cái cơm nắm..."
 
 	Nói xong, con sóc từ cái miệng nhỏ của hắn trong túi móc ra một cái cơm nắm, đặt ở trong tô. Cái này cơm nắm không lớn, dù sao con sóc cũng liền lớn như vậy điểm, nhưng nhìn cá mặn lại là không khỏi con mắt chua chua.
 
 	Cá mặn há hốc mồm, muốn nói tiếng cám ơn, bất quá đến rồi bên miệng, lại ngạnh sinh sinh đổi thành rồi: "Như thế điểm cơm, căn bản không đủ lão tổ tông ta ăn. Ngươi vật nhỏ này như vậy có thể ăn, chính mình giữ lại ăn đi."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, cá mặn liền có chút hối hận rồi, hắn bản ý là tạ ơn con sóc, tiện thể lấy nhường con sóc ăn nhiều một chút. Nhưng đã đến hắn tấm này miệng thúi bên cạnh, lại thành đắc tội với người lời nói.
 
 	Lần thứ nhất, cá mặn có chút ghét bỏ chính mình tấm này phá miệng.
 
 	Quả nhiên, con sóc sững sờ, bị tổn thương tâm mà nói: "Ngươi ghét bỏ a..." . . . Lão nạp muốn hoàn tục chương tiết liệt biểu