Chương 249: Sông Tùng Hoa bờ lão nhân
 
 	Ngay từ đầu Phương Chính nghĩ chủng tại trong tự viện, nhưng là hiện tại xem ra, chủng tại trong tự viện cũng không phải là một ý kiến hay. Ra Nhất Chỉ chùa, Phương Chính liếc nhìn chung quanh, cuối cùng mang theo Hàn trúc hạt giống đi tới Tinh Mễ ruộng lúa bên trên trên đất trống.
 
 	"Tốt a, liền chủng tại nơi này tốt." Đang khi nói chuyện, Phương Chính đào cái hố, đem hạt giống chôn vào, rót lướt nước. Bất quá trong tưởng tượng lập tức mọc ra cảnh tượng cũng không có phát sinh, lắc đầu, Phương Chính đi vào ruộng nước bên cạnh, Tinh Mễ hạt giống đã triệt để nảy mầm, đem toàn bộ ruộng nước làm nổi bật xanh mơn mởn.
 
 	Hết thảy đều không có vấn đề, Phương Chính nói một tiếng con khỉ, Độc Lang, con sóc, mang theo rổ, đi trong núi rừng tìm cây nấm đi, mặc dù chưa hẳn có thể tìm tới, nhưng là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi bộ một chút!
 
 	Thời gian trôi qua từng ngày, công trình đội sửa đường tốc độ thật nhanh, mắt thấy liền tu đến một nửa, liền một ngày này, Phương Chính mới mở ra chùa chiền đại môn, liền ngây ngẩn cả người, cổng vậy mà đứng đấy một vị tóc trắng xoá lão phụ nhân, lão phụ nhân mặc một bộ đã tẩy trắng bệch sườn xám, sợi tóc màu bạc chải vuốt mười phần chỉnh tề, có chút giơ lên lấy cái cằm, nàng phảng phất không phải một cái lão phụ nhân, mà là một vị tuần hành nữ vương.
 
 	Bất quá liền mặc đồ này, lại đem Phương Chính giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn một chút trời, mặt trời mọc, không có vấn đề, không phải quỷ. . . Nhìn nhìn lại sau lưng vạn Phật điện ngẫm lại thân phận của mình, liền xem như quỷ , có vẻ như hắn cũng không có sợ lý do, triệt để yên tâm.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, mời vào bên trong." Phương Chính cái gì cũng không có hỏi, nghiêng người né ra, chắp tay trước ngực nói.
 
 	"Pháp sư khách khí." Lão phụ nhân mỉm cười, tiếu dung mười phần tự nhiên, thân thiết. Sau đó nhấc chân vượt qua chùa chiền cao cao cánh cửa, ngẩng đầu một cái đã thấy được chùa chiền bên trong, khai chi tán diệp chính vô cùng tươi tốt cây bồ đề.
 
 	"Cây bồ đề? Vậy liền không sai." Lão phụ nhân thầm nói.
 
 	Phương Chính nghe rõ ràng, bất quá y nguyên cái gì đều không có hỏi.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính điện thoại di động vang lên, Phương Chính cầm điện thoại di động lên, lại là một cái mã số xa lạ.
 
 	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ sơn dưới, nhiều một bóng người xinh đẹp, người này dáng người cao gầy, một thân màu đen quần áo, đeo kính đen, chính là hồi lâu không thấy Tỉnh Nghiên.
 
 	Mặc dù hai người không có lưu qua điện thoại của nhau dãy số, nhưng là lấy Tỉnh Nghiên năng lực, làm cái Phương Chính số điện thoại, thật đúng là không khó.
 
 	Phương Chính mới nhận điện thoại, còn chưa mở miệng đâu, liền nghe đến điện thoại bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc: "Phương Chính trụ trì đã lâu không gặp a, ta là Tỉnh Nghiên."
 
 	"A Di Đà Phật, nguyên lai là Tỉnh Nghiên thí chủ, thí chủ có chuyện gì a?" Phương Chính nhìn đứng ở dưới cây bồ đề, chắp tay trước ngực, yên lặng cầu nguyện lão nhân, tùy ý hỏi.
 
 	"Phương Chính trụ trì, ta tới tìm ngươi khẳng định là có chuyện. Đầu tiên, ngươi có thấy hay không một cái tóc trắng phơ, mặc sườn xám lão nhân gia?" Tỉnh Nghiên có chút lo lắng hỏi.
 
 	Phương Chính sững sờ, vừa muốn trả lời, lão phụ nhân quay người nhìn xem Phương Chính, khẽ lắc đầu.
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, nói: "A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối, xin lỗi thí chủ."
 
 	Lão phụ nhân xoay người sang chỗ khác không nhìn Phương Chính, hiển nhiên có chút ít khó chịu.
 
 	Sau đó Phương Chính đối Tỉnh Nghiên nói: "Lão nhân gia ở chỗ này, bất quá, nàng tựa hồ cũng không muốn ngươi đi lên. Thí chủ, nàng là gì của ngươi a?"
 
 	"Ta nói nàng là nãi nãi ta, ngươi tin không?" Tỉnh Nghiên hỏi ngược lại.
 
 	Phương Chính không có lên tiếng âm thanh, Tỉnh Nghiên tiếp tục nói: "Phương Chính trụ trì, ta nói đùa, nàng không phải nãi nãi ta. Nàng gọi Lưu Phương Phương, nói danh tự ngươi không có bao lớn cảm giác, nhưng là nàng có một cái xưng hào, sông Tùng Hoa bên cạnh quỷ."
 
 	"Ừm? !" Phương Chính sững sờ, lại còn có người có loại này xưng hào?
 
 	"Chớ kinh ngạc, nàng là người, không phải quỷ. Bất quá cũng cùng quỷ không có gì khác biệt, cục dân chính người vì nàng sắp điên rồi, nàng không có người thân, thậm chí quá khứ của nàng, đều không ai biết. Chỉ biết là, nàng mỗi ngày đều xuất hiện tại Hắc Sơn thị trứng muối Giang lão bến tàu, như là u hồn, du đãng mấy chục năm. Lão bến tàu công nhân đổi một nhóm lại một nhóm , vừa thượng cư dân đổi một nhóm lại một nhóm, duy chỉ có nàng không có đổi qua. Có lẽ trước kia có người biết quá khứ của nàng, nhưng là những người kia đều không có ở đây." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem chạy tới Phật Đường trước,
 
 	Con khỉ từ bên trong ra, chắp tay trước ngực đối lão nhân chào, lão nhân sững sờ, sau đó trên mặt toát ra mấy phần vẻ ước ao.
 
 	Phương Chính thấp giọng hỏi: "Tỉnh Nghiên thí chủ, ngươi cùng bần tăng nói những này làm gì? Bần tăng cũng không phải cục dân chính nhân viên công tác. . ."
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi gấp cái gì. Ngươi hãy nghe ta nói hết được sao?" Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính nói: "Đi." Sau đó, Phương Chính đi tới chùa chiền bên ngoài, miễn cho bị lão nhân nghe được.
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Phương Chính trụ trì, lão bến tàu phải di dời."
 
 	"Cái gì? !" Phương Chính kém chút kêu đi ra, hắn biết rõ, một người chấp niệm có bao nhiêu đáng sợ, lão nhân này nhìn tinh thần không tệ, nhưng là đó là bởi vì trong nội tâm nàng có hi vọng tại chèo chống. Có thể cố chấp tại một cái bến tàu mấy chục năm mà không đi, trong này khẳng định có lấy một loại nào đó kiên trì. Lúc này phá hủy bến tàu , tương đương với đoạn tuyệt lão nhân hi vọng, này bằng với giết người!
 
 	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta cùng cục dân chính bằng hữu đều lo lắng nàng xảy ra chuyện gì. Nhưng là. . . Chúng ta thật không có biện pháp, nếu như không phải là bởi vì nàng, kia bến tàu mười năm trước liền nên phá hủy. Một mực kéo tới hiện tại, lãnh đạo đều đổi hai giới. Mà lần này, là toàn bộ Hắc Sơn thị cải tạo, lão thành khu đều muốn hủy đi. Lão bến tàu dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch là có tiếng, trọng điểm là nó tồn tại, sẽ dẫn đến càng nhiều phá dỡ không cách nào tiến hành, một vòng chụp một vòng, kia một phiến khu vực hoàn toàn không động được. . . Lần này phía trên là thật muốn hủy." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi liền đem nàng đưa đến bần tăng nơi này? Kia về sau đâu? Sau khi trở về, bến tàu không có, nàng làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta cũng không có biện pháp, ta biết ngươi có bản lĩnh, cho nên. . . Xin nhờ xin nhờ, nghĩ một chút biện pháp đi." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính triệt để bó tay rồi, hắn đây là bị bất đắc dĩ a! Chuyện này, nếu như hắn không biết còn chưa tính, nhưng là nếu biết, hắn cũng không thể mặc kệ.
 
 	"Vấn đề là, ngươi đem một cái bần tăng hoàn toàn không hiểu rõ lão nhân đưa tới, ngươi để bần tăng như thế nào cùng nàng câu thông?" Phương Chính cũng là bó tay rồi, liền xem như học bá, ngươi cho hắn một trương giấy trắng nói cho hắn biết giải đề, đoán chừng cũng muốn ngu xuẩn đi? Phương Chính hiện tại chính là loại trạng thái này.
 
 	"Ngươi đừng vội a, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính giống như thấy được hi vọng, lập tức hỏi: "Ngươi cũng biết cái gì?"
 
 	"Chí ít ta biết nàng gọi Lưu Phương Phương." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, thật muốn xuống núi chụp chết nữ nhân này! Quang biết cái danh tự có làm được cái gì?
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi sẽ không coi bói không? Biết danh tự, không thể tính chút vật gì ra a?" Tỉnh Nghiên hỏi.
 
 	Phương Chính lập tức muốn chửi má nó, hắn là hòa thượng, không phải thầy bói! Bất quá hắn cũng lười nói cái gì, trực tiếp hỏi: "Thí chủ, ngươi có nghĩ tới không, nếu như bần tăng không giải quyết được vấn đề của nàng, nàng sau khi trở về, sẽ là hậu quả gì?"