Nhìn xem một đoạn này đoạn ký ức, Phương Chính rốt cục đối cái này ba huynh đệ quá khứ có khắc sâu nhận biết, đồng thời cũng rơi vào trầm tư ở trong. Cái này ba huynh đệ công tội đến cùng làm như thế nào tính?

	Nói bọn hắn là người tốt? Bọn hắn khi dễ người, hố người vô số kể, ở trên đây, bọn hắn hẳn là người xấu, ác nhân, tội nhân!

	Nhưng là nói bọn hắn là cái mười phần người xấu? Cũng không hẳn vậy, huynh đệ bọn họ ở giữa tình cảm, đối phụ thân hiếu thuận, nhưng lại siêu việt vô số người bình thường, thậm chí là người tốt!

	Phương Chính xoa xoa mi tâm, lần thứ nhất, hắn có chút không biết nên như thế nào đi định tính một người tốt xấu.

	"Hệ thống a, dạng này người, tại các ngươi vậy coi như là người tốt, hay là người xấu?" Phương Chính rốt cục vẫn là lựa chọn trưng cầu ý kiến một chút hệ thống.

	Hệ thống hơi trầm mặc sau khi, nói: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, tại thiên địa trong mắt, thế giới vạn vật không có đúng sai, thiện ác phân biệt, thậm chí sinh tồn và tiêu vong đều là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Từ góc độ này nhìn, cách làm của bọn hắn không có phân đúng sai.

	Tại tự nhiên sinh vật trong mắt, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thừa người là vua, sống sót mới là chân lý. Từ góc độ này nhìn, cách làm của bọn hắn là đúng, vì sinh tồn, có thể không từ thủ đoạn.

	Nhưng là nhân chi cho nên là vạn vật chi linh, không chỉ là bởi vì bọn hắn có được tư tưởng, càng thêm thông minh, còn có một điểm, đó chính là đạo đức. Như thế nào đạo đức? Tiểu đức đức với gia đình, đại đức đức khắp thiên hạ. Tại hai đối lập thời điểm, cái nhỏ phục tùng cái lớn, là vì hiệp. Cái lớn khuất tại cái nhỏ, cũng không thể xem như sai.

	Bất quá tổn hại người trong thiên hạ mà đứng mình người, vô luận là nguyên nhân gì, tại người đạo đức phán định bên trên, chung quy là quá lớn tại công.

	Cái này ba huynh đệ có công có tội, đúng sai, ngươi tự hành phán đoán."

	Hệ thống nói một đống, tương đương với không nói, bất quá Phương Chính lại nghe xảy ra chút đồ vật, đúng sai, hắn để phán đoán? Đã như vậy. . .

	Phương Chính chắp tay trước ngực, yên lặng thì thầm: "A Di Đà Phật, đã như vậy, biển khổ vô bờ, liền để bần tăng đưa các ngươi đoạn đường đi."

	Nói xong, Phương Chính lần nữa thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, sau một khắc, lão nhị Tống Hiền Thư trong đầu xuất hiện một cái hình tượng, chính thức Tống Viễn bị bắt trước hình tượng, Phương Chính không có đi cải biến nó, mà là trọng điểm phát đạt Tống Viễn thanh âm, nhất là kia sau cùng bốn chữ: "Làm người tốt!"

	Đối với người khác mà nói, bốn chữ này có lẽ không có gì, nhưng là bốn chữ này rơi vào lão nhị trong đầu, lại như là một cái thiết chùy tại gõ linh hồn của hắn! Mỗi tầng phục một lần, chính là một đòn nặng nề!

	Đối mặt Tống Viễn kia tràn ngập vô tận mong đợi ánh mắt, hắn nghĩ tới mình những năm này làm sự tình, cũng là càng phát chột dạ. Thế nhưng là mặc kệ hắn như thế nào tránh né, Tống Viễn điểm ánh mắt y nguyên ở trước mặt của hắn, thanh âm như cũ tại tiếng vọng.

	Liên tục vang lên ba tiếng về sau, một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên: "A Di Đà Phật, thí chủ, nếu là không có nghi vấn, liền xuống núi đi thôi."

	Nghe nói như thế, lão nhị Tống Hiền Hòa đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, trước mắt hình tượng đều biến mất. Vẫn là thanh đăng cổ tháp, mõ tiểu tăng!

	Thấy cảnh này, Tống Hiền Hòa nhíu chặt lông mày, sững sờ nhìn xem Phương Chính. Đáng tiếc, Phương Chính đầu đều không nhấc, ngay tại kia gõ lấy mõ, một chút, hai lần, ba lần. . .

	Nghe kia đông đông đông thanh âm, Tống Hiền Hòa bỗng nhiên đứng dậy, đối Phương Chính khẽ gật đầu sau đó xoay người rời đi. Thẳng đến đi ra sơn môn, Tống Hiền Hòa bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn đi Phật đường là tìm kiếm câu trả lời, kết quả, có vẻ như, giống như hắn cái gì đáp án đều không được đến a!

	Vừa nghĩ tới đó, Tống Hiền Hòa theo bản năng nghĩ đến trong đầu lặp lại ba lần hình tượng, nghĩ đến Tống Viễn kia vô cùng mong đợi ánh mắt cùng nói lời, trong lòng của hắn càng thêm áy náy.

	Lắc đầu, Tống Hiền Hòa xuống núi.

	"Sư phụ, ngươi cái này để hắn đi rồi?" Hồng Hài Nhi nhìn xem Tống Hiền Hòa bóng lưng, không hiểu hỏi.

	Phương Chính hỏi ngược lại: "Nếu không đâu?"

	"Ách, đã trễ thế như vậy, hắn cứ như vậy xuống núi, ta sợ xảy ra chuyện." Hồng Hài Nhi nói.

	Sóc con lại gần, không hiểu hỏi: "Cái này có thể ra chuyện gì?"

	Hồng Hài Nhi ngữ trọng tâm trường nói: "Không phải hắn xảy ra chuyện, là người khác xảy ra chuyện."

	Sóc con càng nghe không hiểu, mê mang nhìn về phía Phương Chính. Phương Chính sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn nói: "Đi thôi, Vi sư cho ngươi chậm rãi giải thích."

	Sóc con nghe xong, tranh thủ thời gian đi theo.

	Cùng lúc đó, dưới núi, một lần nữa bị dàn xếp tại Vương Hữu Quý nhà Tống Hiền Hòa cùng Tống Hiền Thành hai người cũng không có ngủ.

	Biết Tống Viễn ngày mai liền có thể tỉnh lại, hai người đều lộ ra thập phần hưng phấn. Tống Hiền Thành cố ý đi mua một chút rượu trở về, hai người liền canh giữ ở bên cạnh, uống rượu nói chuyện phiếm.

	Bất quá nói nói liền nói đến lão nhị Tống Hiền Thư, vừa nghĩ tới Tống Hiền Thư chết, hai người trong nháy mắt trầm mặc. Nguyên bản vui sướng cũng không còn sót lại chút gì, Tống Hiền Thành càng là tại chỗ liền khóc lên. Dùng sức rót một ngụm rượu lớn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại ca, ta nghĩ nhị ca."

	Tống Hiền Hòa con mắt cũng đỏ lên, vỗ vỗ Tống Hiền Thành bả vai nói: "Đã nói xong, tại cha trước mặt không nói cái này. Chờ cha tỉnh, liền nói với hắn lão nhị xuất ngoại. . . Ngươi làm sao còn nói?"

	Tống Hiền Thành khóc ròng nói: "Ta vừa nghĩ tới huynh đệ chúng ta cố gắng nhiều năm như vậy, lão ba rốt cục muốn tỉnh, người một nhà muốn đoàn tụ. Kết quả nhị ca. . . Ta TM liền không nhịn được muốn khóc."

	Nói xong, Tống Hiền Thành ghé vào Tống Hiền Hòa trên bờ vai gào khóc.

	Tống Hiền Hòa gặp đây, nhịn khóc xúc động, vuốt phía sau lưng của hắn, mang theo vài phần dương cả giận nói: "Ngươi cái này bất tranh khí gia hỏa, ngày mai cha liền tỉnh. Ngươi muốn khóc, hôm nay dùng sức khóc, ngày mai, đều cho ta nghẹn trở về! Muốn khóc cũng cho ta cút xa một chút!"

	Tống Hiền Thành nghe vậy, dùng sức gật đầu, sau đó tiếp tục há to miệng, gào khóc, kết quả cái này vừa khóc, ngẩng đầu một cái, chỉ gặp trên cửa sổ phảng phất nằm sấp thứ gì!

	Cái này lấm tấm màu đen, trong phòng đèn rất sáng, bên ngoài lại là đen kịt một màu, căn bản thấy không rõ lắm phía ngoài đồ vật là cái gì.

	Tống Hiền Thành nhìn kỹ lại, chỉ gặp vật kia tựa như là người mặt! Nhìn kỹ lại, Tống Hiền Thành lập tức cả kinh kêu lên: "Nhị ca?"

	"Được rồi, đừng kêu, khóc đi." Tống Hiền Hòa vuốt Tống Hiền Thành bả vai.

	Tống Hiền Thành tranh thủ thời gian đẩy ra Tống Hiền Hòa, chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Đại ca, mau nhìn, vậy có phải hay không nhị ca mặt? Nhị ca trở về! Linh hồn của hắn trở về! Hắn quả nhiên không nỡ chúng ta, làm quỷ đều chạy về đến!"

	Nghe nói như thế, Tống Hiền Hòa vừa muốn mắng hắn nói mê sảng, bất quá vẫn là theo bản năng nhìn sang, kết quả trên cửa sổ đen sì một mảnh, không có cái gì.

	Tống Hiền Hòa trừng mắt liếc Tống Hiền Thành nói: "Ở đâu ra người? Ngươi uống nhiều a?"

	Tống Hiền Thành lắc đầu, nhìn sang, quả nhiên, ngoài cửa sổ đen sì, không có bất kỳ ai.