Hàm Ngư vừa rồi quay đầu nhìn Phương Chính, chờ hắn phát hiện Phương Chính chạy, lại quay đầu muốn nói điều gì thời điểm, chỉ gặp đối diện một cái bàn chân lớn đạp tới, tiếp lấy mắt tối sầm lại. . .

	Lờ mờ bên trong Hàm Ngư nghe được một mảnh rối bời tiếng hô hoán, liền như là bắt trộm! Đồng thời còn có mấy cái thanh âm tựa hồ là nói với hắn: "Ai nha ta thao, chớ đẩy, dẫm lên biết nói chuyện Hàm Ngư! Emma, giống như giẫm chết. . ."

	"Vậy ta thử một chút chân cảm giác thế nào, hắc, vẫn rất cứng rắn. . ."

	Hàm Ngư rốt cục không thể nhịn được nữa, đang muốn chửi ầm lên, dưới mặt đất một cái tay nhỏ đột nhiên vươn ra, một phát bắt được hắn lôi vào sâu trong lòng đất, sau đó ném tới trong tự viện mặt.

	Lại là thời khắc mấu chốt Hồng Hài Nhi xuất thủ.

	Giải quyết Hàm Ngư, Hồng Hài Nhi nhanh đi ra ngoài nhìn mình chín cái nồi đen to, cái này nếu như bị người cho lật ngược, vậy liền đáng tiếc. Đây chính là hắn một đêm kiệt tác a!

	Bất quá Hồng Hài Nhi lo lắng hiển nhiên dư thừa, mặc dù chạy tới gặp Phật sống người thật nhiều, nhưng là uống cháo mồng 8 tháng chạp người cũng không ít, tại những người này liều mạng bảo vệ dưới, chín cái nồi đen to hoàn hảo không chút tổn hại.

	Lại thêm huyện trưởng cùng bí thư mang tới cảnh sát trợ giúp giữ gìn trật tự, cũng không có hắn nghĩ như vậy loạn.

	Bất quá Hồng Hài Nhi cũng biết, dưới mắt đây đều là tạm thời, trời mới biết một hồi có thể hay không tới càng nhiều người. Thế là hắn không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian xốc lên nồi đen to nắp nồi! Một sát na kia, một thanh âm đột nhiên vang lên!

	Úm!

	Thanh âm này giống như từ sâu trong vũ trụ bay tới, trống trải bên trong mang theo vô tận hư vô, thần thánh bên trong mang theo sống mãi ý niệm!

	Thanh âm vô cùng to!

	Thanh âm vang lên trong nháy mắt, một đạo màu vàng chỉ riêng phóng lên tận trời, trực trùng vân tiêu!

	Một sát na kia, trái tim tất cả mọi người đều phảng phất đột nhiên bị chấn một cái, tựa hồ minh bạch cái gì lại tựa hồ cái gì đều không có minh bạch. Nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả đều yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Phảng phất trong nháy mắt đó, toàn bộ núi Nhất Chỉ bên trên, tất cả mọi người bị định trụ!

	Đồng thời, một hương thơm kỳ lạ phiêu tán ra, đám người chỉ là ngửi ngửi, liền có loại thần thanh khí sảng cảm giác, từng cái theo bản năng nhìn về phía chín cái nồi đen to bên trong bị xốc lên cái nồi kia, hoàng quang vừa vặn chậm rãi tiêu tán.

	"Đây là cái gì?" Truy đuổi Phương Chính trong đám người có dưới người ý thức mà hỏi.

	Sau đó cái nghi vấn này bắt đầu cấp tốc lan tràn, rất nhiều người đều đang hỏi: "Cái này trong nồi nấu cái gì? Làm sao còn sáng lên rồi?"

	Cổ Tổng, Trần Cường cũng trợn tròn mắt! Bọn hắn kia hỗn loạn mở nồi sôi thời điểm cũng không có động tĩnh này a! Mà lại, mùi thơm này, hoàn toàn không giống! Bọn hắn uống cháo mùi hương đậm đặc bốn phía, đích thật là cực phẩm trong cực phẩm! Nhưng là trước mắt cháo này phát ra mùi thơm lại là mùi thơm ngát, mười phần thanh nhã, nghe một chút đầu óc đều thanh tỉnh không ít, nguyên bản thức đêm mệt mỏi cũng đã biến mất rất nhiều! Hương vị kia chi tuyệt mỹ, bọn hắn cơ hồ khó mà dùng từ để hình dung!

	Một sát na kia, hai người bỗng nhiên nhớ tới Hồng Hài Nhi: "Cháo này nấu hỏng bét!"

	Hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt đắng chát! Trăm miệng một lời: "Thua thiệt lớn!"

	Mặc dù không uống đến cháo, nhưng là hai người lại không phải người ngu, nghe mùi vị kia, cái gì đều hiểu! Bọn hắn tự cho là đúng hố bọn hắn!

	Tống Nhị Cẩu nhìn xem phản ứng của hai người, cười hắc hắc nói: "Tối hôm qua cháo dễ uống không? Hẳn là còn có a? Một hồi chậm rãi uống, ta cùng các ngươi hát!"

	Hai người mặt lập tức như cùng ăn con ruồi chết khó chịu, nghiêng đầu đi, không nhìn Tống Nhị Cẩu.

	Đàm Minh tiến đến Cổ Tổng bên cạnh, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Sớm nói với ngươi, ngươi không nghe, lúc này sướng rồi a?"

	"Ngươi lúc đó làm sao không khuyên giải ta? Đánh ta cũng tốt a. . ." Cổ Tổng khóc không ra nước mắt.

	Đàm Minh hai mắt một phen, mặc dù hai người quan hệ vẫn được, nhưng là thuộc hạ đánh lên ti? Đây không phải tìm đường chết a?

	Trần Kim nhi tử Trần Long cười hắc hắc, nhìn xem Trần Cường nói: "Cường tử, một hồi sang đây xem chúng ta húp cháo a."

	Trần Cường một mặt cay đắng, giờ này khắc này, hắn có thể nói cái gì?

	"Tịnh Tâm pháp sư, ta là cái thứ nhất!" Lúc này, Tống Nhị Cẩu mở miệng trước, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, dùng cái thìa lớn rơi vào trong nồi, đám người theo bản năng duỗi cổ nhìn xem.

	Chỉ gặp cái thìa lớn bên trong múc ra một thìa óng ánh sáng long lanh nước dùng, nước dùng hơi có chút sền sệt, bên trong còn có rất nhiều đủ mọi màu sắc đồ vật.

	Nhìn kỹ lại, kia rõ ràng là từng đoá từng đoá hoa sen, từng tòa giả sơn, từng khỏa hoa cỏ cây cối, từng cái Phật Đà, Bồ Tát bộ dáng cháo hạt!

	Đợi đến Hồng Hài Nhi đem cái này một thìa cháo đổ vào Tống Nhị Cẩu trong chậu lúc, cháo mở ra về sau, tất cả Bồ Tát đều dựng đứng lên, giả sơn san sát, hoa cỏ cây cối tự nhiên quy vị, trong lúc nhất thời, nho nhỏ trong chậu giống như bầy phật tụ hội Tiên gia cảnh tượng, thần thánh vô cùng, mỹ lệ tuyệt luân!

	Nhìn đến đây, Tống Nhị Cẩu kém chút lập tức đưa trong tay bồn ném đi, quỳ xuống đất dập đầu. Bất quá trong chớp mắt liền tỉnh ngộ lại, đây là cháo, không phải thật sự phật! Lúc này mới nhịn xuống không có ném, ôm vào trong ngực, thận trọng lui sang một bên. Hắn cũng không biết vì cái gì, dưới chân núi thời điểm hắn vô cùng lòng tham muốn một cái bồn lớn cháo mồng 8 tháng chạp. Nhưng nhìn đến trước mắt cháo mồng 8 tháng chạp, nghe mùi vị kia về sau, hắn tâm lập tức liền chiều rộng, không muốn nhiều như vậy, chỉ muốn an tĩnh đi nhấm nháp cái này một thìa cháo, chỉ thế thôi.

	Không chỉ là Tống Nhị Cẩu, những người khác, mặc kệ là mang theo thùng tới, vẫn là bưng bồn, cuối cùng tất cả mọi người chỉ cần một muôi cháo.

	Nhìn đến đây, những cái kia truy đuổi Phương Chính người cũng đột nhiên minh bạch cái gì, trong đám người bắt đầu có người vụng trộm rời đi, đứng ở húp cháo đội ngũ ở trong. có người dẫn đầu, những người khác nhao nhao bắt chước, trong nháy mắt hiện trường hỗn loạn tưng bừng, bất quá hỗn loạn qua đi, lại là một đầu uốn lượn lấy bàn trên núi Nhất Chỉ, thuận cầu thang mà xuống húp cháo trường long!

	Mà đây vẫn chỉ là một bộ phận người mà thôi, còn lại một bộ phận, thì là những người này lão công, lão bà, phụ mẫu các loại, bọn hắn là xuống núi tìm nồi bát bầu bồn đi, không có cách, không có trang bị, có cháo cũng uống không đến a!

	Có cháo mồng 8 tháng chạp hấp dẫn sự chú ý của mọi người, đám người rốt cục tạm thời buông tha Phương Chính.

	Trên thực tế, để bọn hắn tiếp tục đuổi trục Phương Chính, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào đuổi, người ta chạy vào chùa chiền đóng lại đại môn. Bọn hắn chẳng lẽ còn có thể đập ra đại môn, xông đi vào đem Phương Chính cầm ra đến, dán tại cột điện tử bên trên thưởng thức a?

	Bọn hắn dù sao cũng là tín đồ, không phải ác ôn, cho nên tại không gặp được Phương Chính tình huống dưới, lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn húp cháo. Đồng thời nghe nguyên bản ngay tại người trên núi thổi đêm qua thổi không biết bao nhiêu lần ngưu bức, sau đó từng cái hai mắt mạo tinh tinh, đệm lên chân, ngửa đầu, nhìn về phía chín cái nồi đen to, trong lòng tự nhủ: "Phật sống cháo a! Phải uống!"

	Cùng lúc đó, dưới núi còn có không ngừng chạy tới người hướng bên này hội tụ, kết quả một truyền mười, mười truyền trăm, húp cháo trường long lại từ giữa sườn núi xếp tới chân núi, thôn Nhất Chỉ bên trong, thôn Nhất Chỉ bên ngoài. . .

	PS: Chúc mọi người vui năm khoái hoạt, thân thể khỏe mạnh, tất cả đều phát tài!

	PS: Qua tết, chúc tết có nhiều việc, chỉ có thể nói cam đoan mỗi ngày đổi mới, không dám hứa chắc thời gian đổi mới. Ai. . .