Hàm Ngư cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, thế giới lớn biết bao, khoa học nói trắng ra là chính là nhân loại đối thế giới nhận biết tổng kết. Nhân loại mới tồn tại bao nhiêu năm, không nói kia mênh mông Tinh Hải, liền xem như trên địa cầu này, các ngươi cũng không có nghiên cứu triệt để đâu. Ngươi dựa vào cái gì dõng dạc, mở miệng ngậm miệng chính là khoa học giải thích hết thảy? Khoa học giải thích không rõ ràng, chính là phong kiến mê tín, lừa đảo?"

	Thường Vân: ". . ."

	Hàm Ngư tiếp tục nói: "Còn có, đừng hơi một tí liền muốn giải đào cái này giải đào cái kia, ngươi không hiểu rõ liền muốn giải đào? Vậy có phải hay không mạnh hơn ngươi sinh mệnh, không hiểu rõ ngươi, cũng phải đem ngươi giải bới?"

	Nói xong, Hàm Ngư cầm lấy bên cạnh một khối đá, nhẹ nhàng vỗ, tảng đá vỡ thành một chỗ!

	Nhìn đến đây, Thường Vân dọa đến vội vàng lui lại, sắc mặt trắng bệch, phảng phất sợ Hàm Ngư đem hắn đặt tại kia giải bới giống như.

	Hồng Hài Nhi thấy cảnh này, nói khẽ với Phương Chính nói: "Sư phụ, ta xem như xem hiểu."

	"Nói." Phương Chính bí mật nhỏ đường.

	Hồng Hài Nhi nói: "Ngươi đây là nói láo dùng ta, huấn người dùng Hàm Ngư a!"

	Phương Chính tuyệt không để ý, ngược lại cười ha hả nói: "Cái này gọi vật tận kỳ dụng, phát huy các ngươi sở trường."

	Hồng Hài Nhi một mặt ủy khuất, trong lòng mười vạn cmn lao nhanh mà qua: "Ngươi cái chết tặc ngốc, bản đại vương sở trường lúc nào là nói láo?"

	Đáng tiếc, lời này hắn chỉ dám ở trong lòng nói, vô tận ủy khuất hóa thành một cái liếc mắt, ném cho Phương Chính.

	Bất quá Phương Chính chỉ coi không nhìn thấy, y nguyên bình chân như vại đứng tại kia, nhìn xem Hàm Ngư huấn Thường Vân.

	Thường Vân bị Hàm Ngư dừng lại nước bọt nói còn kém rửa mặt, cuối cùng cắn răng một cái, đỉnh lấy mưa to gió lớn nước bọt, chỉ vào bia đá nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, ngươi giải thích cho ta một chút, đây rốt cuộc là nguyên lý gì? Còn nói cái gì người có duyên có thể nhìn thấy, tới nhiều người như vậy cũng không gặp ai có thể nhìn thấy a! Các ngươi cái này hữu duyên xác suất là có bao nhiêu thấp? Vẫn là căn bản là không có người có thể nhìn hiểu?"

	Hàm Ngư nghe vậy cộp cộp miệng, một mặt ngưng trọng hỏi: "Ngươi xác định ngươi muốn biết, đây là nguyên lý gì?"

	Thường Vân nói: "Phải!"

	Hàm Ngư lại tìm tảng đá, bất quá không có đập nát, mà là ngồi ở phía trên, duỗi lưng một cái.

	Mọi người không rõ hắn đây là ý gì, bất quá Phương Chính lại xem hiểu, vỗ vỗ Hồng Hài Nhi đầu nói: "Vi sư về trước đi ngủ một hồi, có kết quả, nói cho một chút vi sư."

	Phương Chính nói xong, liền đi.

	Những người khác cũng không minh bạch Hàm Ngư ý tứ, từng cái duỗi cổ, chờ lấy Hàm Ngư giải thích đâu.

	Thường Vân còn muốn thúc giục hai câu, kết quả Hàm Ngư liền mở miệng: "Cái này cần từ thiên địa sơ khai nói lên, bởi vì cái gọi là thiên địa một mảnh hỗn độn, trong hỗn độn có âm dương nhị khí, dương khí lên cao, âm khí hạ xuống. . ."

	"Ta đang hỏi ngươi trên tấm bia đá tranh chữ, không có để ngươi nói Bàn Cổ khai thiên địa." Thường Vân đánh gãy Hàm Ngư nói.

	Hàm Ngư hai mắt khẽ đảo nói: "Ta không nói như vậy, ta sợ ngươi nghe không hiểu."

	"Ngươi nói ta liền có thể nghe hiểu!"

	"Thật?"

	"Thật!"

	"Vậy thì tốt, ta trực tiếp nói cho ngươi đây là cái gì, đây chính là nguyên khí thêm Đại Vận Mệnh Thuật hoà vào trong mạch máu chỗ khắc hoạ truyền thừa ấn ký, truyền thừa ấn ký dung nhập thư hoạ bên trong, không phải người hữu duyên không thấy được!" Hàm Ngư nói xong, phủi mông một cái đứng lên nói: "Giải thích xong, chính ngươi suy nghĩ đi."

	"Khoan khoan khoan. . . Ngươi nói thứ này, ai có thể nghe hiểu a? Nói bậy a?" Thường Vân nói.

	Hàm Ngư liếc hắn một cái nói: "Nói bậy? Lão tổ tông ta cùng ngươi cẩn thận giảng ngươi không làm, đơn giản giảng ngươi lại nghe không hiểu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Thường Vân yên lặng, thật lâu nhẫn nhịn một câu: "Ngươi cẩn thận nói một chút."

	Hàm Ngư cười hắc hắc, lại ngồi xuống, nói: "Vậy chúng ta liền cẩn thận nói một chút, lại nói cái này Bàn Cổ khai thiên địa. . ."

	Chạng vạng tối thời điểm, Phương Chính ngáp một cái, duỗi lưng một cái, từ trong thiện phòng đi ra, nhìn thoáng qua sắp xuống núi mặt trời, hỏi: "Hàm Ngư kể xong rồi sao?"

	"Không có, tên kia còn tại giảng, tựa hồ giảng nghiện." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính ngạc nhiên, gãi gãi đầu nói: "Tiểu tử kia còn tại nghe?"

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "Sư phụ, ngươi lúc này nhưng đánh sai tính toán, tiểu tử kia không chỉ có còn tại nghe, còn tìm người đưa tới củi lửa, một đám người tại kia sưởi ấm, nghe Hàm Ngư thổi ngưu bức. Mà lại, người còn có càng tụ càng nhiều ý tứ."

	Phương Chính yên lặng, lau lau mũi nói: "Hàm Ngư đều giảng thứ gì? Vậy mà dẫn tới nhiều người như vậy vây xem?"

	"Hắn a, chính là giảng tu hành cơ sở." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính ngây ngẩn cả người: "Thứ này cũng có người nghe say sưa ngon lành? Mà lại, nghe cũng không có gì dùng a?"

	Hồng Hài Nhi cười nói: "Sư phụ, ngươi lúc này coi như đoán sai. Ngươi xem một chút những cái kia tin tức, từng cái nghỉ đại sư giảng dưỡng sinh đều có thể tụ lại một nhóm người lớn. Huống chi là chúng ta giảng? Chúng ta là ai? Đây chính là Hoa Hạ thứ nhất thần tăng Phương Chính đệ tử, mà lại bản thân Hàm Ngư chính là một cái yêu quái. Nhìn yêu quái nói chuyện, nhưng so sánh nhìn lớn phim kích thích nhiều. Mặt khác, Hàm Ngư giảng cũng không đều là đồ vô dụng, kia là chân chân chính chính tu luyện cơ sở, nếu là bọn họ thật có thể có chỗ lĩnh ngộ, tu luyện, thân thể khỏe mạnh, tứ chi cường tráng, đầu não phát đạt vẫn là không có vấn đề."

	Phương Chính nghĩ nghĩ, có vẻ như sớm đi thời điểm Hồng Hài Nhi giúp hắn sửa đổi một bản luyện khí công pháp, lúc ấy cũng hoàn toàn chính xác có thể đưa đến nhất định cường thân kiện thể tác dụng. Xem chừng, Hàm Ngư hiện tại giảng, cũng liền không sai biệt lắm là vật kia.

	Bất quá Phương Chính vẫn là không nghĩ ra: "Hàm Ngư giảng lâu như vậy, bọn hắn liền ỷ lại cái này nghe, không đi?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao không có mấy cái đi. Mà lại người càng ngày càng nhiều. . . Sư phụ a, ngươi cũng chớ xem thường Hàm Ngư, gia hỏa này tại Phật Tổ trước mặt nằm ba ngàn vạn năm, tai đọc mắt nhiễm phía dưới, trong đầu đồ vật cũng nhiều đi. Mà lại, cũng không hoàn toàn là Hàm Ngư đang giảng. . ." Hồng Hài Nhi nói đến đây, dừng một chút.

	Phương Chính buồn bực: "Còn có người đang giảng a?"

	Hồng Hài Nhi gật đầu nói: "Có a, vừa mới bắt đầu cái kia gọi Thường Vân còn cùng Hàm Ngư nói lời vô dụng cái gì khoa học, kết quả nói lời vô dụng không đến nửa giờ, hắn liền bị Hàm Ngư hoàn chỉnh lý luận hệ thống nói á khẩu không trả lời được. Thật sự là trò cười, Địa Cầu khoa học mới phát triển bao nhiêu năm? Còn không có một trăm năm đâu! Mà chúng ta tu hành lý luận, đây chính là dùng ức làm đơn vị, hắn cùng chúng ta liều lý luận, nói hắn hoài nghi nhân sinh!"

	Hồng Hài Nhi nói đến đây, hơi có chút đắc ý ngẩng đầu lên, tiếp tục nói: "Về sau kia Thường Vân lại tìm giúp đỡ, muốn từ khoa học góc độ đem chúng ta nói biến thành bác luận. Kết quả, tất cả đều bại, nghe nói còn có mấy cái rất nổi danh người, đều bị thuyết phục.

	Lại về sau, những người này cũng không cùng Hàm Ngư nói dóc, cũng không để ý Thường Vân, từng cái cầm sách nhỏ tại kia đông toàn thân run rẩy, thành thành thật thật làm bút ký. Ta nhìn không được, liền cho bọn hắn đưa hai bồn lửa than quá khứ. Ai, sư phụ, ngươi đi đâu a?"

	"Vi sư đi xem một chút." Phương Chính bị Hồng Hài Nhi nói là thật hiếu kỳ.