Phát Mộc bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, hét lớn: "Các ngươi. . ."

	Đáng tiếc, nói còn không có lối ra, đối diện một quyền đập tới, Phát Mộc trong nháy mắt ngã xuống đất!

	Xuất thủ rõ ràng là nữ trợ lý!

	Nữ trợ lý kêu lên: "Mọi người không nên hiểu lầm, ta cũng là bị lừa! Hôm nay ta cùng các ngươi cùng một chỗ. . ."

	"Cút mẹ mày đi! Ngươi cùng hắn mới là cùng nhau!" Lý Thanh mắng to bên trong, vung lên giày cao gót chính là lập tức, nữ trợ lý đi theo bị đánh bại trên mặt đất, tiếp lấy một đám người ùa lên. . . Hiện trường tiếng kêu rên liên hồi.

	Hồng Hài Nhi gặp đây, hỏi Phương Chính nói: "Sư phụ, bọn hắn động thủ , dựa theo pháp luật đi lên nói, cũng coi là cố ý đả thương người đi."

	Phương Chính buông buông tay nói: "Không có người chứng kiến, cảnh sát cũng không tốt phá án a?"

	Hồng Hài Nhi: "Ây. . . Ý gì? Cảnh sát đều tới a."

	Phương Chính cười cười không nói chuyện, liền nhìn xem người phía dưới tại kia hành hung một trận, răng cũng bay ra mấy viên. . . Phương Chính xoa xoa lông mày thầm nghĩ: "Tịnh Tâm a, nhìn một chút, che chở điểm, đừng thật đem người đánh chết."

	Hồng Hài Nhi ồ một tiếng, đánh một cái pháp quyết quá khứ, bảo đảm Phát Mộc sẽ không bị đánh chết đồng thời, lại tăng cường hắn gấp mười cảm giác đau đớn. . .

	Trong lúc nhất thời phía dưới tiếng kêu thảm thiết gọi là một cái vang dội a, trong núi rừng con chuột đều bị dọa đến rút về trong động không dám đi ra.

	Đám người đánh đang vui đâu, chợt nghe đỉnh đầu một tiếng hô: "Cảnh sát tới, hướng phía bắc chạy!"

	Đám người sững sờ, ngẩng đầu nhìn trên trời hòa thượng, nhìn nhìn lại lẫn nhau, mọi người đột nhiên cảm giác được, có cái Bồ Tát, Phật Tổ giúp đỡ canh chừng, đánh người cảm giác thật đúng là TM thoải mái!

	Nhìn xem trên mặt đất không thành hình người Phát Mộc cùng nữ trợ lý, đám người một bụng hỏa khí cũng tản không ít, thế là cũng không làm trễ nải, tranh thủ thời gian đi đường.

	Chờ mọi người chạy mất dạng, cảnh sát cũng đến, đám cảnh sát cũng mộng, không phải nói trên núi có án giết người a? Làm sao chỉ còn lại một cái kỳ dị sinh vật?

	Phát Mộc thấy được cảnh sát, hét lớn: "Cứu mạng. . . Ta là người ngoại quốc. . . Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta muốn cáo các ngươi! Ta muốn gặp nước Mỹ đại sứ!"

	Đám cảnh sát hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng, đành phải đem Phát Mộc đặt lên xe, mang đi.

	"Sư phụ, hiện tại làm sao xử lý?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Ngươi đi hộ tống những người kia an toàn đi ra rừng rậm, đừng xảy ra cái gì sơ xuất. Vi sư theo tới nhìn xem. . ."

	Hồng Hài Nhi gật đầu: "Được."

	Nói xong, Hồng Hài Nhi cho Phương Chính gia trì tăng tốc độ thần thông, chính hắn đi tìm Lý Thanh bọn người đi.

	Phương Chính có gia tốc mang theo, tốc độ cực nhanh, trên sơn đạo chạy trước xe hơi nhỏ căn bản không có Phương Chính cái này tại rừng cây trên đỉnh bay tới bay lui người nhanh, mấy lần rơi xuống trên mui xe, Phương Chính duỗi lưng một cái, nằm xuống.

	Trong xe, bị đánh vô cùng thê thảm Phát Mộc đại sư đang muốn lên án cái gì, kết quả một trận rã rời dâng lên, hai mắt lật một cái, ngủ thiếp đi.

	Trong lúc ngủ mơ, Phát Mộc nhìn thấy hắn ngồi tại trong xe cảnh sát, nhưng là xe cảnh sát bên ngoài tựa hồ có người đang nhìn hắn.

	Phát Mộc cố gắng đi xem, kết quả phát hiện ngoài cửa sổ nằm sấp cái đẫm máu mặt, kia rõ ràng là bị hắn hố cửa nát nhà tan, cuối cùng tự sát Maël Wies!

	"Maël, là ngươi tự sát, không quan hệ với ta, ngươi tìm đến ta làm gì?" Phát Mộc dọa đến vội vàng lui lại, đồng thời hét lớn: "Cảnh sát, có ma!"

	Kết quả hai tên cảnh sát xoay đầu lại, gương mặt kia rõ ràng là từng trương hắn quen thuộc mặt, nhưng là những này mặt chủ nhân, đã sớm chết!

	Phát Mộc chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân rét run, hét lớn: "Cứu mạng, cứu mạng a!"

	"Phát Mộc, thời gian không nhiều lắm. Hoặc là ngươi tại dương gian tiếp nhận trừng phạt, hoặc là, chúng ta tới tìm ngươi, đem ngươi da từng tầng từng tầng lột bỏ đến, ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, còn để ngươi không chết được. . . Thế nào? Ngươi lựa chọn đi." Maël Wies dùng thanh âm khàn khàn, nói.

	Phát Mộc kêu lên: "Các ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

	Maël Wies nói: "Ta muốn nhìn thấy công bằng, một trận thẩm phán, ta muốn nhìn thấy ngươi vào tù, ta muốn nhìn ngươi trả giá đắt! Ta muốn nhìn thấy Tương Lai giáo hủy diệt! Thiếu một dạng, chúng ta liền đến tìm ngươi!"

	Nói xong, Maël Wies biến mất.

	Phát Mộc chỉ cảm thấy một trận gió lạnh thổi đến, giật cả mình,

	Hắn ngạc nhiên phát hiện, hết thảy đều biến trở về hiện thực. . .

	Nhưng là Phát Mộc lại cảm giác càng lạnh hơn, vừa mới chính là mộng vẫn là quỷ?

	Phát Mộc thật có chút không làm rõ ràng được. . . Bất quá có một chút là thật, hắn sợ.

	Ngồi ở kia, Phát Mộc phát hiện mình thật rất buồn ngủ, hai ngày hai đêm không có chợp mắt còn bị hành hung một trận, làm một túng dục quá độ người già, hoàn toàn chính xác gánh không được.

	Phát Mộc hai mắt hợp lại, kết quả là nghe được có người tại gõ cửa sổ, Phát Mộc vừa nghiêng đầu, lại là Maël Wies!

	"Chúng ta trong mộng nhìn xem ngươi. . . Cũng trong mộng giết ngươi!" Maël Wies nói xong, một đầu đụng nát kính xe, há mồm liền cắn tới.

	"A!" Phát Mộc dọa đến oa oa kêu to, lập tức lại thanh tỉnh lại.

	"Đừng kêu!" Đám cảnh sát bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian quát lớn.

	"Quỷ, ta nhìn thấy quỷ! Có quỷ muốn giết ta! Các ngươi đến giúp ta một chút!" Phát Mộc đại sư cầu cứu.

	Cảnh sát trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ở đâu ra quỷ? Lập tức đến bót cảnh sát, có lời gì giữ lại đến bên kia nói đi. "

	Phát Mộc nói: "Thật sự có quỷ."

	Cảnh sát chỉ mình huy hiệu cảnh sát nói: "Thấy không? Chuyên nghiệp trừ tà, cái quỷ gì nhìn thấy nó cũng phải chạy. Ngươi cho ta thành thật một chút, cùng đi chạy chữa, hi vọng ngươi phối hợp một chút chúng ta điều tra. Có người báo cáo ngươi, tổ kiến tà giáo tổ chức."

	Phát Mộc theo bản năng liền muốn phủ định, kết quả một trận gió thổi qua đến, toàn thân một trận run rẩy, hắn nghĩ tới Maël Wies, nghĩ đến cái kia như là Phật Đà hòa thượng. . .

	Hắn chợt phát hiện, thế giới của hắn xem sập. . .

	Hắn vốn cho rằng, trên thế giới không có thần, làm cái gì việc trái với lương tâm, hắn cũng không sợ! Nhưng là hiện tại. . .

	Hắn sợ!

	Cuối cùng, Phát Mộc trầm mặc.

	Rất nhanh, xe cảnh sát đến cục cảnh sát.

	Để Phương Chính kinh ngạc chính là, bọn hắn mới xuống xe, liền thấy một đám người vọt vào cục cảnh sát, rõ ràng là Lý Thanh bọn người!

	Hồng Hài Nhi thì đứng ở trong đám người đối với Phương Chính nhếch miệng cười, một bộ: Ngươi nhìn, vẫn là ta nhanh biểu lộ.

	Phương Chính cũng không có đến hỏi hắn là thế nào làm được, mà là cùng theo tiến vào cục cảnh sát.

	Khi tất cả người đều tiến vào cục cảnh sát, Phương Chính liền nghe đến một mảnh lên án tiếng vang lên, cùng đám cảnh sát tiếng hô hoán: "Mọi người xếp hàng, từng cái từng cái đến, mời xếp hàng. . . Các ngươi đến cùng ai đang nói!"

	. . .

	"Sư phụ?" Hồng Hài Nhi nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Có vẻ như không có chúng ta chuyện gì, đi thôi."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ngươi nhìn đều đã trễ thế như vậy, bận bịu hồ lâu như vậy, ngươi không đói bụng a?"

	Phương Chính nói: "Đói a."

	Hồng Hài Nhi vỗ tay nhỏ nói: "Đúng a! Ta cũng đói bụng, chúng ta đi ăn bữa khuya a?"

	Phương Chính nói: "Tốt!"

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ngươi lần này thật rộng thoáng! Đại khí!"

	Sau một khắc. . .

	Núi Nhất Chỉ, chùa Nhất Chỉ, phòng bếp, Hồng Hài Nhi nhìn xem trong chén cơm thừa cùng đồ ăn thừa, một mặt u oán.