Nhìn kịch, hô tốt, cũng không phải là một kiện tùy ý sự tình.

	Tại ý tưởng bên trên hô tốt, gọi là người trong nghề. Sẽ để cho diễn viên có ngoài định mức cảm giác thỏa mãn.

	Nhưng là không tại ý tưởng bên trên hô tốt, thường thường sẽ đem diễn viên giật mình. . . Còn tưởng rằng mình làm sai chỗ nào đâu.

	Trước mắt chính là cục diện này.

	Bất quá khi mọi người thấy phía dưới hòa thượng, một mặt ủng hộ tiếu dung về sau, lúc này mới yên tâm.

	Lập tức, những này diễn viên như là điên cuồng, bắt đầu ra sức diễn, nhất cử nhất động càng phát chăm chú, đánh nhau thời điểm càng là thoải mái lực mười phần. . .

	Sóc con gặp đây, đi theo Phương Chính học, chỉ cần mình buồn ngủ, lập tức liền hô một cuống họng: "Tốt!"

	Các diễn viên vừa mới bắt đầu thường xuyên bị giật mình, về sau cũng thấy rõ, dưới đài người xem căn bản không hiểu kịch, vậy thì liền tùy tiện bọn hắn hô đi.

	Chỉ cần thích là được!

	Thế là trên đài người ra sức diễn, người ở dưới đài, ra sức hô, cũng là vô cùng hài hòa. . .

	Một màn này, bị người chụp lại, kết quả đập xong sau, đối phương mới phát hiện, cái này sân khấu kịch không có vấn đề, nhưng là ngồi tại bên dưới sân khấu kịch một người một sóc con có vấn đề a!

	Hòa thượng này nhìn thế nào như thế nhìn quen mắt đâu?

	Cuối cùng đối phương vỗ ót một cái, hoảng sợ nói: "Phương Chính trụ trì? ! Phương Chính chủ trì đến xem trò vui rồi?"

	Bất quá đối phương cũng không chắc, thẳng đến sóc con một cuống họng, hô lên tốt tới.

	Hắn mới xác định, toàn thế giới có thể mang theo biết nói chuyện động vật, chỉ có Phương Chính một người.

	Thế là hắn lập tức như là nhặt được bảo, phát hiện đại lục mới, tranh thủ thời gian phát vòng bằng hữu. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, trường học tranh tài hiện trường, tranh tài cũng đã bắt đầu.

	Trà đạo tranh tài dẫn đầu kết thúc, R nước trà đạo đại sư Thiên Dữ đại sư cùng Hoa Hạ trà đạo đại sư Tống Hiến đánh thành thế hoà, hai người sau khi bắt tay riêng phần mình rời đi.

	Ngay sau đó là lá trà so đấu.

	Thiên Dữ đại sư hơi nghỉ ngơi về sau, lần nữa đi tới trên sàn thi đấu.

	Mọi người rất rõ ràng, một bình trà ngon, lá trà cố nhiên là căn bản, nhưng là một tay tốt pha trà tay nghề cũng người sở hữu hóa mục nát thành thần kỳ năng lực. Cho nên, lá trà thêm trà đạo, cũng hoàn toàn không phải 1 thêm 1 tương đương hai đơn giản như vậy. Bởi vậy, cái này liên quan khóa tính một ván, Bỉ Duệ nhà vẫn là để Thiên Dữ đại sư xuất mã.

	Mà lúc này giờ phút này, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư mới vừa vặn đuổi tới hiện trường, nhìn xem trên đài R quốc lão người, Hàm Ngư thầm nói: "Đều bao lớn năm tuổi mà như trẻ con, góp cái gì náo nhiệt?"

	Hồng Hài Nhi rất có cảm khái nói: "Chính là. . ."

	Bên trên người nghe xong, lập tức sửng sốt một chút, theo bản năng lườm đồng dạng Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư.

	Hai người vì không làm cho không cần thiết chú ý, Hồng Hài Nhi dùng thần thông, đem hai người ngụy trang thành hai cái phổ thông cư dân thành phố bộ dáng.

	Bởi vậy , vừa bên trên hai người xem bọn hắn ánh mắt, giống như nhìn hai cái ngu xuẩn.

	"Nhìn cái gì nhìn? Chưa có xem đẹp trai cá a?" Hàm Ngư trừng mắt liếc quá khứ.

	Đối phương lắc đầu, thầm nói: "Quả nhiên là đầu óc có vấn đề. . . Nói chuyện lời nói không có mạch lạc, có người không lo, muốn làm cá. . ."

	Nói xong, đối phương tranh thủ thời gian tránh ra, trốn xa một chút, mặt đến bị hai cái này tinh thần có vấn đề cho cắn.

	Bất quá có người lại không vui, đó là một R người trong nước, cau mày nói: "Các ngươi biết cái gì? Thiên Dữ đại sư, chính là R nước nổi danh nhất trà đạo đại sư, vừa mới biểu diễn của hắn đã nói rõ hết thảy! Nhất cử nhất động, hỗn nhược thiên thành, chỉ là phổ thông trà xanh, ở trong tay của hắn, lại có thể so với cực phẩm trà xanh!"

	Hàm Ngư nói: "Ách, nghe giống như đĩnh ngưu, bất quá nói hồi lâu, không phải là pha trà sư phụ a?"

	R người trong nước cả giận nói: "Không phải pha trà sư phó, là trà đạo đại sư!"

	Hàm Ngư hỏi: "Trà đạo đại sư là làm gì?"

	R người trong nước một mặt bất đắc dĩ, nhưng lại không cam lòng, thấp giọng nói: "Ngâm. . . Trà. . ."

	Hàm Ngư buông buông tay nói: "Cái này đối a, còn không phải pha trà sư phó a."

	R người trong nước phát hiện cùng trước mắt cái ngốc bức này, hoàn toàn không có cách nào giao lưu, thế là quả quyết ngậm miệng.

	Hàm Ngư cũng là vừa nghiêng đầu, đối với Hồng Hài Nhi nói: "Nhìn một cái những người này, pha trà sư phó còn ngưu bức. . ."

	Đúng lúc này, Tống Hiến cũng đứng dậy.

	"Tống đại sư lại muốn chuẩn bị ra sân a?" Có người thầm nói.

	"Không đúng, Tống đại sư không có đi hướng sân thi đấu!"

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhìn sang, vẻ mặt nghi hoặc.

	Chỉ gặp Tống Hiến thẳng đi vào trong đám người, sau đó đối người trong đám một vị lão nhân, cười nói: "Đại sư ngài cũng tới nữa?"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

	Nguyên bản ngồi ở phía trên nhắm mắt dưỡng thần Thiên Dữ cũng ngây ngẩn cả người, Tống Hiến tại trà đạo bên trên tạo nghệ cùng hắn tám lạng nửa cân. Như vậy bị Tống Hiến xưng là đại sư người, sẽ là ai?

	Cơ hồ trong khoảnh khắc đó, Thiên Dữ trong đầu hiện lên một chữ!

	Thạch Tỉnh theo bản năng để chén trà trong tay xuống, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là mười năm không có rời núi Đường Trạch? Đường lão tiên sinh?"

	Tống Minh ngây người một lúc, ánh mắt rơi vào nhà mình lão gia tử cúi đầu chào trên thân người, sau một khắc, chén trà trong tay rơi trên mặt đất, hoảng sợ nói: "Đường hồ đồ? !"

	"Tống Minh, ngươi lại nói cái gì? Cái gì Đường hồ đồ? Kia là Hoa Hạ trà đạo đệ nhất nhân, Đường Trạch. Chỉ bất quá Đường Trạch xưa nay không tham gia công khai tranh tài, chỉ ở tự mình ngọn nguồn cùng mọi người thưởng thức trà luận đạo, nhưng là mặc kệ bao nhiêu lợi hại cao thủ cùng Đường Trạch phân biệt qua trà về sau, đều cảm thấy không bằng. Hắn thứ nhất, không phải so với tới, là mọi người nhận ra. Cho nên ngoại nhân rất ít biết hắn như thế một người, chỉ có thâm niên thế hệ trước người trong vòng, mới biết được sự lợi hại của hắn." Tống Minh thúc thúc nói.

	Tống Minh cười khổ nói: "Thì ra là thế, Đường Trạch, Đường hồ đồ. . . Ta lại bị lắc lư."

	Đường Trạch cũng không nghĩ tới Tống Hiến ánh mắt độc như vậy, hắn trốn ở trong đám người, vẫn là bị hắn một chút nhận ra được.

	Đường Trạch đứng dậy, hoàn lễ nói: "Tống huynh khách khí, ta nào tính cái gì đại sư. Pha trà sư phó mà thôi. . ."

	Lời này vừa nói ra, toàn trường yên lặng. . .

	Tống Hiến thì là mặt cười khổ.

	Thiên Dữ lâm vào trong trầm tư, sau đó có chút minh ngộ.

	Nếu nói toàn trường ai vui vẻ nhất, đương nhiên là Hàm Ngư, Hàm Ngư vỗ tay, cười nói: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút. . . Ai? R nước, ta nói không sai a? Bọn hắn chính là pha trà sư phó a!"

	R nước nam tử một mặt bầm đen, nhưng là hắn cũng không biết làm như thế nào phản bác cho phải.

	Đường Trạch, có lẽ hắn chưa từng nghe qua, nhưng là ngay cả Tống Hiến đều tôn xưng một tiếng đại sư người, ai dám nói đây không phải là đại sư? Đại sư nói mình là pha trà sư phó, ai có thể phản bác?

	Nhìn xem Hàm Ngư kia một mặt dáng vẻ đắc ý, R nước nam tử nghiêng đầu đi, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

	Kết quả vừa nghiêng đầu, hắn buồn bực phát hiện, hỗn đản này vậy mà không biết lúc nào chuyển đến hắn một bên khác, vừa nghiêng đầu, vừa vặn lại nhìn thấy đối phương!

	Hàm Ngư nhếch miệng cười nói: "Liền biết ngươi muốn chạy, ta ở đây đợi ngươi đâu. Đến, nói cho ta một chút, bọn hắn là cái gì?"

	R nước nam tử hừ hừ một tiếng, lại quay đầu, kết quả lại là tấm kia tiện nhân mặt!

	Cuối cùng R nước nam tử trực tiếp ngửa đầu, trong lòng tự nhủ, ta ngửa đầu, ngươi tổng không có biện pháp a?

	Kết quả, hơi ngửa đầu, vẫn là gương mặt kia!

	Hàm Ngư không biết lúc nào cưỡi lên trên cổ hắn đi! Trọng điểm là, hắn vậy mà không có cảm giác đến trọng lượng. . .