Chương 871: Đại sư bắt đầu bài giảng 
 
 	Chờ Phương Chính chuẩn bị xong, thơ Đường bỗng nhiên kêu lên: "Đại sư, quên nói cho ngươi biết, ta lần này là đại biểu cá nhân ta phỏng vấn, ta mở trực tiếp rồi, hắc hắc..."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức trên trán đổ mồ hôi lạnh, trực tiếp? Cái này, hắn cũng không có chơi qua a! Thật là có điểm tâm hư. Cũng may, hắn sớm có đối sách, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Đây coi như là đáp lại, có thể bắt đầu rồi, thế là các phóng viên từng cái bắt đầu đặt câu hỏi rồi.
 
 	"Phương Chính trụ trì, xin hỏi Vương Đại Hữu chuyện lần đó, ngươi là thế nào đi vào? Lúc ấy cảnh sát không có ngăn cản ngươi a?" Một tên phóng viên hỏi.
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Bần tăng là đi tới, cảnh sát xác thực không có cản ta."
 
 	"Phương Chính trụ trì, cảnh sát vì cái gì không có cản ngươi đây? Các ngươi trước đó từng có câu thông a?" Người phóng viên kia tiếp tục hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng cũng không rõ ràng, có lẽ, không thấy được đi."
 
 	Cùng lúc đó, thơ Đường bươm bướm trực tiếp trong phòng, trong nháy mắt liền vỡ tổ rồi.
 
 	"Ta Tào, hòa thượng này nói láo không làm bản nháp a? Hắn cái này toàn thân áo trắng, sáng như vậy mắt, ai sẽ không nhìn thấy?"
 
 	"Đúng đấy, nhất là còn tự mang di động bóng đèn, cảnh sát là được nhiều mù, mới có thể không nhìn thấy hắn?"
 
 	"Yếu ớt hỏi một câu, hòa thượng này là ai a? Người thật đẹp trai, bối cảnh cũng rất xinh đẹp."
 
 	"Hắn ngươi cũng không biết? Ách , có vẻ như ta cũng không rõ lắm. Dưới lầu giải thích..."
 
 	"Người này là Nhất Chỉ sơn Nhất Chỉ chùa trụ trì Phương Chính, hòa thượng này có thể thần, các ngươi lên mạng tìm kiếm sự tích của hắn, thật nhiều. Thật nhiều đều không cách nào giải thích..."
 
 	Người này nói chuyện, không ít người đều hiếu kỳ đi tìm tòi. Không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái gì Nhất Vĩ Độ Giang, Vương Đại Hữu sự kiện, điện ảnh khách mời, Lý Tuyết Anh bái phỏng cái gì, có không có đều đi ra rồi. Trong lúc nhất thời, đại gia cũng không thảo luận tin tức, tới tấp thảo luận lên Phương Chính, thảo luận lên Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ chùa.
 
 	...
 
 	Mà nghe hỏi bật máy tính lên nhìn trực tiếp, lúc trước phá án đám cảnh sát, thì tập thể một mặt đen nhánh, bọn hắn thật muốn đứng ra hô lớn một tiếng: "Chúng ta thật không có nhìn thấy a!"
 
 	Bất quá cuối cùng nghĩ đến nhà mình đầu láo đều rải ra rồi, chính mình cũng không tốt vạch trần. Thế là từng cái lựa chọn ngậm miệng, bất quá đại gia nhìn Phương Chính ánh mắt, lại mang theo vô số cổ quái, bình luận cũng thành rồi: "Hòa thượng này không chính cống a, rõ ràng là dùng cách khác đi vào, lại làm cho chúng ta cõng hắc oa."
 
 	...
 
 	Các phóng viên nghe Phương Chính nói như vậy, cũng là từng cái có một ít im lặng, bất quá nghĩ lại, lại nghĩ tới lúc trước tổng chỉ huy ngầm thừa nhận thả Phương Chính đi vào sự tình.
 
 	Thế là chuyện này cũng liền quá...
 
 	Thơ Đường hỏi: "Phương Chính trụ trì, hôm qua lớn nhất rung động trong hôn lễ, Trần Đại Niên đột nhiên đứng lên sự tình, ngươi biết không?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Biết."
 
 	Thơ Đường tiếp tục hỏi: "Nghe Trần Đại Niên nói, hắn là đến Nhất Chỉ sơn cầu y, là ngài chữa khỏi chân của hắn. Xin hỏi, ngài là làm sao làm được, trong vòng ba ngày, nhường một cái què chân mấy năm người khôi phục đâu?"
 
 	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Bần tăng chính là nhường hắn nấu nước, không có việc gì giúp hắn xoa bóp xoa bóp hai chân, làm một chút châm cứu cái gì. Kỳ thật cũng không có làm cái gì."
 
 	Nghe nói như thế, các ký giả trán đều hắc, trong lòng tự nhủ: Hòa thượng này không tử tế a! Là hắn nói láo không mang theo đầu óc, hay là hắn cảm thấy chúng ta không có đầu óc?
 
 	Khán giả cảm giác cũng kém không nhiều, tới tấp kêu la, hòa thượng này không chính cống.
 
 	Các phóng viên chưa từ bỏ ý định, trong đó một tên nam phóng viên hỏi: "Như vậy, ngài có thể theo nghề thuốc sửa sang trên nói cho chúng ta một chút Trần Đại Niên bệnh tình a?"
 
 	Lời này vừa nói ra, không ít phóng viên âm thầm dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, vấn đề này tốt! Phương Chính có phải hay không thổi ngưu bức, nói chuyện tào lao nhạt, liền xem hắn làm sao trả lời rồi. Trả lời chuyên nghiệp, tự nhiên không có vấn đề. Nếu là trả lời không đúng? Hừ hừ...
 
 	Các phóng viên từng cái một mặt cười xấu xa nhìn xem Phương Chính, muốn từ Phương Chính trên mặt nhìn thấy thần sắc hốt hoảng, nhưng mà Phương Chính chẳng những không có bối rối, ngược lại cười!
 
 	Phương Chính không có trả lời vấn đề của bọn hắn, mà là quay đầu lại nói: "Tịnh Tâm, cầm cái ghế tới."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, lập tức chạy tới, cầm một cái ghế tới đặt ở Phương Chính phía sau cái mông. Phương Chính ngồi xuống, Tịnh Tâm liền đứng tại bên cạnh, dường như cái đồng tử.
 
 	Sư đồ cùng một chỗ, sư phụ soái, đồ đệ manh, phối hợp kia một bộ tuyệt mỹ bối cảnh về sau, không chỉ là các phóng viên tại kia chụp ảnh lưu niệm. Trực tiếp thời gian người xem cũng bắt đầu Screenshots lưu niệm rồi...
 
 	Có người càng là nói ra: "Cái này tên trọc mặc dù không tử tế, nhưng là cái này tiểu đồ đệ thật là manh a!"
 
 	"Ừm ân, hoàn toàn chính xác, người không ra thế nào địa, nhưng là dáng dấp coi như không tệ."
 
 	"Lão nương chảy nước miếng..."
 
 	"Tránh hết ra, liếm bình bên trong..."
 
 	...
 
 	Phương Chính nhìn thoáng qua Hồng hài nhi, sờ lên Hồng hài nhi đầu nói: "Ngươi cũng đi cầm cái bàn , ghế đi."
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn thấy Phương Chính bình tĩnh trong ánh mắt mang theo một tia cười xấu xa. Lấy hắn đối Phương Chính hiểu rõ, biết có người phải xui xẻo!
 
 	Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên đột nhiên nhấc tay nói: "Phương Chính trụ trì, có thể mượn cái ghế a?"
 
 	Tỉnh Nghiên tiếp xúc qua Phương Chính thật nhiều lần, mặc dù Phương Chính trong lòng nàng là thần tăng, nhưng là tuyệt đối không phải cao tăng! Thần tăng là thần kỳ hòa thượng, cao tăng thì là thiền nghĩ nhập định, tâm rộng như biển hòa thượng! Phương Chính tại Tỉnh Nghiên trong mắt, chính là thần kỳ hòa thượng. Mặc dù thần kỳ, nhưng là tính cách lại dường như nhà bên đại nam hài, dương quang, chất phác bên trong mang theo một điểm nhỏ hỏng. Cái này tiểu phôi cũng không phải là ác nhân hỏng, mà là một loại đáng yêu hỏng. Lấy nàng đối Phương Chính hiểu rõ, biết cái này ghế khẳng định không phải lấy không, thế là tranh thủ thời gian xin.
 
 	Cái khác phóng viên nhưng không biết Phương Chính dự định, từng cái khiêng máy quay phim, giơ Microphone, trường thương đoản pháo đối Phương Chính.   mắt thấy Phương Chính lằng nhà lằng nhằng chính là không trả lời vấn đề.
 
 	Cái kia nam phóng viên có chút gấp, hỏi: "Phương Chính trụ trì, có thể trả lời vấn đề a?"
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, không vội , chờ chuẩn bị xong, lại trả lời."
 
 	Nam phóng viên hai mắt lật một cái, vừa muốn nói gì, một trận gió Tây Bắc thổi tới, rót hắn một ngụm gió lạnh, lập tức sợ run cả người. Theo bản năng nắm thật chặt áo lông, trong lòng tự nhủ: Có thể không vội a? Cái này chết lạnh lẽo thiên, ai không muốn sớm một chút phỏng vấn xong, trở về sưởi ấm dễ chịu đi a?
 
 	Cũng may, Hồng hài nhi tới lui như gió, Tỉnh Nghiên cũng là sải bước, cho nên hai người rất nhanh liền trở về rồi.
 
 	Hồng hài nhi cầm chính mình bàn nhỏ, còn mang theo một cái đại ghế. Tỉnh Nghiên thì cầm hai cái ghế theo ở phía sau.
 
 	Các phóng viên lúc này mới chú ý tới, cái này ghế, cái ghế, bàn , ghế chất liệu tựa hồ không bình thường lắm a! Tựa hồ là kia nổi tiếng bên ngoài Hàn trúc chế tạo, mà lại phẩm tướng vô cùng tốt! Nghĩ đến Hàn trúc giá tiền là theo phẩm tướng tăng lên mà thành tăng lên theo cấp số nhân, lập tức từng cái con mắt đều sáng lên. Trong lòng tự nhủ: "Hòa thượng này thật có tiền a..."
 
 	Hồng hài nhi buông xuống bàn , ghế nhu thuận ngồi xuống, Tỉnh Nghiên thì đem cái ghế buông xuống, chính mình ngồi một cái, nhường thợ quay phim lão miêu ngồi một cái. Sau đó lại đem Hồng hài nhi lấy ra cái kia thanh đưa cho thơ Đường. Thơ Đường ngay từ đầu còn sợ lạnh, không có ngồi, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là ngồi xuống.
 
 	Phương Chính liếc qua, không nghĩ tới Tỉnh Nghiên cùng thơ Đường quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	Gặp đại gia tất cả ngồi đàng hoàng, Phương Chính ho nhẹ hai lần cuống họng, nói: "Đã đại gia hỏi, bần tăng liền nói đơn giản nói đi. Kỳ thật Trần thí chủ bệnh, mấu chốt ở chỗ chắn... # $%#..."
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!