Chương 240: Ngày mai tiếp tục 
 
 	Lý Hạo Bằng muốn nói chuyện, kết quả hắn phát hiện, hắn vậy mà không cách nào nói chuyện.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, tiền đều bỏ ra, mẹ còn có thể bắt ngươi kiểu gì? Ngươi không nói lời nào, đây là muốn làm gì?" Lưu Đái Phân có chút gấp.
 
 	Lý Hạo Bằng nói: "Không có việc gì, về sau ta đi chung với ngươi dạo phố." Lời này vừa ra khỏi miệng, Lý Hạo Bằng ngay tại trong lòng hét lớn: "Ta không đi! Sáng sớm quá khó tiếp thu rồi, ta không muốn sáng sớm, ta đừng đi dạo phố! Bên ngoài lạnh như vậy, ta mới không muốn đi! Ngươi tên hỗn đản, ma quỷ!"
 
 	Lưu Đái Phân nghe vậy, sững sờ ngay tại chỗ, sau đó nhìn Lý Hạo Bằng, mím môi gật gật đầu, mang theo điểm nghẹn ngào thanh âm nói: "Đồ ăn trong nồi đâu, thịnh ra ăn đi."
 
 	Lý Hạo Bằng đi vào phòng bếp, mở ra nồi cơm, bên trong là một bàn xào rau xanh, còn có một trận cơm tối. Nhìn thấy những này, lại nghĩ tới Lưu Đái Phân trong chén dưa muối, sâu trong nội tâm Lý Hạo Bằng ngây người, trong nồi có đồ ăn, thế nhưng là...
 
 	"Mẹ, ngươi làm sao không dùng bữa?" Lý Hạo Bằng quay đầu lại hỏi đạo, kết quả vừa vặn nhìn thấy bả vai có chút run run Lưu Đái Phân đang sát lấy cái gì.
 
 	Lưu Đái Phân quay đầu cười nói: "Buổi sáng ăn không vô quá dầu đồ vật, ăn chút dưa muối ăn với cơm. Ngươi nhanh ăn đi, đừng quản ta."
 
 	Nói xong, Lưu Đái Phân an vị tại một thanh trên ghế miệng lớn bắt đầu ăn, Lý Hạo Bằng gặp đây, trong lòng càng khó chịu hơn, hắn muốn khóc, đáng tiếc không khống chế được thân thể, khóc không được. Bất quá vừa nghĩ tới một hồi muốn đi quét đường, cái này nếu như bị đồng học hoặc là quen thuộc người thấy được, hắn về sau còn thế nào có mặt đi học?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Lý Hạo Bằng tân tóc nha, không ngừng kêu: "Chết hòa thượng, ta biết là ngươi! Ngươi thả qua ta không được a? Không phải liền là mấy vạn khối tiền a? Về sau ta trả lại ngươi chẳng phải xong? !"
 
 	Nhưng mà mặc cho hắn như thế nào gọi, Phương Chính căn bản không đáp lời, càng làm cho Lý Hạo Bằng khó mà tiếp nhận chính là, thân thể của hắn bắt đầu ăn cơm, nhưng căn bản không dùng bữa! Liền ăn loại kia cơm trắng kẹp lấy một điểm nhỏ dưa muối, hương vị kia, hắn vậy mà có thể cảm giác được rõ ràng, mà lại càng mẫn cảm!
 
 	"Chết hòa thượng, ngươi làm gì? Đây là người ăn sao? Quá khó ăn, ta muốn ăn đồ ăn! Mặc dù rau xanh cũng không tốt ăn, nhưng là so cái này phá dưa muối bạn cơm khô ăn ngon nhiều." Lý Hạo Bằng tiếp tục gào thét.
 
 	Nhưng mà Phương Chính y nguyên không đáp lời, cứ như vậy khống chế Lý Hạo Bằng thân thể đem tất cả cơm đều ăn sạch.
 
 	Cơm nước xong xuôi, Phương Chính lần thứ nhất tại Lý Hạo Bằng trong đầu mở miệng: "Ngươi nói đây không phải người ăn? Thế nhưng là mụ mụ ngươi mỗi ngày liền ăn những thứ này. Ngươi nói rau xanh không thể ăn? Lại là mụ mụ ngươi tiết kiệm đến cấp ngươi ăn. Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu tử, hôm nay bắt đầu, ngươi liền liền dưa muối ăn sạch cơm đi. Lại để, lại để cơm đều không có, chỉ có thể ăn dưa muối!"
 
 	Nghe được Phương Chính trước mặt lời nói, Lý Hạo Bằng còn tại kêu to, nghe phía sau uy hiếp, trực tiếp dọa đến ngậm miệng. Ăn hết cơm trắng thời gian còn có thể qua, ăn hết dưa muối, đây là muốn người chết a!
 
 	Lưu Đái Phân ăn rất nhanh, hai ba miếng, liền đã ăn xong, thu thập bát đũa, lại phát hiện rau xanh một chút cũng không nhúc nhích, mang theo vài phần trách cứ mà nói: "Ngươi làm sao không dùng bữa?"
 
 	Phương Chính khống chế Lý Hạo Bằng thân thể nói: "Ngươi không ăn, ta cũng không ăn, ăn chút dưa muối thật thoải mái."
 
 	"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, ngươi chính lớn thân thể đâu!" Lưu Đái Phân khiển trách.
 
 	Nhưng là Phương Chính khống chế phía dưới, Lý Hạo Bằng làm sao có thể ăn, chính là cự tuyệt. Lưu Đái Phân cũng không có cách, chỉ có thể từ bỏ, nói sang chuyện khác: "Ta đi làm, ngươi ngủ tiếp sẽ hồi lung giác đi. Nghỉ ngơi tốt, mới có thể an tâm lên lớp."
 
 	Lý Hạo Bằng lập tức ở trong lòng hét lớn: "Chết hòa thượng, mẹ ta nói, để cho ta đi ngủ. Ngươi tên hỗn đản, nhanh để cho ta trở về đi ngủ! Ta đừng đi dạo phố!"
 
 	Nhưng mà Lý Hạo Bằng thân thể lại lập tức kêu lên: "Ta cũng đi!"
 
 	"Ngươi đi cái gì đi? Vừa đầu xuân chết lạnh lẽo trời, trung thực ở nhà ở lại." Lưu Đái Phân nói.
 
 	Nhưng là Lý Hạo Bằng tại Phương Chính khống chế hạ khăng khăng muốn đi, một đường đi theo, Lưu Đái Phân cũng là bất đắc dĩ, mắt thấy giờ làm việc muốn tới, đến trễ thế nhưng là không được. Chỉ có thể thuận Lý Hạo Bằng, thầm nghĩ: Tiểu tử này đoán chừng vừa đi ra ngoài, lạnh đến, liền nên trở về.
 
 	Đi ra gia môn, mùa xuân hàn phong thổi vào cổ áo bên trong, Lý Hạo Bằng toàn thân sợ run cả người. Lý Hạo Bằng ở trong lòng hét lớn: "Lạnh quá,
 
 	Trời lạnh như vậy, ra ngoài làm gì? Ta muốn về nhà! Ngươi tên hỗn đản, thả ta ra thân thể, để cho ta về nhà!"
 
 	"Mặt trời không có ra trước đó, đây là một ngày lạnh nhất thời điểm. Nhưng là mụ mụ ngươi mỗi ngày đều đỉnh lấy loại này rét lạnh ra ngoài dạo phố kiếm tiền, tạo điều kiện cho ngươi đọc sách, ăn mặc. Bần tăng nói qua, hôm nay bắt đầu, ngươi mỗi ngày đều sẽ cùng theo mụ mụ ngươi đi dạo phố, ngươi có thể không phục, ngươi kêu một tiếng liền thêm một ngày! Gọi hai tiếng liền thêm hai trời! Nếu là để cho bần tăng không cao hứng, bần tăng không ngại tặng ngươi nhảy xuống Tùng Hoa giang, tẩy cái tắm nước lạnh, tỉnh táo một chút." Phương Chính thanh âm vang lên.
 
 	Lý Hạo Bằng nghe vậy, dọa đến khẽ run rẩy, trời lạnh như vậy nhảy vào Tùng Hoa giang? Đây không phải là tỉnh táo, kia là ướp lạnh! Lập tức không dám oa oa kêu loạn,   bất quá vẫn là nói: "Ta sẽ cáo của mẹ ta."
 
 	Phương Chính nghe vậy, không khỏi mỉm cười, chung quy là tiểu hài tử, gặp được vấn đề, vẫn là tìm phụ mẫu.
 
 	Lý Hạo Bằng cảm thụ được phía ngoài gió lạnh, chỉ cảm thấy mũi đều nhanh đông cứng, nhìn nhìn lại đồng dạng bị gió thổi rùng mình một cái mụ mụ, kết quả nàng lại không thẳng mình, mà là quay người trở lại trước giúp hắn bó chặt Microblog, một khắc này, Lý Hạo Bằng cảm giác trong lòng có đồ vật gì bị chạm đến, có chút chua.
 
 	Trên đường, hai người đều không nói gì, Lý Hạo Bằng đi theo mẫu thân lấy dạo phố xe, cây chổi chờ công cụ đi tới trên đường cái, Lưu Đái Phân quét rác, Lý Hạo Bằng ngay tại bên cạnh nhìn xem. Nhìn một hồi, Lý Hạo Bằng cũng xuất ra dự bị cây chổi đi theo quét, cây chổi là cây trúc làm, cây trúc tại mùa đông bị hơi lạnh đông lạnh một đêm, vào tay vô cùng băng lãnh, quét mấy lần ngón tay liền không có tri giác. Theo sương sớm dâng lên, toàn bộ đường đi đều trở nên mông lung, nhưng là Lý Hạo Bằng con mắt chưa hề rời đi Lưu Đái Phân trên thân...
 
 	Mà Lý Hạo Bằng ở trong lòng cũng chưa từng đình chỉ qua gọi lạnh, kêu mệt, gọi khó chịu, muốn về nhà... Đáng tiếc Phương Chính căn bản không để ý tới hắn.
 
 	Ngày đầu tiên, cứ như vậy đi qua, vào đêm.
 
 	"Ngày mai tiếp tục." Phương Chính thanh âm đột ngột tại Lý Hạo Bằng trong đầu vang lên.
 
 	Lý Hạo Bằng cả giận nói: "Không muốn, ta đừng lại đi dạo phố! Vậy căn bản không phải người làm công việc!"
 
 	Nhưng mà, Phương Chính căn bản không có đáp lại hắn.
 
 	Lý Hạo Bằng muốn đi tìm Lưu Đái Phân cáo trạng, kết quả phát hiện, thân thể căn bản động đậy không được, lập tức tuyệt vọng, chỉ có thể đi ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, buổi sáng, Lý Hạo Bằng ở trong lòng không ngừng kêu to không đi! Không đi!
 
 	Nhưng mà thân thể vẫn là đi theo.
 
 	Một ngày này rơi ra mùa xuân tiểu Vũ, thời tiết càng lạnh hơn, lạnh đến cốt tủy, đến mức Lý Hạo Bằng đi trường học thời điểm , lên một tiết khóa vẫn còn đang đánh run rẩy. Nhưng mà, nhìn xem bên ngoài như cũ tại hạ mưa, hắn nghĩ tới hắn mụ mụ, mẹ của hắn còn ở bên ngoài công việc.