"Lý Đại Phát, ta nghe người ta nói, chuyện lần này là ngươi làm chủ, không để ý nhân viên chuyên nghiệp yêu cầu, không đợi vận đến trang phục phòng hộ tìm nông dân công nhân xuống giếng, là thật a?" Lý Đại Phát ngồi đối diện ba nam một nữ, nói là một uy nghiêm nam nhân, nam nhân tóc thoáng có chút hoa râm, nhưng là ánh mắt rất sắc bén.

	Lý Đại Phát nghe xong, lập tức cười: "Lãnh đạo, nhìn ngài nói đơn giản như vậy. . . Kỳ thật tình huống lúc đó phi thường khẩn cấp, mũi khoan kẹt tại khe nham thạch khe hở bên trong, không ra được. Nếu như không lấy ra , chờ nhân viên chuyên nghiệp mang theo trang phục phòng hộ tới, tối thiểu nhất là một hai ngày sự tình. Không nói những cái khác làm trễ nải một hai ngày kỳ hạn công trình, tổn thất này coi như không phải một từng điểm vấn đề thời gian.

	Ta tính qua, mũi khoan giá trị hai trăm vạn, chậm trễ hai ngày kỳ hạn công trình, tổn thất cũng là hơn trăm vạn! Bất kể nói thế nào, một trăm vạn tổn thất là chạy không thoát.

	Cho nên ta quyết định thật nhanh, tìm nông dân công nhân xuống giếng."

	"Hắn xuống giếng thời điểm, ngươi liền biết kết quả đi?" Lãnh đạo mặt không thay đổi hỏi.

	Lý Đại Phát ha ha cười nói: "Bốn mươi mét sâu giếng, cứ như vậy xuống dưới, đồ đần đều biết cái gì kết quả. Bất quá mọi thứ không phải cũng có cái vạn nhất a, vạn nhất không có chuyện đâu?"

	"Nhưng là trên cơ bản có thể xác định, đi xuống người hẳn phải chết không nghi ngờ đúng không?" Lãnh đạo hỏi.

	"Ai. . . Đây chính là ta tính toán một khoản, người đã chết, tính tai nạn lao động, cái gì chúng ta đều chịu trách nhiệm chính là, nên bồi thường bồi thường, nên cãi cọ cãi cọ, thái độ tuyệt đối đoan chính, pháp luật bên trên chúng ta cũng nói qua được. Một người, nhiều nhất bồi thường năm mươi vạn.

	Tính đi tính lại chúng ta coi là kiếm lời đầu to! Ta đây là dùng nhất trả giá thật nhỏ, đổi lấy lợi ích lớn nhất, cái này nếu là cầm tới MBA lớp huấn luyện đi, tuyệt đối là kinh điển án lệ."

	Lý Đại Phát nói đến đây, vô cùng đắc ý.

	Lãnh đạo nghe đến đó, sắc mặt lại một mảnh xanh xám, vỗ bàn nói: "Lý Đại Phát, ngươi có biết hay không, đó là mạng người! Còn có ngươi báo cáo cũng không phải nói như vậy!"

	Lý Đại Phát nghe vậy, không vui: "Ta biết là mạng người a, ta cũng biết giá bao nhiêu a, hai bên coi là tốt, ổn trám không thua thiệt là được rồi chứ sao. Ngươi cùng ta hô cái gì a?"

	Lãnh đạo bị tức quá sức , vừa bên trên người không ngừng lôi kéo hắn.

	Lãnh đạo cả giận nói: "Chuyện này, ta sẽ hướng lên phía trên như thật phản ứng, Lý Đại Phát, ta cho ngươi biết, ngươi làm như thế, là mưu tài sát hại tính mệnh!"

	Lý Đại Phát nghe xong, lập tức phát hỏa, vỗ bàn đứng lên, nói: "Họ Đổng, ngươi có ý tứ gì? Là ai mưu tài sát hại tính mệnh rồi? Ngươi hôm nay không đem lời nói này rõ ràng, đừng nghĩ đi ra cái cửa này!"

	Đổng An cười lạnh nói: "Làm gì? Ngươi còn muốn giết người diệt khẩu hay sao?"

	Lý Đại Phát bĩu môi nói: "Ngươi tin hay không xi măng cây cột bên trong còn có thể định đi vào một người?"

	Đổng An nghe nói như thế, cũng có chút sợ.

	Lý Đại Phát bỗng nhiên cười nói: "Đùa ngươi chơi. . . Đổng An, ngươi là vì nhà chúng ta làm việc, ngươi làm việc không cần như vậy cứng nhắc. Phàm là đâu, đừng như vậy chăm chỉ, chúng ta lại không phạm pháp, chỉ là đánh cái bóng sát biên mà thôi, ngươi đến mức kích động như vậy a? Huống hồ, không chừng người chết gia thuộc còn vụng trộm vui đâu, năm mươi vạn bồi thường khoản a, bọn hắn đến làm bao nhiêu năm mới có thể kiếm được a? Đoán chừng làm đến chết, đều tồn tại không hạ nhiều tiền như vậy."

	Nói xong, Lý Đại Phát vỗ vỗ Đổng An bả vai nói: "Đổng An, ngươi đây là nhân tài, cha ta coi trọng ngươi, nhưng là ngươi làm việc nhất định phải học được linh hoạt. Thế giới này quy tắc là chết, người là sống, linh hoạt vận dụng mới có thể kiếm tiền, hiểu không?"

	Đổng An hiển nhiên bị hù dọa, mấy lần muốn nói điều gì, cuối cùng nhịn được.

	Đi theo Đổng An người tới cũng đều không dám lên tiếng. . .

	Lý Đại Phát nói: "Tốt, lãnh đạo đồng chí, nên hồi báo hồi báo xong, bên ngoài quá nóng, ta sẽ không tiễn nha. . . Bái bai!"

	Đổng An sắc mặt xanh xám rời đi, ra văn phòng cửa lớn, Đổng An bên trên nam tử nói: "Đổng ca, đây là người ta công ty, chúng ta cũng đừng quản nhiều lắm đi."

	Đổng An nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Là nhà bọn hắn công ty không giả, ta không có cách nào cải biến cái này, nhưng là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, loại này hai tay dính đầy máu người công ty, ta đợi không đi xuống. Các ngươi nhìn xem xử lý đi. . ."

	Nói xong, Đổng An đi.

	Hai nam một nữ nhìn nhau,

	Đều thấy được lẫn nhau trong mắt giãy dụa sắc, hữu tâm cùng đi theo, nhưng là hiện thực nhưng lại làm cho bọn họ không thể không cân nhắc mình đường ra.

	Bọn hắn không phải Đổng An, có cực cao học vị, rời đi nơi này còn có thể đi địa phương khác. . .

	Nhưng là, Lý Đại Phát, Đổng An, cũng kích thích bọn hắn, cho nên bọn hắn đang giãy dụa.

	"Sư phụ, gia hỏa này vẫn là người?" Hàm Ngư đỏ ngầu cả mắt.

	Phương Chính vỗ vỗ Hàm Ngư đầu nói: "Không phải người, đã nhập ma."

	Hàm Ngư nói: "Vậy chúng ta muốn không cần trừ ma vệ đạo?"

	Phương Chính cười nói: "Chờ đến khi nào?"

	Hàm Ngư cười nói: "Sư phụ, ngươi có thể mở Cửa Địa Ngục rồi sao?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Còn không thể, bất quá, vi sư có lợi hại hơn thần thông!"

	"Cái gì?" Hàm Ngư hỏi.

	Phương Chính tản một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, tiện tay khép cửa phòng lại.

	Lý Đại Phát đang ngồi ở trong phòng uống trà, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ: "Rắm chó cao tài sinh, đầu óc heo, không hiểu linh hoạt, cái quái gì! Cũng không nhìn một chút cái này nhà ai công ty! Thật lấy chính mình làm cái cán bộ. . . Cắt. . ."

	Chính mắng lấy đâu, Lý Đại Phát thấy hoa mắt, trước mắt bỗng nhiên thêm một người!

	Người kia mang theo nón bảo hộ, một thân công trường quần áo, trên thân bẩn thỉu, trên tay trắng bao tay đều đen. . . Hắn cúi đầu, nhìn chân của mình nhọn.

	"Là ai TM để ngươi tiến đến?" Lý Đại Phát xác định đối phương là nhà mình công nhân về sau, lập tức phát hỏa, há mồm liền mắng.

	Người kia cũng không nói chuyện, liền cúi đầu, bất động.

	"Ta nói, ai bảo ngươi tiến đến? Lăn ra ngoài!" Lý Đại Phát phát hỏa, cầm lấy chén trà liền muốn ném, kết quả nhìn kỹ, hắn phát hiện người trước mắt này khá quen!

	Nhìn kỹ lại, Lý Đại Phát toàn thân đều nổi da gà, dọa đến oa một tiếng liền nhảy dựng lên, run rẩy mà nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	"Nói tốt, xuống dưới không có chuyện, ta làm sao lại chết đâu?" công nhân nói thầm.

	Rõ ràng là nói thầm thanh âm, nhưng là rơi vào Lý Đại Phát bên tai, lại vô cùng rõ ràng!

	Càng đáng sợ chính là, trong phòng đèn bắt đầu lập lòe, máy tính cũng đi theo lập lòe. . .

	Lý Đại Phát run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra, muốn gọi điện thoại, kết quả phát hiện, điện thoại màn hình đen mở không nổi cơ!

	"Ngươi là Thái Quốc Hoành?" Lý Đại Phát hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?" Thái Quốc Hoành hỏi.

	Lý Đại Phát nói: "Ngươi. . . Ta. . ."

	"Cứu mạng a!" Lý Đại Phát kêu to, đáng tiếc hô nửa ngày cũng không người đến, lập tức trong lòng triệt để kinh, nâng lên cái ghế nện cửa sổ, muốn chạy đi. Kết quả hoảng sợ phát hiện, cái này ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu lâm thời kính xe, vậy mà dùng cái ghế đều nện không ra! Cứng rắn cùng chống đạn kính xe giống như!

	Cái này hiển nhiên là không bình thường!

	Lý Đại Phát quay đầu, nhìn xem dần dần đi đến gần Thái Quốc Hoành, rốt cuộc nhẫn không được phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, kêu lên: "Thái Quốc Hoành, ta cũng không biết đó là chuyện gì xảy ra a. . . Ngươi đừng đến tìm ta a."