Phương Chính hoàn thành quay phim, lập tức tải lên Wechat!
 
 	Nhất Diệu pháp sư lòng đầy căm phẫn giải thích cấp tốc truyền ra, đám người nghe vậy, vô số người nhao nhao khen ngợi.
 
 	Bất quá mắng Hoa Khai Kham Chiết  người càng nhiều!
 
 	"Vô tri tiểu nhi, hôm nay biết cái gì gọi là chân tướng rồi sao?"
 
 	"Về sau nhìn nhiều sách, đừng tưởng rằng nhìn mấy cái tiết mục ngắn, liền cho rằng là chân lý! Người ta lấy ngươi làm đồ đần nói đùa, ngươi vậy mà thật tin, cũng là vô tri!"
 
 	"Gặp qua vô tri chưa thấy qua như thế vô tri! Đồ đần mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều."
 
 	Một bên khác, Hoa Khai Kham Chiết  bị Nhất Diệu pháp sư nói đỏ bừng cả khuôn mặt, Nhất Diệu pháp sư nói cũng không phải cái kia loại nhìn như vè, trên thực tế lại không có chút nào luận cứ nói nhảm. Mà là chứng cứ sắt đá liệt ra, kia từng cái cái tát đánh hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ cảm thấy bốn phía ánh mắt của mọi người đều biến thành lãnh ý . Còn nữ thần? Hắn hoàn toàn không có ý tứ nhìn sang.
 
 	Bất quá Hoa Khai Kham Chiết  vẫn là chưa từ bỏ ý định, quật cường trả lời một câu: "Đây đều là ngươi nói các ngươi người xuất gia không phải là không thể sát sinh a? Sát sinh chính là phạm giới, chẳng lẽ các ngươi khi đó đều phạm giới rồi?"
 
 	Phương Chính gặp Hoa Khai Kham Chiết  nói như thế, trong lòng cũng dâng lên một cỗ vô danh lửa. Hắn đối Thượng Phong chùa hiểu rõ vẻn vẹn từ Nhất Chỉ thiền sư nơi đó giải đôi câu vài lời. Biết một chút, không nhiều, chỉ biết là Thượng Phong chùa năm đó tham gia qua kháng chiến, cụ thể như thế nào, hắn cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Bây giờ nghe Nhất Diệu pháp sư ngôn ngữ, Phương Chính trong đầu bày biện ra từng cái hình tượng, phảng phất về tới cái kia chiến hỏa liên thiên, đau khổ đan xen thời đại. Ai có thể tưởng tượng, một đám xuất thế tăng nhân, bỗng nhiên cởi cà sa mặc vào quân trang, cầm đao thương thẳng hướng giặc xâm lược nhiệt huyết khí khái? Như thế tăng nhân, là ác a? Kia là anh hùng!
 
 	Hiện tại thế giới quá nhiều người không có trải qua chiến hỏa tẩy lễ, lại thêm truyền hình điện ảnh bên trên lừa dối, rất nhiều người đều coi là chiến tranh là trò đùa, đạn bên trong ngược xuôi chính là đánh không đến, bị trúng một hai thương cũng vẫn là nhảy nhót tưng bừng. Nhưng là Phương Chính trải qua! Hắn đã từng từng tiến vào một kháng chiến lão binh trong trí nhớ, tận mắt thấy kia huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn chiến trường. Trước một khắc còn nói người, sau một khắc chính là một đống thịt nhão, dùng tay đi lay cũng không biết kia chết là ai!
 
 	Ai cũng không biết, không cẩn thận đưa tay, có thể hay không như vậy không có cánh tay. Cũng không ai biết, không cẩn thận ngẩng đầu, như vậy tan thành mây khói.
 
 	Kia là một cái tùy thời tùy chỗ khả năng tử vong niên đại
 
 	Nếu như Phương Chính không phải có thần thông mang theo, nếu như không phải biết kia là hồi ức mộng cảnh, Phương Chính tự hỏi, hắn tuyệt đối sẽ sợ! Nếu như hắn sinh hoạt vào niên đại đó, đối mặt thiết huyết giết chóc thời điểm, hắn cũng chưa chắc có dũng khí đứng ra, thấy chết không sờn! Khoác lác ai cũng sẽ nói, nhưng là lại có mấy người thật dám đi giết người? Phương Chính không thích nói mạnh miệng,
 
 	Không làm được sự tình, hắn không dám đi có kết luận. Bởi vì không có người có thể tại không có trải qua sinh tử chiến trận trước đó nói mình coi nhẹ sinh tử, không sợ chiến tranh. Nếu có, đây không phải là dũng cảm, kia là đối hi sinh các bậc tiên liệt vũ nhục!
 
 	Cho nên, Phương Chính đối với những cái kia đã phó chư vu hành động tiên liệt, một mực duy trì tôn kính. Nhưng là giờ này khắc này Hoa Khai Kham Chiết , lại sâu sâu kích thích Phương Chính!
 
 	Phương Chính trực tiếp cầm điện thoại di động lên, không cần Nhất Diệu trả lời, trực tiếp đối camera nói: "Bần tăng lúc nhỏ đã từng hỏi qua gia sư, chúng ta là tăng nhân, xuất thế tu hành, vì cái gì còn có tăng nhân sẽ đi tham quân đánh trận.
 
 	Gia sư nói: Phật pháp không rời khỏi thế gian, mà thế gian pháp có đại đạo lý, có tiểu đạo lý. Tiểu đạo lý người, chỉ lo thân mình; đại đạo lý người, kiêm thiện thiên hạ. Nhưng lớn nhỏ không hai, bởi vì nhỏ có thể gặp lớn, lớn lại nhiếp nhỏ. Như chúng ta người xuất gia thường nói, sinh tử chuyện lớn, đây chính là người tu hành nói; nhưng tương tự sinh tử việc nhỏ, đây chính là gia quốc nói, thiên hạ nói, Phật pháp nói. Một tòa chùa chiền, có bộ dạng phục tùng Bồ Tát, cũng có trợn mắt kim cương, bộ dạng phục tùng Bồ Tát tác động cả đời, trợn mắt kim cương đàn áp quần ma, cả hai hòa hợp, mới là Phật pháp.
 
 	Lúc ấy bần tăng còn không hiểu, bây giờ nghe Nhất Diệu pháp sư một lời nói, rốt cục đã hiểu. Tiểu Thừa Phật pháp tu bản thân, đại thành Phật pháp tu thiện thiên hạ, cứu quốc vì dân! Phạm nhỏ giới mà đi đại thiện, mới là chính đồ!"
 
 	Phương Chính nói xong, lập tức truyền lên tiểu blog. Đồng thời đứng dậy đối Nhất Diệu pháp sư hành lễ, biểu thị thụ giáo.
 
 	Nhất Diệu pháp sư vội vàng hoàn lễ, đồng thời kinh ngạc mà nói: "Tôn sư thật sự là cao kiến, không biết tôn sư pháp hiệu có thể hay không cáo tri?"
 
 	Phương Chính mang theo vài phần chờ đợi nhìn xem Nhất Diệu pháp sư, nói: "Gia sư Nhất Chỉ thiền sư." Lời nói này lúc đi ra, hắn nhìn chòng chọc vào Nhất Diệu pháp sư. Nhất Diệu pháp sư tuổi tác không nhỏ, nếu như Nhất Chỉ thiền sư thật cùng Thượng Phong chùa có quan hệ, như vậy Nhất Diệu pháp sư rất có thể nghe nói qua, thậm chí nhận biết!
 
 	Nhưng mà để Phương Chính thất vọng là, Nhất Diệu pháp sư nhíu mày suy tư nửa ngày, khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù không có nghe qua Nhất Chỉ thiền sư tục danh, nhưng là có thể nói ra như thế nói người, tất nhiên là đạt được cao tăng. A Di Đà Phật, bần tăng cũng thụ giáo."
 
 	Phương Chính video này phát ra ngoài về sau, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tiểu blog khu càng phát ra náo nhiệt! Điểm tán vô số.
 
 	"Nói hay lắm, A Di Đà Phật! Bần tăng thụ giáo!"
 
 	"Nhất Diệu pháp sư nói lời ta tin, ta là Trùng Khánh người, chúng ta Trùng Khánh Hoa Nham chùa lúc trước cũng có hòa thượng quân! Kháng Nhật thời điểm chết thật nhiều người đâu, những chuyện này chúng ta dân bản xứ đều biết, nhưng là người bên ngoài cũng rất ít có người biết, luôn luôn nói hòa thượng nhóm kháng Nhật thời điểm trốn đi cái gì, phiền nhất những này đồ đần!"
 
 	"Đúng đấy, Ngũ Đài Sơn Phật giáo cứu quốc sẽ làm lúc kháng chiến cùng một chỗ, liền có tiền quyên tiền, có người ra người, góp đủ hơn hai ngàn đồng bạc cho căn cứ địa. Ngay lúc đó tăng binh mặc tăng y cầm thương liền lên chiến trường, những này tại sao không ai xách? Hiện tại tốt, một đám không học thức đồ đần, mỗi ngày chạy đến la hét phật môn loạn thế đóng cửa, tức giận thịnh thế vơ vét của cải. Ta liền buồn bực, các ngươi lúc nói lời này lương tâm không có trở ngại a?"
 
 	"Ủng hộ Phương Chính trụ trì, ủng hộ Nhất Diệu pháp sư! Bất quá pháp sư cũng không cần quá nhiều phản ứng kia đồ đần, thế gian đồ đần vô số, chỉ sợ Phật Tổ đều đánh bất tỉnh, làm gì để ý tới?"
 
 	"Nhất Diệu pháp sư nói rất đúng, nói chuyện muốn trong lời có ý sâu xa, không muốn bàn lộng thị phi, càng không muốn tại không hiểu rõ tình huống dưới đi tùy ý phê phán người khác, bởi vì ngươi căn bản không hiểu rõ hắn, dựa vào cái gì đi phê phán?"
 
 	"Ủng hộ Phương Chính!"
 
 	"Lần trước ủng hộ nhầm người, lần này quả quyết Xếp hàng, ủng hộ Phương Chính!" . .
 
 	"Giống như trên!"
 
 	Phương Chính nhìn xem phía dưới bình luận, cùng Nhất Diệu pháp sư đồng thời hiểu ý cười.
 
 	Phương Chính chưa từng trông cậy vào những lời này đi điểm tỉnh Hoa Khai Kham Chiết , hắn nói những lời này là đối những người khác nói. Dù sao, Hoa Khai Kham Chiết  rõ ràng là cái không hiểu phật, không hiểu pháp người vô tri. Đối đãi loại người này, không nhìn là tốt nhất xử lý phương pháp. Bởi vì ngươi một khi phản ứng hắn, cho dù là liếc hắn một cái, vậy cũng là ngươi thua! Cho nên, nhìn thấy đám người như thế tán đồng, Phương Chính tự nhiên vui vẻ, buồn bực trong lòng cũng tiêu tán hơn phân nửa.