Nhưng là nàng tin tưởng, nếu như là người làm, như vậy, nhất định là cái kia thần kỳ hòa thượng làm.

	Cát Tường không có lưu tại trong làng, mà là cùng Cát Hàn đi theo Thiết đại thúc đi ra ngoài, bọn hắn muốn nhìn một chút cái này thần kỳ tự nhiên con đường đến cùng là như thế nào.

	Nhìn xem đại thụ kia dựng lều hình vòm, rễ cây cầu, tất cả mọi người là một đường sợ hãi thán phục. . .

	Thiết đại thúc chạng vạng tối thời điểm mới trở về, trở về thời điểm, một mặt vẻ cổ quái. Đem Hi tử thi thể để vào trong quan tài, dừng ở trong nhà, mà hắn thì tìm được Cát Tường cùng Cát Hàn, hung hăng hỏi bọn hắn là thế nào gặp được Thường Phong.

	Cát Hàn ngu ngơ xuống, nói: "Chính là chúng ta trở về thời điểm, Thường đại ca ngồi tại chúng ta phía trước a. Thiết đại thúc, thế nào?"

	Nhưng là vừa mới nói xong, Cát Hàn đã cảm thấy không được bình thường, cau mày cẩn thận nghĩ nghĩ, mang theo điểm mê mang mà nói: "Không đúng, ta lên xe thời điểm, nơi đó không ai a. . ."

	Lời này vừa nói ra, Cát Hàn cùng Cát Tường ký ức phảng phất bị người xốc lên một tầng mạng che mặt, nguyên bản mơ mơ hồ hồ ký ức đột nhiên trở lên rõ ràng.

	Cát Tường cũng nói: "Đúng vậy, ta nhớ ra rồi. Thường Phong đại ca ngồi địa phương vốn là thu lệ phí a di ngồi, về sau a di đi phía trước cùng lái xe tán gẫu liền trống xuống tới. Thường đại ca. . . Giống như. . . Đột nhiên liền. . . Ngay tại kia. Thế nhưng là, lúc ấy chúng ta đều coi là. . . Ai, ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại, chính là không ai chú ý tới hắn làm sao đột nhiên thêm ra tới, cũng không ai để ý chuyện này. Phảng phất hắn một mực an vị tại kia giống như. . ."

	Nói đến đây, Cát Tường trong đầu lại lóe lên Thường Phong biến thành hòa thượng một màn kia, trong lòng càng thêm hoảng loạn rồi, kia đến tột cùng là thần tiên, vẫn là quỷ quái?

	Cát Hàn nói: "Thiết đại gia, ngươi có phải hay không biết cái gì rồi?"

	Thiết đại gia đốt một điếu thuốc lá sợi, hắn đều giới rất lâu, nhưng là giờ này khắc này vẫn là lấy ra, hút một hơi, gật đầu nói: "Biết một chút, chỉ bất quá, ta cũng không dám xác định cái nào là thật."

	Cát Hàn nói: "Thiết đại gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Ngươi ngược lại là nói a? Gấp rút chết ta rồi."

	Thiết đại gia nói: "Ta đi Hằng Tín tập đoàn, công ty bọn họ quản lý tiếp đãi ta, xin lỗi, bồi thường đều đến. . . Ta hỏi bọn hắn liên quan tới Thường Phong sự tình, muốn giúp Thường Phong nói hai câu lời hữu ích. Kết quả các ngươi đoán, đối phương nói thế nào?"

	"Nói thế nào?" Cát Hàn hỏi.

	Thiết đại gia cười khổ nói, đối phương nói: "Bọn hắn cũng vừa tiếp vào tin tức, Thường Phong là lái xe tới, hai ngày trước xe của hắn tại trong núi lớn lật xe. Bọn người nhóm phát hiện hắn thời điểm, hắn đã. . . Ai. . ."

	Nghe nói như thế, Cát Hàn giật cả mình, kêu lên: "Vậy chúng ta nhìn thấy Thường đại ca, chẳng lẽ là quỷ?"

	Thiết đại gia lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hắn tại cái này thời điểm, hết thảy đều cùng thường nhân không khác. Mặt khác, hắn cho ta tiền là thật. Nghe quản lý nói, người cứu viện đem Thường Phong mang ra thời điểm, tiền đã không trong tay Thường Phong. Bọn hắn còn tưởng rằng là bị người đánh cắp, đoạt, cho nên đã báo án. Nghe nói tiền ở ta nơi này, vẫn là Thường Phong đưa tới, bọn hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải."

	Cát Tường cúi đầu, nói: "Có phải hay không là những người khác, trang điểm thành Thường đại ca, hoàn thành Thường đại ca nguyện vọng đâu?"

	"Không có khả năng, ta xem qua Thường Phong ảnh chụp, hai người giống nhau như đúc, thanh âm cũng giống nhau như đúc. Đều là loại kia tính cách ôn hòa người tốt. . . Ai, nếu như không phải là vì cho chúng ta đưa tiền, hắn cũng sẽ không. . . Ai." Thiết đại gia liên tục thở dài.

	Cùng lúc đó, trên internet.

	Hậu tri hậu giác Hằng Tín công ty, cũng rốt cuộc biết trên internet dân mạng tính sai, Thường Phong không phải người xấu, vẫn là anh hùng sự tình. Lại thêm Thiết đại gia đến, Thường Phong tin chết, làm Hằng Tín công ty một mặt mộng bức.

	Cũng không biết bọn hắn là vì sửa chữa sai lầm, vẫn là sợ Thường Phong nửa đêm đi tìm bọn họ đàm bị khai trừ sự tình.

	Hằng Tín công ty trước tiên truyền ra ngoài, Thường Phong tin chết.

	Kết quả cái này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ mạng lưới đều nổ lật trời!

	"Làm sao có thể? Hai ngày trước liền chết? Ngày đó trước, trên xe trí bắt người con buôn chính là ai? Chẳng lẽ là nghỉ tin tức?"

	Thanh niên kia trước tiên đứng ra làm sáng tỏ: "Lúc ấy còn có một số người ở đằng kia,

	Bọn hắn có thể cho ta làm chứng, video tuyệt đối là thật!"

	"Kia Hằng Tín công ty nói lại là chuyện gì xảy ra? Chết một ngày người, tại sao lại ra rồi?"

	"Mộng, đây rốt cuộc là ai đang nói láo? Hằng Tín công ty lấy ra sự cố chứng minh, ảnh chụp. Lâu chủ cũng lấy ra ngay lúc đó video, còn có nhiều như vậy chứng nhân. . . Chẳng lẽ là Thường Phong anh linh không tiêu tan, chấp nhất muốn đem tiền đưa qua?"

	"Quỷ? Không thể nào? Đây chính là giữa ban ngày."

	"Đều xế chiều, nhanh chạng vạng tối được chứ? Mãnh điểm quỷ, cũng có thể ra hành động đâu."

	. . .

	Tranh luận không ngớt, tin tức tại lên men, một chút YN phóng viên cũng bắt đầu đã tham dự, có người tìm được ngay lúc đó lái xe, lái xe giảng lúc ấy sự tình, bất quá phóng viên trước khi đi, lái xe lẩm bẩm một câu: "Đúng rồi, có sáng sớm bên trên ta giống như nhìn thấy một cái hòa thượng áo trắng lóe lên một cái rồi biến mất. Cũng không biết có phải hay không hoa mắt."

	Người phóng viên kia lúc ấy cũng chính là nghe xong, không có quá để ý.

	Còn có phóng viên tìm được La Hô tộc, muốn hỏi một chút ngay lúc đó tình huống thật.

	Kết quả tiến đại sơn, nhìn thấy vậy dĩ nhiên con đường, cả người đều sợ ngây người. Máy ảnh trong tay liền không dừng lại qua, một đường tạch tạch tạch vỗ chiếu, hoàn toàn quên đi mình là tới làm gì.

	Đợi đến các phóng viên đến La Hô tộc thời điểm, phía trên truyền đến tin tức, chuyện này đến đây là kết thúc, đừng lại lẫn lộn.

	Đồng thời chính thức cho giải thích: "Video vài ngày trước, lật xe ở phía sau. . ."

	Dân mạng nhóm gặp đây, mới chợt hiểu ra, hết thảy đều nói thông được. Cá biệt còn tại đào chuyện này người, cũng đều bỗng nhiên buông lỏng, không còn truy tra.

	Chỉ có một ít tỷ đấu người, còn tại đào chính thức cho thuyết pháp điểm đáng ngờ, bất quá rất nhanh liền bị tiếp xuống tin tức bao phủ lại.

	"YN kinh hiện tự nhiên con đường, thiên nhiên quỷ phủ thần công ở chỗ này hiện ra rơi tới tận cùng!"

	"Tự nhiên thần tích, sâu trong núi lớn lại có dạng này một con đường!"

	"Thế giới đẹp nhất đường!"

	"Thần đường vô song, thiên hạ đệ nhất!"

	Theo tự nhiên con đường ảnh chụp video bị lộ ra, lập tức oanh động Hoa Hạ, vô số người đem ánh mắt đầu tới. YN bản địa người, càng là trong đêm lái xe tiến về quan sát, trong lúc nhất thời, du khách như dệt.

	Đường núi không thể vào xe, mọi người xuống xe một đường đi một chút chơi đùa, vỗ vỗ , chờ đến cuối cùng, La Hô tộc thời điểm, đoán khổ cực phát hiện, trời tối! Trở về không được!

	Thế là những người này nhao nhao yêu cầu ở lại, La Hô tộc các tộc nhân trong nháy mắt liền mộng, mặc dù La Hô tộc nhiệt tình hiếu khách, nhưng là lập tức đến như vậy nhiều người, căn bản ở không hạ a!

	Thay vào đó chút hưng phấn, mỏi mệt người nhìn thấy La Hô tộc đống lửa về sau, chết sống cũng không đi.

	Mà lại từng cái quơ tiền mặt, cái gì gà đất thổ vịt, thổ thịt heo, thịt heo rừng, gà rừng thịt, thậm chí ngay cả đồ chua đều giá cao cướp mua!