Chương 231: Pháp không khinh truyền 
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, phía trên cung điện viết ba chữ to: "Thiên Vương Điện!"
 
 	Trong lòng cảm khái, không hổ là đại tự viện, cái này phái đoàn hoàn toàn chính xác so với mình cái kia chỉ có một gian vạn Phật điện tiểu tự miếu khí quyển hơn nhiều. Qua Thiên Vương Điện, vừa quay người, chỉ gặp một kim giáp tướng quân chắp tay trước ngực nâng một cây Hàng Ma Xử. Phương Chính đối cái này tượng thần tuyệt không lạ lẫm, Nhất Chỉ chùa cũng có một cái, chính là Vi Đà thần. Nhìn Vi Đà thần động tác, hồng vân chùa là dựa theo trung đẳng chùa chiền quy cách định, du phương tăng người tới nơi này, có thể miễn phí ăn ở một ngày, lại lâu liền không tiếp đãi.
 
 	Qua Thiên Vương Điện, phía trước chính là Hồng Nham tự chính điện, Đại Hùng bảo điện, Đại Hùng bảo điện cổng một cái thanh đồng đốt đúc đại đỉnh, trong đỉnh hương hỏa tràn đầy, khói xanh thẳng lên cửu tiêu, thân đỉnh khắc lấy bốn chữ lớn: "Quốc thái dân an" .
 
 	Đại Hùng bảo điện Phương Chính không tiến vào, Hoằng Tường mang theo Phương Chính từ khía cạnh lách đi qua, tiến vào tăng nhân khu sinh hoạt, nơi này có một tòa đơn độc phòng ốc cũng chính là phương trượng phòng.
 
 	Hồng Nham thiền sư ngay tại phương trượng trong phòng chờ lấy Phương Chính, vừa vào cửa, Hồng Nham thiền sư liền đứng dậy, chắp tay trước ngực nói: "Phương Chính trụ trì vất vả."
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian hoàn lễ nói: "Hồng Nham trụ trì khách khí, cũng không bao xa, tính không được vất vả."
 
 	Hai người khách sáo hai câu, nhao nhao ngồi xuống, Hồng Nham thiền sư nói: "Phương Chính trụ trì có thể đến Hồng Nham tự, là ta Hồng Nham tự phúc khí."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Hồng Nham thiền sư, lời này nói bần tăng đều không có ý tứ, bần tăng đọc kinh văn không hơn trăm quyển, kinh lịch sự tình không đủ hai mươi năm, có tài đức gì gánh vác được lời này? Ngược lại là thiền sư, uy danh lan xa, bần tăng có thể đến Hồng Nham tự học tập một chút các loại pháp hội bố trí, chủ trì chi pháp, đây mới là vạn hạnh đâu."
 
 	"Ha ha, Phương Chính pháp sư ngươi đây là khách khí, ngày đó Nhất Vĩ Độ Giang, lưỡi nở hoa sen, lời nói chi kinh văn để bần tăng được ích lợi không nhỏ. Luận giảng kinh luận đạo, bần tăng kém xa Phương Chính pháp sư." Hồng Nham thiền sư thẳng thắn nói.
 
 	Phương Chính thầm cười khổ, hắn lưỡi nở hoa sen cái rắm a, vậy cũng là hệ thống công lao. Bất quá Phương Chính cũng có một loại dự cảm không tốt...
 
 	Bởi vì cái gọi là, tốt mất linh xấu linh.
 
 	Hồng Nham thiền sư nói: "Không biết ngày mai bần tăng phải chăng may mắn, có thể lại nghe một lần Phương Chính pháp sư giảng kinh thuyết pháp đâu?"
 
 	Phương Chính trong lòng mười vạn đầu * lao nhanh mà qua, hắn cũng hướng giảng, nhưng là cũng có thể nói ra mới được a!
 
 	Phương Chính quả quyết lắc đầu nói: "Hồng Nham thiền sư, bần tăng giảng kinh không thể nhẹ giảng, hữu duyên tự nhiên sẽ giảng, vô duyên giảng không được. Phật Tổ có nói: Trải qua không thể khinh truyền. Truyền nhẹ, cũng liền không đáng giá." Lời này vừa nói ra, Phương Chính đã làm tốt nhìn Hồng Nham thiền sư khó chịu biểu lộ.
 
 	Nhưng mà, Hồng Nham thiền sư lại một mặt cân bằng, mang theo vài phần thất vọng, lại càng nhiều hơn chính là lý giải gật đầu nói: "Là bần tăng lòng tham. Phương Chính pháp sư, đã ngươi muốn học một ít như thế nào mở pháp hội, vậy liền để Hoằng Tường mang theo ngươi, đi chung quanh một chút, có cái gì không hiểu cứ hỏi là được. Hoằng Tường nếu là không biết, bần tăng có thể vì ngươi giải đáp."
 
 	Phương Chính vội vàng nói tạ, hắn lần này tới mục đích, chính là cái này.
 
 	Cùng Hồng Nham thiền sư cáo biệt, ra phương trượng phòng, Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, tân thua thiệt Hồng Nham thiền sư giảng đạo lý, nếu là gặp được cái quấn quít chặt lấy, Phương Chính thật không biết nên như thế nào đối mặt.
 
 	Hoằng Tường một mực tại bên ngoài chờ đây, hẳn là Hồng Nham thiền sư đã phân phó, cho nên Phương Chính vừa ra tới, Hoằng Tường lên đường: "Phương Chính trụ trì, ngươi muốn nhìn cái gì? Bần tăng dẫn ngươi đi."
 
 	"Bần tăng cũng không biết, ngươi liền cùng ta nói một chút, các ngươi cái này pháp hội đều có cái nào nội dung đi." Phương Chính nói.
 
 	Hoằng Tường cười ha ha nói: "Kỳ thật a, mở pháp hội nội dung cũng không nhiều. Chủ yếu là căn cứ mỗi lần pháp hội chủ đề có một cái thiên về điểm mà thôi, có chùa chiền cử hành Chuẩn Đề Bồ Tát Giáng Sinh pháp hội là lấy quy y làm chủ đề, như vậy lần này pháp hội chủ yếu chính là vây quanh vì đệ tử đi quỷ dị lễ. Mà chúng ta lần này pháp hội, là cầu phúc pháp hội, cái này pháp hội không giống với nghênh xuân cầu phúc pháp hội. Lần này chúng ta không phải nhân vật chính, khách hành hương mới là nhân vật chính. Khách hành hương vào hôm nay cầu phúc, người thiện, thành tâm, thường thường đều có thể có kết quả tốt.
 
 	Lại một cái chính là tại giờ lành tụng kinh,
 
 	Đây là một loại truyền thống, cũng là một loại tẩy lễ, kinh văn có thể tẩy lễ chúng sinh, cũng có thể cầu phúc chúng sinh.
 
 	Ngoài ra chúng ta cung cấp cơm chay, khách hành hương có thể tùy ý ăn, nhưng là không thể lấy đi cũng không thể lãng phí. Đương nhiên, nếu như chỉ là ăn không thả tiền hương hỏa, chẳng khác gì là đang ăn chúng sinh, mà nếu như buông xuống tiền hương hỏa, cho dù là một mao tiền, cũng là cung cấp nuôi dưỡng chúng sinh, đây chính là công đức.
 
 	Chúng ta Hồng Nham tự không giống với cái khác chùa chiền, không có quá nhiều giảng cứu. Bởi vì theo chúng ta, pháp hội chính là một trận tuyên dương từ bi pháp hội, cũng là một trận tín đồ hội nghị, mọi người cùng một chỗ náo nhiệt một chút, cung phụng hương hỏa, khẩn cầu bình an hạnh phúc thời gian. Cho nên chúng ta pháp hội, thiếu đi mấy phần nghiêm cẩn, nhiều hơn mấy phần náo nhiệt."
 
 	Phương Chính đi theo Hoằng Tường một đường đi một đường nghe một đường nhìn, đối với Hồng Nham tự pháp hội cũng ít nhiều có một chút hiểu rõ. Chính như Hoằng Tường nói, cái này pháp hội kỳ thật chính là phật môn ngày lễ, ngày lễ làm cái gì? Tự nhiên là chúc mừng,   hữu tâm tín đồ sẽ đến đến chùa miếu thắp hương cầu phúc, người càng ngày càng nhiều, tự nhiên phải có chút hoạt động. Nhưng là ca múa hiển nhiên không phù hợp chùa miếu nghiêm túc hoàn cảnh, như vậy tụng kinh, tập thể cầu phúc liền thành tốt nhất hồi báo. Lại có chính là cơm chay...
 
 	Nghĩ đến cơm chay, Phương Chính đầu nhịn không được đau cả đầu, cái kia Nhất Chỉ chùa muốn cung cấp cơm chay, khó, khó, khó... Chủ yếu là hắn quá nghèo.
 
 	Trừ đó ra, Phương Chính thu hoạch ngoài ý muốn lại là chạng vạng tối thời điểm, thấy được Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt hai huynh đệ, cái này hai huynh đệ đổi một bộ quần áo, tinh thần đầu không tệ, ngay tại trong chùa miếu vừa đi vừa về tản bộ. Phương Chính nghĩ đến hệ thống lời nói, Phương Chính tựa hồ cũng có thể cho đối phương mang đến hảo báo. Thế nhưng là cái này báo, lại nên như thế nào báo đâu? Đây là một vấn đề... Cũng không thể để cho hai người đều mang thai đi...
 
 	Phương Chính nhìn hai người một chút, liền tránh người, bất quá hắn kia một thân màu trắng tăng y lại là quá chói mắt, thế là...
 
 	"Đệ đệ, ta... Ta giống như nhìn thấy thủy quỷ huynh." Hồng Thiên Hỉ bỗng nhiên nói.
 
 	Hồng Thiên Kiệt giật nảy mình, nói: "Ca, ngươi đừng đùa ta, nơi này là chùa miếu, nhà ai thủy quỷ mạnh như vậy, còn dám chạy đến trong chùa miếu đến?"
 
 	"Ta không phải nói với ngươi sao, thủy quỷ kia là tên hòa thượng. Không chừng chính là xuất từ nơi này đâu..." Hồng Thiên Hỉ nói.
 
 	Hồng Thiên Kiệt rùng mình một cái nói: "Đừng nói nữa, ta đều nổi da gà, mặc dù thủy quỷ huynh là cái tốt quỷ, nhưng là âm dương lưỡng cách, vẫn là không thấy vi diệu. Cái kia cái gì, chúng ta đi Đại Hùng bảo điện đi, nơi đó cung cấp Phật Tổ, hắn hẳn là sẽ không theo tới đi."
 
 	Hồng Thiên Hỉ gật gật đầu, hai người liền đi Đại Hùng bảo điện, Đại Hùng bảo điện thờ phụng tam thế phật, quá khứ tương lai hiện tại phật, hai người dâng hương, yên lặng cầu nguyện: "Thủy quỷ huynh đã cứu chúng ta, khẩn cầu Phật Tổ đưa nước quỷ huynh đi luân hồi chuyển thế đi..."
 
 	Phương Chính nếu là ở chỗ này nghe nói như thế, cũng không biết nên có cái gì cảm tưởng.