Chương 243: Ưu hoài cha
 
 	Lần này lên núi, Sử Đại Trụ cố ý che giấu thân phận, liền sợ Phương Chính là cái giả hòa thượng, nhìn hắn tiền hạ dược đơn thuốc. Kết quả, hắn phát hiện, người ta thật đúng là đại sư phái đoàn, từ đầu tới đuôi không có đề cập qua chuyện tiền bạc, giúp hắn giải quyết xong sự tình, liền tiễn khách. Đối xử mọi người hữu lễ, có bản lĩnh lại không ngạo khí, ôn hòa như là nước, cười lên như là dương quang giống như. . . Hài tử như vậy, hắn nhìn xem liền trong lòng thích, hận không thể đây chính là con của mình. Nhưng mà. . . Ngẫm lại con của hắn, hắn liền muốn mắng to hai tiếng: "Gia hỏa này như thế không có truy cầu, như thế lười, làm sao từ ức vạn trong đại quân giết ra tới? Chẳng lẽ cái khác càng xong con bê? Sớm biết như thế, lúc trước liền nên đem hắn vung trên tường. . . Cũng tỉnh hiện tại thao phần này tâm."
 
 	Sử Đại Trụ trở về thôn, linh cơ khẽ động đi nhà hàng xóm, không bao lâu, lại ra, lúc này mới về nhà, vừa đẩy cửa ra, quả nhiên, Sử Tiểu Trụ ngồi ở trên ghế sa lon, ăn đồ ăn vặt, xem tivi, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Sử Đại Trụ cơn tức trong đầu cọ liền xông lên, bất quá vẫn là tại thời khắc mấu chốt đè lại, hít sâu một hơi, ngồi ở Sử Tiểu Trụ bên cạnh, nói: "Nhi tử, sát vách ngươi Lâm thúc thúc cho ngươi đi qua giúp điểm."
 
 	"Nha." Sử Tiểu Trụ đứng dậy, liền đi ra ngoài.
 
 	Sử Tiểu Trụ không phải thật sự lười, chỉ là cả người cảm thấy thế giới này không có gì là nhà mình không mua được, nhà khác hài tử thích máy bay, xe tăng đồ chơi cái gì, hắn khi còn bé chỉ cần nói muốn, cha của hắn liền cho mua một đống trở về. Sau khi lớn lên cũng là như thế, người khác liều mạng kiếm tiền, mà hắn chỉ cần đưa tay muốn là được rồi. . . Người khác liều mạng làm công mua phòng ốc, hắn chỉ cần đi gánh là được rồi. Thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện, người sống không có một chút sức mạnh. Tất cả mọi thứ tới đơn giản, cũng liền không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, cũng liền không có hi vọng, thế là cả người cũng trở nên đồi phế.
 
 	Ra khỏi nhà, đi sát vách, vừa vào cửa liền thấy sát vách Lâm thúc thúc ngay tại chuyển chậu hoa, nhìn thấy Sử Tiểu Trụ tới, lập tức nói: "Tiểu Trụ Tử, tới tới tới, giúp khuân hạ đồ vật, hôm nay chỉ có một mình ta ở nhà, nhiều đồ như vậy, thật đúng là khó giải quyết."
 
 	"A, vậy ta giúp ngươi." Sử Tiểu Trụ nói xong, giúp đỡ chuyển chậu hoa.
 
 	Hai người bận bịu hồ nửa giờ, đem tất cả chậu hoa chuẩn bị xong, Sử Tiểu Trụ nói: "Lâm thúc thúc, ta đi đây."
 
 	"Đợi chút nữa! Đợi chút nữa!" Lâm thúc thúc kêu lên, sau đó kéo lại Sử Tiểu Trụ tay, móc ra hai trăm khối nhét vào Sử Tiểu Trụ trong tay, nói: "Đây là đưa cho ngươi tiền công, ngươi xuất lực giúp ta, nhưng là không thể giúp không."
 
 	"A?" Sử Tiểu Trụ lập tức sững sờ ngay tại chỗ, hắn đời này xin tiền nữa, muốn qua xe, muốn qua phòng ốc, chính là không có giãy trả tiền! Bất thình lình hai trăm khối không nhiều, nhưng lại để hắn tâm bình tĩnh trong nháy mắt lên gợn sóng, nguyên lai kiếm tiền cảm giác là như vậy! Ta vậy mà có thể mình kiếm tiền! Trong nháy mắt đó, Sử Tiểu Trụ cảm nhận được vui vẻ, một loại phát ra từ nội tâm vui vẻ!
 
 	"A cái gì a? Đây là ngươi nên đến, cầm đi." Lâm thúc thúc nói.
 
 	Sử Tiểu Trụ gãi gãi đầu nói: "Thúc thúc,
 
 	Tiền này ta không thể nhận."
 
 	"Cái gì gọi là không thể nhận? Ngươi có phải hay không xuất lực khí giúp ta rồi? Nhà các ngươi công nhân xuất lực khí giúp các ngươi đập đá, ngươi cho tiền hay không? Đưa tiền a? Đây là một cái đạo lý a, chỉ bất quá Lâm thúc thúc nghèo, không cho được ngươi quá nhiều, những này chính là ý tứ ý tứ." Lâm thúc thúc nói.
 
 	Sử Tiểu Trụ ra Lâm thúc thúc nhà, đầu óc còn tại đứng máy trạng thái, hắn cứ như vậy kiếm được tiền! Nhân sinh món tiền đầu tiên, hai trăm khối!
 
 	Mà Lâm thúc thúc thì tại trong phòng phàn nàn không thôi: "Cái này Sử Đại Trụ có phải hay không có bệnh? Chạy tới cùng ta tốn sức đem chậu hoa dời ra ngoài, sau đó để con của hắn lại đến chuyển về đi, còn cho một vạn khối khổ cực phí. . . Gia hỏa này. . . Có tiền không có chỗ xài."
 
 	Mà Sử Đại Trụ cũng ngồi trong phòng, trong lòng vội vã cuống cuồng, luận đối Sử Tiểu Trụ hiểu rõ, Sử Đại Trụ tuyệt đối xếp số một. Con của mình, mình không hiểu rõ, kia mới gặp quỷ. Nhưng là chính là bởi vì hiểu rất rõ, có một số việc, cách giấy cửa sổ, lại nhìn không thấu. Luôn muốn ỷ vào lão tử uy nghiêm, cưỡng ép muốn cầu Sử Tiểu Trụ làm cái này, làm cái kia, trở thành cái này, trở thành cái kia. . . Chưa từng nghĩ tới Sử Tiểu Trụ muốn trở thành cái gì, muốn trở thành cái gì, muốn cái gì, không muốn cái gì.
 
 	Bây giờ nghĩ thông suốt, lúc này mới tới như thế một tay. Chỉ bất quá, hắn cũng không xác định con đường của mình đúng hay không, cho nên hắn tâm cũng là bất ổn.
 
 	Đúng lúc này, Sử Tiểu Trụ tiến đến, cầm trong tay hai trăm khối, sau đó ném cho Sử Đại Trụ.
 
 	Sử Đại Trụ biết rõ còn cố hỏi mà nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Tiền a, Lâm thúc thúc cho, nói là ta tiền công." Sử Tiểu Trụ biểu lộ có chút cổ quái, cho cũng có chút mất tự nhiên.
 
 	"U a? Kiếm tiền à nha? ! Có bản lĩnh à nha? Hắc. . . Lão tử ngươi năm đó ta, lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn đưa tay đòi tiền đâu. Tiểu tử ngươi vậy mà bắt đầu kiếm tiền, ngưu bức a!" Sử Đại Trụ nói.
 
 	Sử Tiểu Trụ ngạc nhiên, nói: "Ngưu bức?"
 
 	"Nói nhảm, cái này hai trăm khối ta thu, đây là ngươi hiếu thuận ta. Trước kia đều là ta cho ngươi, hôm nay ngươi cho ta, lão tử ta đi mua uống rượu đi, ha ha. . ." Sử Đại Trụ quơ hai trăm khối, cao hứng đứng lên, chuẩn bị đi ra. Trong lòng cũng là để cho khổ không ngớt: "Ta đây không phải không có chuyện kiếm chuyện a? Xuất ra đi một vạn khối, trở về hai trăm khối, còn phải trang cao hứng! Hai trăm khối có thể mua cái gì rượu a? Có thể uống a?"
 
 	Nhìn xem Sử Đại Trụ dáng vẻ cao hứng, Sử Tiểu Trụ cũng không khỏi cao hứng lên, hiếu thuận? Vậy liền coi là hiếu thuận rồi? Mình kiếm tiền cho lão tử? Cái này. . . Tựa hồ rất có ý tứ a! Rất có tính khiêu chiến a!
 
 	Thế là, Sử Đại Trụ đi ra cửa phòng trong nháy mắt, Sử Tiểu Trụ kêu lên: "Lão cha, ta nghĩ lập nghiệp!"
 
 	Sử Đại Trụ nghe xong, thân thể run lên, kém chút khóc! Sử Tiểu Trụ mẹ qua đời sớm, hắn từ nhỏ lại làm cha lại làm mẹ nó đem Sử Tiểu Trụ lôi kéo lớn lên,  các loại đau lòng, vốn cho rằng sẽ chiếu cố ra cái xã hội tinh anh, kết quả ra cái xã hội cặn bã, cho tới bây giờ, hắn mới nhìn đến cặn bã biến tinh anh hi vọng!
 
 	Sử Đại Trụ lập tức chạy về đến, ngồi tại Sử Tiểu Trụ trước mặt, ngồi xếp bằng tốt, cười hắc hắc nói: "Nhi tử! Ngươi nghĩ lập nghiệp?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Vì sao nghĩ lập nghiệp." Sử Đại Trụ hỏi.
 
 	"Mình kiếm tiền mình hoa, hiếu kính ngươi a, ta cảm thấy cái này thật có ý tứ." Sử Tiểu Trụ nói.
 
 	Sử Đại Trụ cười nói: "Cái này hoàn toàn chính xác có ý tứ, nhưng là nhi tử, ngươi nói lập nghiệp, ngươi dự định làm sao lập nghiệp? Ngươi muốn làm điểm cái gì? Đừng nói cho ta cũng cùng ngươi lão tử ta, một đầu đâm vào trong núi, làm cái thổ tài chủ. Vậy cũng thật không có ý tứ, ngươi đến có chút truy cầu đúng hay không?"
 
 	"Cũng thế. . . Thế nhưng là ta cũng sẽ không làm khác a." Sử Tiểu Trụ nói.
 
 	"Sẽ không làm? Cái này đơn giản, đi ra xem một chút, coi trọng cái gì, liền đi học, học xong, ta lại làm! Đến lúc đó cha cho ngươi xuất tiền. . . Không đúng, là đầu tư! Ngươi ra kỹ thuật, ta xuất tiền, chúng ta hai người hùn vốn làm mua bán, như thế nào?" Sử Đại Trụ nói.