Chương 177: Rút cái này?
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đang làm gì?
 
 	Khò khè. . .
 
 	"Ô ô. . ." Bên trên giường, Độc Lang ô ô kêu, sau đó duỗi ra đầu chó nhìn ra phía ngoài nhìn, trời đang chuẩn bị âm u, cái này ma quỷ lại còn không nổi nấu cơm! Thời gian này qua bất quá? !
 
 	Kết quả chính là, trên ánh trăng
 
 	Phương Chính đứng lên, duỗi một cái đại lưng mỏi, cười nói: "Dễ chịu! Quả nhiên ngủ một giấc, thần thanh khí sảng!"
 
 	"Lộc cộc, lộc cộc. . ."
 
 	"Ách, đói bụng." Phương Chính sờ sờ cái bụng, sau đó cau mày nói: "Không đúng, bần tăng bụng không có gọi a, kia là. . . Ách, hai người các ngươi làm gì?"
 
 	Bên trên giường, Độc Lang một mặt u oán ngồi ở chỗ đó, miệng bên trong ngậm cơm của hắn chậu, trên đỉnh đầu, con sóc tức giận ngồi ở kia, trong tay bưng lấy hắn chén nhỏ. Hai tên gia hỏa ánh mắt, gọi là một cái u oán a. . .
 
 	Phương Chính vội ho một tiếng nói: "Chờ một lát, lập tức làm tốt."
 
 	Phương Chính nói xong, xuống đất, nhóm lửa, thêm nước nấu cơm.
 
 	Bên cạnh hai cặp mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm trong nồi, không ngừng nuốt nước bọt.
 
 	Nửa giờ sau, Nhất Chỉ chùa trong viện truyền ra nhàn nhạt mê hương, cùng từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt thanh âm.
 
 	Một bữa cơm về sau, Phương Chính thư thư phục phục đi vào tiền viện, ngồi tại dưới cây bồ đề, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị tiếp tục xem hắn vừa tìm tới. Kết quả vừa mở ra, liền thấy một đống lớn tin tức nhắc nhở.
 
 	Triệu Đại Đồng: "Đại sư, ngươi thực ngưu! Vân Tĩnh được rồi, ha ha. . . Tạ ơn a , chờ nghỉ, chúng ta tới nhìn ngươi."
 
 	Phương Chính cười cười, trả lời: "Hoan nghênh hoan nghênh, ha ha."
 
 	Mã Quyên: "Đại sư, ta yêu ngươi chết mất, quá ngưu bức! Ngươi là không biết a, ngươi đem Thịnh Kinh tâm Lý Học chuyên gia đều so không bằng, khốc!"
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, trả lời: "A Di Đà Phật, nữ thí chủ, bần tăng thụ giới đâu. Về phần chuyên gia, người ta cũng là có bản lĩnh, bần tăng chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi."
 
 	Hồ Hàn: "Đại sư, ngươi thu đồ đệ không? Ngươi nhìn ta được không? Yên tâm, chỉ cần đại sư gật đầu, chỉ cần mẹ ta đánh không chết ta, ta liền theo ngươi lăn lộn."
 
 	Phương Vân Tĩnh: "A Di Đà Phật, bần tăng không muốn nhặt xác cho ngươi, vẫn là thôi đi."
 
 	Hồ Hàn hỏi lên như vậy, Phương Chính cũng tò mò, hỏi hệ thống nói: "Hệ thống a, ta cái này chùa chiền có thể thu người a?"
 
 	"Đinh! Ngươi cảm thấy thế nào?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn xem đỉnh đầu cây bồ đề, nhìn nhìn lại vạn Phật điện, cười khổ một tiếng nói: "Vẫn là thôi đi, thật người đến, bần tăng cũng không biết làm như thế nào giải thích, những này đột nhiên thêm ra tới đồ vật.. . . Xem ra bần tăng không chỉ có muốn cô độc, liền tìm người nói chuyện cũng không thể, mỗi ngày chỉ có thể cùng động vật làm bạn, ai."
 
 	"Chưa hẳn." Hệ thống bỗng nhiên tới một câu.
 
 	Phương Chính sững sờ, lập tức truy vấn: "Chỉ giáo cho?"
 
 	"Thiên cơ bất khả lộ." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi không thể dạng này a, quần đều thoát, ngươi liền cho ta nói cái này? Ách. . . Đây không tính là thô tục a?"
 
 	"Oanh!" Phương Chính trước mặt nhiều một cái hắc hố.
 
 	"Còn tốt, còn có một cơ hội." Phương Chính âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Hệ thống a, thật không nói a?"
 
 	"Không nói."
 
 	"Trên thế giới thiện lương nhất, tốt nhất hệ thống, nói một chút thôi?"
 
 	"Khích lệ nhận lấy, vẫn là không nói."
 
 	"Da mặt thật dày." Phương Chính lẩm bẩm một câu, cũng không hỏi, lật xem điện thoại, nhìn lên, không bao lâu, trong tự viện liền vang lên hòa thượng niệm kinh thanh âm.
 
 	Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, Phương Chính vừa rời giường, mới nhớ tới, kêu lên: "Hệ thống a, ta có phải hay không hẳn là có một lần rút thưởng cơ hội? Dù sao cũng là cứu người a, ngươi thế nào không nhắc nhở ta?"
 
 	"Nhắc nhở, bất quá ngươi hôn mê." Hệ thống lý trực khí tráng nói.
 
 	Phương Chính hiện, hệ thống này càng ngày càng không biết xấu hổ, hôn mê, cái kia còn có thể để nhắc nhở a? Không cùng hắn cãi cọ, vội vàng hỏi: "Thật có thể rút thưởng rồi?"
 
 	"Có thể, muốn rút a?" Hệ thống nói.
 
 	"Rút! Nhất định phải rút!" Phương Chính kêu lên.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được mõ một cái."
 
 	"Ách, liền một cái mõ?" Phương Chính nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ sậm, như là một đầu béo đầu đánh cá gục ở chỗ này mõ, có chút mộng mà hỏi.
 
 	"Cái này cũng không là bình thường mõ, đây là tỉnh thần mõ. Mõ sớm nhất nguồn gốc từ Hoa Hạ Đạo gia, không phải khai trai giảng kinh không thể gõ chi. Về sau phật môn gặp công hiệu quả cực giai, đem nó đặt vào phật môn dùng. Tỉnh thần mõ gõ thời điểm, xảy ra tỉnh thần thanh âm, thanh thần tỉnh não, an thần dưỡng hồn. Dù là ban đêm không ngủ, chỉ cần gõ mõ, cũng sẽ đạt được ngủ say hiệu quả. Đồng thời, cũng không trở ngại nhìn kinh thư, suy nghĩ vấn đề.
 
 	Đồng thời, làm tỉnh thần mõ gõ thời điểm, sẽ để cho ngươi cùng Phật tượng ở giữa hình thành tinh thần liên hệ, nếu là ngươi nghĩ, có thể tùy thời biết bất kỳ một cái nào trong lòng ưng thuận nguyện vọng, đồng thời có thể đối tiến hành phản hồi . Bất quá, tín đồ công đức không đủ, lại cho phép đại nguyện vọng, kia là không có khả năng thực hiện. Trừ phi đối phương buông xuống đại hoành nguyện, trước được báo, lại bổ công đức. Nếu là bổ sung, công đức viên mãn, nếu là sau đó quỵt nợ, nghiệp lực quấn thân. Cho nên, ngươi cũng không cần tuỳ tiện thỏa mãn tất cả mọi người nguyện vọng.
 
 	Mặt khác, còn có rất nhiều diệu dụng, chính ngươi đi cảm ngộ đi."
 
 	Phương Chính hiểu rõ, những lời này, Nhất Chỉ thiền sư cũng đã nói với hắn, chỉ bất quá khi đó, Phương Chính hỏi là: "Bồ Tát linh nghiệm thật a? Nếu là linh nghiệm, tất cả mọi người tùy tiện cầu nguyện, làm cái quốc gia tổng thống cái gì, chẳng phải là muốn lộn xộn rồi?"
 
 	Nhất Chỉ thiền sư lại cười nói: "Bao lớn đức hạnh bao lớn quả báo, , Phật Tổ cũng sẽ không chiếu cố ngươi."
 
 	Khi đó nghe mơ mơ màng màng không hiểu, hiện tại kinh qua hệ thống giải thích, Phương Chính xem như minh bạch.
 
 	Đồng thời, Phương Chính biết, cái này mõ thật đúng là một cái tốt! Chí ít có nó, Phương Chính có thể ngày đêm nghiên cứu phật kinh, một ngày làm hai ngày dùng! Quang dựa theo thời gian tính, hắn cũng coi là kéo dài gấp đôi thanh tỉnh thời gian , giống như là kéo dài gấp đôi sinh mệnh. Huống chi, nghe nói còn có cái khác diệu dụng?
 
 	Phương Chính nhìn trước mắt, khoảng chừng chín mươi centimet rộng Đại Mộc Ngư, càng xem càng thích, xuất ra mõ trong bụng mộc chùy, nhẹ nhàng vừa gõ.
 
 	Đông!
 
 	Thanh âm trầm thấp, phảng phất đập vào trong lòng của người ta bên trên, bỗng nhiên làm cho tâm thần người chấn động, tạp niệm đi hơn phân nửa, cả người đều tinh thần không ít.
 
 	"Khá lắm, quả nhiên là đồ tốt!" Phương Chính mặc dù chưa thấy qua mấy cái mõ, nhưng là cái này mõ hiệu quả hắn thể nghiệm được, tuyệt đối ngưu bức!
 
 	Không nói hai lời, Phương Chính lập tức đem mõ dọn đi, đặt ở Phật điện ở trong. Như thế lớn mõ, không có khả năng mang theo trong người đập loạn, thả trong Phật Đường, lễ Phật, niệm kinh gõ chi, đó mới là tuyệt phối. Đồng thời, cũng là một loại lớn lao hưởng thụ.
 
 	Thế là, Phương Chính ngồi xếp bằng trong Phật Đường, gõ lấy mõ, đọc lấy, nguyên bản có chút khái bán, tìm không thấy cảm giác theo mõ gõ lên, Phương Chính chỉ cảm thấy linh đài thanh minh, tâm thần yên tĩnh, nguyên bản có chút mơ hồ lập tức trở lên rõ ràng, nguyên bản đầu lưỡi không nghe lời, luôn luôn đọc đi âm, bây giờ lại nhẹ nhõm đọc lên chuẩn xác nhất âm, đồng thời hắn âm thanh cũng theo đó sinh biến hóa, mang theo nam nhân đặc hữu từ tính, lại có mấy phần linh hoạt kỳ ảo, kinh văn niệm đi ra, giống như ca hát, để cho lòng người yên tĩnh, người tỉnh ngộ. 8