Thật cao tăng sẽ không đi quá độ truy cầu danh lợi, dù là không có tiếng tăm gì, cũng có thể từ đầu đến cuối phản hồi xã hội, độ người độ mình, trợ giúp càng nhiều người, truyền bá càng nhiều lương thiện mới đúng.

	Trước mắt Hồng Ma tín đồ chính là vào lạc lối, bọn hắn bị Hồng Ma tẩy não, trong lòng đem Hồng Ma coi như chí cao vô thượng tồn tại, Thánh Ma trong lòng bọn họ như là một cây cây cột chống trời. Bây giờ phát hiện Thánh Ma bị người thay thế, lập tức trụ cột sụp đổ!

	Ở vào bản năng cầu sinh, bọn hắn theo bản năng đưa ánh mắt về phía cây kia không cao lắm, lại rất có thể khoe khoang cỏ dại. Cái này như là rơi biển người bắt rơm rạ cầu sinh.

	Mà đây cũng là Phương Chính cùng người điên muốn xem đến.

	Phương Chính cùng người điên thảo luận qua rất nhiều vấn đề, Hồng Ma người đáng chết a?

	Đáp án là, có một nhóm hoàn toàn chính xác đáng chết, nhưng là có một nhóm vừa tẩy não xong, còn chưa làm ác, kỳ thật rất đáng thương. Nếu như trực tiếp đem chân tướng công bố tại chúng, không có bất luận cái gì cây cỏ cứu mạng bọn hắn, chỉ sợ không phải điên cũng là chết! Kia không khỏi quá mức.

	Huống hồ, Phương Chính luôn luôn chủ trương là, thế gian sự tình thế gian, thế gian tội nghiệt lúc có thế gian pháp luật cùng đạo đức đến bình phán, mà không phải cá nhân hắn bằng vào thần thông muốn làm gì thì làm, đem phàm nhân sự tình cũng đều làm chủ.

	Nói như vậy, tương đương với tại phá hư thế gian bỏ ra mấy ngàn năm mới cố gắng hình thành pháp trị cùng quy củ, nếu là thế nhân không tin cái này pháp cùng quy, chỉ sợ hắn thần thông, đây mới thực sự là đáng sợ sự tình! Đó mới là đại tội nghiệt!

	Dù sao, biết thần thông người, chỉ có Phương Chính một người mà thôi!

	Chân chính sở trường bất kể trợ giúp tất cả mọi người giải quyết vấn đề, còn phải dựa vào mọi người mình, Phương Chính có thể làm quá ít. . .

	Cho nên, cho dù là áo đỏ cùng áo trắng lớn như vậy ác người, Phương Chính cũng không có hạ sát thủ, mà là ném cho cảnh sát. Hắn tin tưởng, những người này rơi vào trong tay cảnh sát, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Đã khó thoát khỏi cái chết, sao không chết tại nhân quả báo ứng bên trên? Thời điểm chết, cũng có thể cảnh giác thế nhân, cũng coi là sau cùng phế vật lợi dụng.

	Người điên cảm giác được Hồng Ma các tín đồ đang nhìn hắn, thế là không nói hai lời, vung tay lên nói: "Chín áo phản bội Thánh Ma, tội ác tày trời, bắt lại, quay đầu đợi thẩm! Ba Đồ tập kích Thánh Ma sự tình, còn chờ tiến một bước điều tra, cùng một chỗ bắt!"

	Nghe được người điên nói như thế, áo đen bọn người đồng thời cả giận nói: "Người điên, ngươi dám!"

	Người điên cười lạnh nói: "Vì Thánh Ma, ta không có gì không dám!"

	Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút do dự Hồng Ma tín đồ lập tức vọt lên, lại muốn bắt người.

	Đúng lúc này, Ba Đồ tiến lên một bước, hét lớn một tiếng: "Ai dám? !"

	Tiếp lấy bên ngoài truyền đến mảng lớn tiếng bước chân, thật là một đoàn Ba Đồ binh sĩ vọt vào, cùng Hồng Ma tín đồ giằng co.

	Thấy cảnh này, người điên không những không giận mà còn cười, theo bản năng liếc qua Phương Chính.

	Phương Chính đối với hắn khẽ gật đầu. . .

	Người điên đột nhiên quỳ xuống, đối bầu trời nói: "Vĩ đại Hồng Ma, ngài thành kính tín đồ ở chỗ này kêu gọi ngài, thỉnh cầu ngài đáp lại. Ba Đồ phản bội minh ước, giết Thánh Ma đại nhân, không có Thánh Ma đại nhân dẫn dắt, chúng ta những này tín đồ lạc mất phương hướng, khẩn cầu vĩ đại Hồng Ma, cho chúng ta một lần nữa chỉ dẫn phương hướng!"

	Mọi người vốn cho rằng người điên sẽ liều mạng, kết quả lại tới như thế một tay, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Thậm chí ngay cả chín áo cùng Ba Đồ đều có chút mộng bức, trong lòng tự nhủ: Cái này người điên thật đúng là cái tốt tín đồ, đáng tiếc, chuyện lần này hắn làm quá mức, phá hư quy củ, vô luận như thế nào là lưu không được nữa.

	Ba Đồ thì trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, cầu Hồng Ma? Trên thế giới có hay không Hồng Ma, không có người so với hắn rõ ràng hơn! Một cái hắn thuận miệng bịa đặt nghỉ thần, sẽ có đáp lại? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm!

	Áo đen nói: "Người điên, ngươi đang làm cái gì? Hồng Ma làm sao có thể đáp lại như ngươi loại này phản loạn người?"

	Áo vàng nói: "Người điên, ngươi thì tính là cái gì? Hồng Ma sẽ đáp lại ngươi? Đó mới là chuyện cười lớn!"

	Áo xanh nói: "Chỉ có Thánh Ma có tư cách cùng Hồng Ma tiến hành câu thông, ngươi tính là gì đồ chơi?"

	Người điên có chút ngẩng đầu nói: "Ta tính là gì đồ chơi, ta cũng không biết, bất quá ta biết, vĩ đại Hồng Ma đến rồi!"

	Áo đen nổi giận nói: "Miệng đầy nói bậy!"

	Tiếng nói mới rơi, trên bầu trời đột nhiên nở rộ một đạo hồng quang,

	Hồng quang càng lúc càng lớn, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, tiếp lấy vòng xoáy bên trong xuất hiện cái mơ hồ mặt!

	Mặt kia thời gian dần trôi qua rõ ràng, rõ ràng là Hồng Ma tượng thần bên trên gương mặt kia!

	Gương mặt này vừa ra, phía dưới Hồng Ma tín đồ cũng không chịu được nữa, toàn thể quỳ xuống, ngã đầu liền bái!

	Ba Đồ, áo đen bọn người thì một mặt kinh hãi cùng không dám tin, nhất là Ba Đồ, không ngừng vuốt mắt, thầm nói: "Cái này sao có thể?"

	"Nơi đây sự tình, bản thần đã biết được. Thánh Ma chết bởi Ba Đồ cùng chín áo thủ đoạn, các ngươi tín đồ, chính là Thánh Ma báo thù." Trên bầu trời Hồng Ma nói.

	"Không có khả năng, ngươi không phải Hồng Ma, nhất định là giả!" Ba Đồ chỉ vào trên bầu trời Hồng Ma hô lớn.

	"Ngươi nói ta là giả?" Hồng Ma một cái ánh mắt lạnh như băng phiết tới.

	Chỉ nghe bộp một tiếng tiếng vang, Ba Đồ mũ bị hoàn toàn không có hình bàn tay tát bay, cả người tức thì bị rút đằng không mà lên, dạo qua một vòng mới rơi trên mặt đất, phù một tiếng, một viên hàm răng trắng noãn bay ra ngoài. . .

	"Nhìn cái gì vậy? ! Giết hắn!" Ba Đồ tức giận gào thét.

	Đã sớm dọa sợ mắt nhóm binh sĩ, lúc này mới lấy lại tinh thần, đang muốn bóp cò.

	Hồng Ma nhìn thoáng qua các binh sĩ, nói: "Các ngươi cầm bọn chúng đối phó ta?"

	Các binh sĩ sững sờ, bọn chúng? Cái gì bọn chúng? Cúi đầu xem xét, chỉ gặp thương trong tay không biết lúc nào biến thành từng đầu rắn độc, thay đổi đầu rắn cắn tới!

	"A!"

	"Rắn!"

	. . .

	Các binh sĩ kêu to trong đem thương trong tay tất cả đều ném đi. . .

	Ba Đồ, áo đen bọn người thấy cảnh này, từng cái sắc mặt như tro tàn, nhưng là bọn hắn thật không nghĩ ra, một cái bọn hắn hư cấu ra thần, làm sao lại đột nhiên hiển linh? Còn như thế linh!

	Cùng các binh sĩ không giống, Hồng Ma tín đồ nhìn thấy Hồng Ma lợi hại như thế, lập tức như là như điên cuồng, từ dưới đất đập, cầm lấy súng đối bốn phía binh sĩ vừa muốn nổ súng!

	Đúng lúc này, Hồng Ma nói: "Dừng tay!"

	Hồng Ma tín đồ giờ này khắc này, đối Hồng Ma tín ngưỡng đã đạt đến mù quáng tình trạng, Hồng Ma nói dừng tay, ai dám động đến tay?

	Hồng Ma nói: "Chuyện hôm nay, bản thần rất tức giận, nhưng là các ngươi nếu là bỏ gian tà theo chính nghĩa, trở thành bản thần tín đồ, bản thần có thể tha cho các ngươi khỏi chết."

	Nghe nói như thế, đã sớm sợ vỡ mật đám binh sĩ lập tức dập đầu như giã tỏi, hét lớn: "Bái kiến Hồng Ma đại nhân, ta nguyện ý tín ngưỡng ngươi!"

	"Ta cũng nguyện ý! Ta chính là ngài trung thành nhất tín đồ!"

	. . .

	Nhìn xem binh lính của mình toàn bộ tập thể phản chiến, Ba Đồ biết, xong, hết thảy đều xong!

	Ba Đồ lặng yên lui lại, muốn tìm cơ hội đi đường, kết quả mới bỗng nhúc nhích, một khẩu súng đè vào hắn trên đầu.

	Người điên nói: "Ba Đồ, ngươi muốn đi đâu a? Lúc này muốn chạy, ngươi chạy đi được a?"