Phương Chính cười nói: "Cái này đích xác là hắn mục đích."

	"Vậy ngươi trả hết đương?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Nhân quả nhân quả, nguyên nhân gây ra tại bần tăng, cái này quả tự nhiên cũng muốn bần tăng đi kết. Kỳ thí chủ cũng tốt, người ở phía trên cũng được, có hay không bọn hắn ra mặt, chuyến này, bần tăng đều là muốn đi. Thiên đạo tuần hoàn, nhân quả lặp đi lặp lại, Gaia công ty làm quá mức, là phải bị báo ứng."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Sư phụ, nếu là đập phá quán, kia mang ta đi đi! Chúng ta thế nhưng là giúp quốc gia làm việc, chúng ta cái này chùa Nhất Chỉ, ai dám đến làm ầm ĩ? Ta có hay không tại đều vô sự. Huống chi, còn có Hàm Ngư sư đệ đâu."

	Phương Chính cười nói: "Ngươi muốn cùng đi?"

	Hồng Hài Nhi liều mạng gật đầu.

	Phương Chính nói: "Vậy hãy theo đi thôi."

	"Đa tạ sư phụ!" Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui như điên, hắn ở trên núi nghẹn quá lâu, đã sớm vội vã ra ngoài lãng. Hai lần trước, Phương Chính là trộm đi, lại thêm chùa chiền thiếu người, bây giờ rốt cục có thể đi ra, hắn làm sao không cao hứng?

	Phương Chính cười ha hả nhìn xem hắn tại kia nhảy, nhưng trong lòng nắm lấy: Mang cái này đại yêu quái đi Gaia công ty, không biết bọn hắn khiêng nổi hay không. . .

	Bất quá rất nhanh Phương Chính liền từ bỏ những này không có gì dùng suy nghĩ, niệm kinh, ăn cơm, một ngày cứ như vậy đi qua.

	Kỳ huyện trưởng hiệu suất thật nhanh, sáng ngày thứ hai liền chạy tới, mở miệng lên đường: "YDL bên kia đã đồng ý ngươi nhập cảnh, bất quá, ta nghe nói , bên kia tựa hồ cũng không hữu hảo. Lần này thả ngươi nhập cảnh, sợ là sẽ phải có không ít phiền phức."

	Phương Chính sợ nhất là không cho hắn nhập cảnh, đã có thể nhập cảnh, phiền phức? Còn sẽ có so mang cái yêu quái phiền toái càng lớn a?

	Đồng thời Kỳ huyện trưởng nói: "Mặt khác, Tịnh Tâm hộ khẩu ngụ lại Tùng Vũ huyện, chùa Nhất Chỉ. Về sau hắn không phải hắc hộ, đây là hộ chiếu của hắn."

	Phương Chính trước đó đi ra nước, hộ chiếu đã sớm làm xong, cũng không cần Kỳ huyện trưởng quan tâm.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, dựng lấy Kỳ huyện trưởng xe một đường chạy tới Hắc Sơn thị, từ Hắc Sơn thị chuyển đường sắt cao tốc đi Xuân Thành sân bay, sau đó bay đến tứ cửu thành, sau đó trực tiếp có chuyến đặc biệt lôi kéo bọn hắn lên máy bay, Phương Chính xem xét, khá lắm, không hổ là vì nước làm việc, trực tiếp chính là khoang hạng nhất! Ngồi ở kia thoải mái trong ghế, Phương Chính híp mắt, trong lòng tự nhủ: "Quả nhiên, có tiền không nhất định hạnh phúc, nhưng là có tiền thật là thoải mái a. . ."

	Hồng Hài Nhi vừa mới bắt đầu đi máy bay thời điểm, còn có chút nhỏ hưng phấn, bất quá bay sau khi, liền một mặt nhàm chán đối Phương Chính nói: "Sư phụ, cái đồ chơi này không có ý nghĩa a, còn không có ta bay trượt đâu. Sớm biết dạng này, ta mang theo ngươi bay, ta hai có thể tiết kiệm không ít vé máy bay tiền."

	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Nhập cảnh muốn đi hải quan, các loại lộn xộn cái gì đăng ký cái gì. Thiếu một đạo chương trình, nhập cảnh sau chính là phiền phức. Đương nhiên, nếu như chúng ta một mực len lén chơi, cũng còn tốt, bất quá lần này là làm việc, vẫn là thành thành thật thật ở lại đi."

	Hồng Hài Nhi bĩu môi nói: "Phiền phức. . ."

	Một nửa khác ngồi một người ngoại quốc, cũng không biết biết hay không Hán ngữ, dù sao lườm Phương Chính một chút, ánh mắt kia liền cùng nhìn ngu xuẩn giống như.

	Phương Chính liền không rõ, làm gì nhìn như vậy hắn?

	Tiếp lấy liền nghe người ngoại quốc đối mặt khác một cô gái, dùng Anh ngữ nói: "Cái này một lớn một nhỏ có bệnh."

	"A, Khang Ân, bọn hắn nói cái gì? Để ngươi kích động như vậy." Một tên khác nữ người ngoại quốc hỏi.

	Khang Ân sững sờ, ánh mắt có chút hư, hiển nhiên, hắn hiểu chút tiếng Trung, nhưng là cũng không nhiều, cũng không có quá nghe hiểu. Thế là lẩm bẩm một chút về sau, nói: "Cái kia trẻ con nói muốn khiêng máy bay lén qua đến YDL."

	Lynda nghe xong, hé miệng cười nói: "Một cái trẻ con ngươi cũng tin, đi, ngươi nên đi ngủ."

	Khang Ân cau mày nói: "Trẻ con ngây thơ, nhưng là cũng thường xuyên nói thật. Ta hoài nghi, hai người bọn họ có vấn đề, không phải lén qua cũng có vấn đề. Ngươi biết, ta muốn đối ngươi lần này lữ hành an toàn phụ trách."

	"Được rồi, Khang Ân, ngươi suy nghĩ nhiều, ngủ đi." Nói xong, cô gái dựa vào ghế đi ngủ.

	Bất quá Khang Ân lại như là phòng trộm nhìn chằm chằm Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi, nhìn hai người toàn thân không được tự nhiên.

	Hồng Hài Nhi thầm nói: "Chờ ta trở về,

	Nhất định phải dùng một ngụm thật to nồi, dùng lửa lớn, nhiều hầm một chút râu quai nón người Tây Dương cho tiểu yêu nhóm ăn."

	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, cười mắng: "Ngươi vật nhỏ này, người ta không hiểu tiếng Trung, nghe lầm ý tứ, ngươi cũng không cảm thấy ngại mang thù?"

	Nhưng mà nghe nói như thế, râu quai nón càng căng thẳng hơn, một mực nhìn chòng chọc vào Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi.

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi là vừa sáng sớm xuất phát, ở trên núi ngủ một đêm, cho nên ban ngày cũng không phải là đặc biệt buồn ngủ. Bất quá từ Đông Bắc vùng núi giày vò đến tứ cửu thành sân bay, cũng đã là buổi tối. Vào đêm, người liền dễ dàng mệt rã rời, Hồng Hài Nhi tâm lớn, lại cảm thấy nhàm chán, nằm tại vậy liền ngủ.

	Phương Chính nguyên bản cũng muốn ngủ, kết quả là nhìn thấy râu quai nón tại kia phẫn nộ, một mực tại nhìn Phương Chính hai người, liền cùng tựa như đề phòng cướp.

	Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng tự nhủ: "Tròng mắt như thế lớn, ta không tin ngươi có thể trừng một đêm!"

	Mười giờ nói chậm không chậm, nói nhanh sẽ không nhanh, ngủ một giấc quá khứ, tỉnh lại ăn một chút gì, tâm sự liền đi qua.

	Máy bay hạ cánh, Phương Chính liền hối hận giáo huấn Hồng Hài Nhi, bởi vì. . .

	Phía trước, râu quai nón cùng hai tên nhân viên bảo vệ nói cái gì, hai tên cảnh sát lập tức đi tới, dừng lại nói bậy, Phương Chính hiểu rõ, râu quai nón nghe được Hồng Hài Nhi nói phải dùng lửa lớn, coi là muốn đốt lửa đốt máy bay, cho nên nhìn chằm chằm Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi một đêm! Máy bay hạ cánh liền báo cảnh sát.

	Nhìn xem râu quai nón một mặt mỏi mệt, mắt quầng thâm đều nấu đi ra, Phương Chính rốt cuộc minh bạch con hàng này vì sao mười giờ, trừng nhìn thoáng một cái cầu máu đỏ tia đều không nhắm mắt, tình cảm một mực phòng bị bọn hắn đốt lửa đốt máy bay đâu!

	Phương Chính thật không biết nên như thế nào bình luận cái này Khang Ân, nói hắn là sống Lôi Phong đâu? Vẫn là ngu ngốc một cách đáng yêu đâu?

	Cuối cùng, cảnh sát hạch thật tình huống về sau, đang chuẩn bị thả người đâu, bên kia một nam tử sải bước chạy tới, người không tới tiếng cười tới trước: "Ai u, đây không phải Phương Chính đại sư a? Làm sao? Các ngươi đối với chúng ta YDL có ý kiến a? Vậy mà muốn đốt máy bay? Ta nghe nói các ngươi hòa thượng có tự thiêu thói quen, chẳng lẽ hiện tại lưu hành không trung hỏa táng?"

	Thanh âm này nghe liền đâm tai, rõ ràng chính là đang trù yểu người đã chết! Tuyệt không thân sĩ!

	Phương Chính chân mày hơi nhíu lại, Hồng Hài Nhi thì là một mặt chán ghét, hai người nhìn sang, chỉ gặp một nam tử Âu phục giày da, trên tóc cũng không biết sờ soạng nhiều ít phát dầu, sáng lạ thường. Nam tử da mặt trắng nõn, ánh mắt mang theo một loại nghiêm trọng ý khiêu khích.

	Nam tử đi tới về sau, đối hai tên cảnh sát nói: "Vị này là Hoa Hạ hòa thượng, thích đùa lửa, cá nhân ta đề nghị, vẫn là nhiều điều tra một chút tốt."

	Hai tên cảnh sát hơi có vẻ do dự, bất quá cuối cùng vẫn đem Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi mang đi.