Áo đỏ nghe xong, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên hòa thượng mang theo một cái đạo cô từ cửa hông đi đến. Lại sau này nhìn, lại không nhìn thấy thủ hạ của hắn, trong mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, có chút ngẩng đầu lên nói: "Đem bọn hắn mang đến!"

	"Rõ!" Một thủ hạ đi tới, hừ lạnh một tiếng nói: "Hai người các ngươi, quá khứ!"

	Thanh Tịnh tán nhân nhìn một chút Phương Chính, Phương Chính vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ gay mũi tử mùi máu tươi, xem xét trên đài, một chỗ người chết, con mắt lập tức liền đỏ lên! Nhất là nhìn thấy nằm trên mặt đất, thoi thóp, sắp chết tăng nhân, đạo sĩ, mục sư thời điểm, Phương Chính không cần người kia nói, sải bước liền đi qua.

	"Các ngươi không phải nói hắn biết thần thông a? Hắn là Phật sống a? Lúc này, liền nhìn hắn." Một xấu xí chính khách nói khẽ với một đạo sĩ nói.

	Đạo sĩ kia nghe vậy, trừng mắt liếc hắn một cái, lại không phản ứng hắn.

	Bất quá có loại tâm tư này không ít người, từng cái nhìn Phương Chính ánh mắt, đều mang một loại khinh miệt. Phảng phất lúc này khinh bỉ hạ Phương Chính, bọn hắn liền có thể từ họng súng giải phóng giống như. . . Lại hoặc là, đây là tại tử vong dưới áp lực mạnh một loại phóng thích áp lực phương pháp.

	Nhưng là bất kể như thế nào, Phương Chính không rảnh phản ứng bọn hắn, mà là sải bước đi tới khoảng cách gần hắn nhất mục sư bên người, trực tiếp ngồi xổm xuống.

	"Hỗn đản! Cho ngươi đi qua, ngươi ngồi xuống làm gì?" Tên kia phần tử khủng bố giận dữ mắng mỏ đồng thời, nhấc chân liền đạp!

	Kết quả bịch một tiếng, Phương Chính không nhúc nhích, vững như Thái Sơn ngồi xổm ở kia, mà kia phần tử khủng bố thì bị lực đạo này chấn liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi trên mặt đất, lập tức đỏ mặt thành đít khỉ.

	Đám người gặp đây, không ít người trong mắt đã phủ lên tiếu dung.

	Hắn gặp đây, chỉ cảm thấy càng tức giận hơn, vội vàng đứng lên, giơ súng lên nắm liền đánh tới hướng Phương Chính cái ót! Muốn nện choáng đối phương, sau đó đem đối phương kéo tới áo đỏ trước mặt, hoàn thành nhiệm vụ của mình!

	"Cẩn thận!" Thanh Tịnh tán nhân mở lời nhắc nhở, đồng thời liền muốn tiến lên ngăn cản.

	"Dừng lại!"

	Cạch!

	Một phần tử khủng bố buông ra bảo hiểm, vừa muốn nổ súng.

	"Đừng, như thế mỹ nhân, giết đáng tiếc." Áo đỏ lần thứ nhất chủ động để cho mình người không muốn giết người, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Thanh Tịnh tán nhân, đều là vẻ hân thưởng.

	Thanh Tịnh tán nhân muốn ngăn cản đối phương, làm sao pháp y rộng lớn, chính là lễ nghi trang phục, động mười phần không tiện.

	Đối phương lại mười phần lão luyện, trực tiếp một thương nắm rơi xuống, Thanh Tịnh tán nhân căn bản không kịp ngăn cản.

	Không ít người nhắm mắt lại, mặc niệm các loại kinh văn, xem như giúp Phương Chính cầu phúc, đồng thời cũng có niệm siêu độ kinh văn, theo bọn hắn nghĩ, công nhiên làm trái áo đỏ Đại Ma Vương ý tứ, cái này tám thành là muốn ăn súng! Mà người, làm sao có thể gánh vác được một thương?

	Những cái kia chính khách cùng thương nhân thì là có chút thỏ tử hồ bi sợ hãi, bất quá cũng có người có chút cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng tự nhủ: Phật sống? Hôm nay sợ là muốn thành chết Phật!

	Tiểu Huân muốn đi lên, bị Trần Đạo Nguyên kéo lại. Lúc này đi lên, chẳng khác nào chịu chết! Trần Đạo Nguyên thấp giọng nói: "Không muốn làm hy sinh vô vị, thật muốn giúp hắn, liền giúp hắn báo thù! Luôn có cơ hội!"

	Tiểu Huân lúc này mới yên tĩnh trở lại, bất quá đôi bàn tay lại là vận đủ khí lực, tùy thời chuẩn bị giết người!

	Áo đỏ thì một bộ nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, bất quá sau một khắc. . .

	Đang!

	Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm vang lên,

	Đám người con ngươi đều đi theo phóng đại, chỉ gặp kia báng súng rắc một tiếng trực tiếp bị đụng đã nứt ra! Phản chấn phía dưới, tên kia phần tử khủng bố không có thể bắt ở súng, thân súng trực tiếp bắn ra ngoài!

	"Cái gì?" Đám người cơ hồ theo bản năng kêu lên.

	Liền ngay cả một mực biểu hiện rất lạnh nhạt áo đỏ, biểu lộ đều đi theo đọng lại.

	Thanh Tịnh tán nhân như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Phương Chính ánh mắt, mang theo một loại tỏa ra ánh sáng lung linh, nàng phát hiện, trước mắt hòa thượng này giống như là một cái động không đáy, càng là đào móc, hắn biểu hiện ra, không tầm thường đồ vật thì càng nhiều, để cho người ta không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

	Mà nhưng là người, Phương Chính lại phảng phất cũng không biết có người gõ đầu hắn, hai ngón cắm vào trong vết thương, kẹp ra một viên đạn, sau đó cấp tốc chi huyết, dùng Phật thuốc linh khí tuyến đem vết thương khâu lại. Sau đó chậm rãi đứng dậy đi hướng kế tiếp!

	Mọi người thấy một màn này, tất cả đều là một mặt mộng bức. . .

	Bất quá Hoa Hạ người lại chợt tỉnh ngộ tới, có người kích động nói: "Ta nhớ ra rồi, Phương Chính chủ trì không chỉ có là Phật sống, vẫn là một thần y! Hắn xuất thủ, vị mục sư kia được cứu rồi!"

	"Thế nhưng là hắn vì sao trước cứu mục sư?" Có thương nhân nói thầm.

	Nhưng mà những cái kia giáo phái nhân sĩ nhưng lại không phản ứng hắn, trong mắt bọn hắn, chúng sinh sinh mệnh là bình đẳng, nào có trước cứu sau cứu nói chuyện? Đương nhiên là ai gần trước cứu người nào.

	Bất quá đây là trên lý luận, thật đến lúc kia, ai có thể thật đi đối đãi chúng sinh bình đẳng đâu?

	Bởi vậy, giờ khắc này, vô luận là Đông Nam Á các quốc gia giáo phái nhân sĩ, vẫn là lâm thời hưng khởi tới tham gia náo nhiệt Tây Phương giáo phái người sĩ, nhìn Phương Chính ánh mắt cũng càng phát ra không đồng dạng. Từ lúc mới bắt đầu trêu chọc, không tin thậm chí một chút bất mãn. Biến thành kính nể, tôn kính cùng bội phục!

	Phương Chính cử động không chỉ là chúng sinh bình đẳng, đồng thời cũng có xả thân lấy nghĩa đại nghĩa ở trong đó! Chí ít, bọn hắn hiện tại cũng không dám đứng ra đi đối mặt hung tàn áo đỏ!

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, Phương Chính cũng không có nhiều như vậy suy nghĩ ở trong lòng chớp loạn, y thuật của hắn đã sớm siêu việt thời đại này, kia là Bồ Tát dạy phàm nhân y thuật! Hắn liếc mắt qua liền có thể nhìn ra ai tổn thương càng nặng, ai càng cần hơn mau chóng trị liệu. Như thế nào mới có thể cam đoan tất cả mọi người có thể còn sống sót!

	Hắn là dựa theo cái nguyên tắc này xuất thủ, bất quá coi như hắn biết, lấy cách làm người của hắn, cũng chỉ là cười cười, chấp nhận. Tới tay vinh dự, căn bản liền không có phun ra ngoài lý do. . .

	Phương Chính đi hướng cái thứ hai người bị thương, kia là yn lão tăng, lão tăng bị tổn thương không tính ngươi quá nặng, bất quá tuổi tác quá lớn, lúc nào cũng có thể viên tịch. Phương Chính đi qua, lập tức ngồi xổm người xuống đi thăm dò nhìn vết thương.

	Đúng lúc này, áo đỏ mở miệng: "Hòa thượng, ngươi không sợ chết a?"

	Trong lòng mọi người xiết chặt, biết, áo đỏ rốt cục muốn động thủ! Tất cả mọi người vì Phương Chính bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Phương Chính lại đầu đều không nhấc mà nói: "Ngươi trước ngậm miệng, bần tăng cứu người quan trọng."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người mộng bức!

	Bọn hắn nghĩ tới vô số loại Phương Chính khả năng trả lời, có xin tha thứ, có giảng đạo lý, có nói Phật pháp. . . Chính là không ai nghĩ đến cái này nhìn văn nhược, tuấn lãng hòa thượng vậy mà mạnh như vậy! Trực tiếp để Đại Ma Vương ngậm miệng!

	Đám người tất cả đều nhìn về phía áo đỏ.

	Áo đỏ híp mắt nói: "Hòa thượng, ta rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng."

	"Ngươi có thể không nói lời nào a?" Phương Chính cơ hồ không cần suy nghĩ, không nhịn được vung tay lên, sau đó trực tiếp dùng cái mông đối áo đỏ.

	Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người nhìn thấy áo đỏ mặt đều nhanh tái rồi! Hắn ở chỗ này là quyền sinh sát trong tay thần! Lại còn có người dám đối với hắn như vậy? Cái này mẹ nó, tuyệt đối là khiêu khích! Tìm đường chết!