Chương 228: Cứu người
 
 	Con khỉ đối cái gì cũng tò mò, lá gan cũng lớn, cũng không sợ, nhảy lên, học Phương Chính dáng vẻ làm tốt, ôm Phương Chính eo, hết nhìn đông tới nhìn tây cũng không biết đó là cái vật gì.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, oanh một tiếng chân ga tiếng vang lên, con khỉ dọa đến kém chút buông tay liền nhảy xe.
 
 	Cũng may Phương Chính bắt hắn lại tay, để hắn chạy không thoát, theo Phương Chính một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật."
 
 	Con khỉ tâm lúc này mới bình tĩnh trở lại, bất quá vẫn là có chút sợ, không dám tiếp tục hết nhìn đông tới nhìn tây, ôm thật chặt lấy Phương Chính sợ rơi xuống.
 
 	"Ngồi xong, đi." Vương Hữu Quý nói xong, một cước chân ga xuống dưới, xe gắn máy gia tốc liền xông ra ngoài. . .
 
 	Con khỉ dọa đến sắc mặt đều không được bình thường, bất quá gia hỏa này chung quy là con khỉ, một lát sau phát hiện cũng không có gì nguy hiểm về sau, lá gan lại lớn, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây. Thậm chí đến đằng sau, đều nghĩ buông ra một cái tay, loạn vũ.
 
 	Phương Chính mau để cho hắn trung thực xuống tới, trên đường cái làm loạn, đây cũng không phải là việc nhỏ, tùy tiện một cái va chạm đều là mạng người quan trọng đại sự.
 
 	Nhất Chỉ thôn cùng Hồng Nham thôn khoảng cách không tính gần, Vương Hữu Quý lại thời gian đang gấp, cho nên xe gắn máy mở không tính chậm, nhưng cũng không có siêu tốc, rất mau ra Nhất Chỉ thôn, nửa giờ sau đi tới một cây cầu lớn trước, đang muốn qua sông, chợt thấy một nữ tử từ trên cầu nhảy xuống!
 
 	Một màn này Phương Chính cùng Vương Hữu Quý đều thấy được, Vương Hữu Quý tranh thủ thời gian phanh lại, nhanh nhảy xuống xe, một đường chạy vội đi qua! Mạng người quan trọng, không thấy được còn chưa tính, thấy được há có thể mặc kệ?
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai thân ảnh trước Phương Chính một bước xông lên mặt sông, phù phù phù phù nhảy xuống sông.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, nghe được loảng xoảng hai tiếng, lại là hai chiếc xe đạp ném xuống đất, hiển nhiên, hai người này là xe đạp không dừng lại, liền vọt xuống dưới.
 
 	Trên bờ sông câu cá thấy cảnh này, tranh thủ thời gian lớn tiếng la lên cứu người, gọi điện thoại báo cảnh có, tìm dây thừng có, nhao nhao chuẩn bị cứu viện.
 
 	Phương Chính thấy cảnh này, giải sầu không ít, mặc dù hắn cứu người có thể rút thưởng, nhưng là những người khác cứu người cũng là có công đức, hắn không thể đem tất cả chuyện tốt đều bao hết, một cái thế giới có thể hay không tốt, một người làm lại nhiều, cũng chỉ là làm gương mẫu, chỉnh thể tập tục mới là mấu chốt. Mắt thấy hai nam tử xuống nước, Phương Chính đi theo mọi người tại trên bờ nhìn xem , chờ lấy dây thừng đến đây, ném dây thừng phụ trợ hỗ trợ.
 
 	Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp nước sông lao nhanh, phía trên hai tên nam tử ra sức bơi lội, nâng một nữ tử cố gắng khiến cho không hạ chìm, nhưng mà nữ tử lại có chút cổ quái, vô luận hai người làm sao hướng lên nắm, chính là đỡ không nổi.
 
 	"Hỏng bét, sợ là có cây rong cuốn lấy." Một lão ngư ông lo lắng nói.
 
 	"Dạng này không được, hai người không kiên trì được bao lâu. Đây là con quay sông, lúc nào cũng có thể hình thành các loại loại hình vòng xoáy, một khi hình thành vòng xoáy, ba người đều muốn xong đời! Tranh thủ thời gian tìm thuyền!" Vương Hữu Quý nhìn thấy tình huống này về sau, kêu lên.
 
 	Bên cạnh một vị lão nhân nói: "Đã kêu, bất quá nơi này khoảng cách thôn quá xa, phụ cận ngư dân nghĩ chạy tới, cũng khó." Lão nhân cũng là lo lắng, nhưng cũng không có cách nào.
 
 	Phương Chính nghe vậy, lúc này mới nhớ tới, trước mắt sông cũng không là bình thường sông, càng không phải là Bạch Vân tự phía trước bình tĩnh như mặt gương đồng dạng Bạch Hà. Đây là Tùng Hoa giang nhánh sông, tên là con quay sông, bởi vì dưới sông mặt địa hình phức tạp, mặt sông thường xuyên hình thành vòng xoáy, cho nên có cái này hình tượng danh tự.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính biết, chuyện này hắn không thể chờ, thừa dịp tất cả mọi người nhìn xem dưới sông thời điểm, Phương Chính rời đi trên cầu, chạy tới không ai nhìn cầu một bên khác, sau đó thoát Phổ Độ giày, nhét vào trong ngực. Hít sâu một hơi, vọt thẳng tiến vào con quay sông ở trong.
 
 	Không cứu người không biết cứu người khó, đầu xuân nước sông vô cùng lạnh buốt, nước sông băng lãnh thấu xương, Phương Chính có Nguyệt Bạch tăng y hộ thể, Nguyệt Bạch tăng y đông ấm hè mát, Phương Chính mặc dù lạnh, nhưng cũng không có việc gì. Nhưng là có thể tưởng tượng, kia hai cái thấy việc nghĩa hăng hái làm nam tử hiện tại chính nhẫn thụ lấy dạng gì băng hàn. Phương Chính nhịn không được ở trong lòng tán thưởng hai người, đây mới là thật anh hùng! Mà chính hắn, cũng bất quá là cái giả anh hùng mà thôi, không có Nguyệt Bạch tăng y hắn cái này vịt lên cạn cũng không dám xuống nước.
 
 	Không sai, Phương Chính căn bản sẽ không bơi lội, con hàng này hạ nước, trực tiếp liền muốn chìm tới đáy, nhưng là người là có sức nổi, loại này trong hỗn độn không thể đi lên sượng mặt cảm giác,
 
 	Để Phương Chính phiền muộn vô cùng. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể một trận mù mờ, cuối cùng mò tới một khối đá lớn, ôm tảng đá về sau, lúc này mới triệt để chìm tới đáy.
 
 	Phương Chính xem trọng phương hướng, thẳng đến cầu một bên khác mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, cầu một bên khác.
 
 	"Ca, ngươi nắm hạ nàng đầu, đến hô hấp, nếu không nín chết!" Hồng Thiên Kiệt hét lớn.
 
 	Hôm nay Hồng Thiên Kiệt cùng ca ca Hồng Thiên Hỉ cùng đi Hồng Nham tự tham gia pháp hội, đến một chút náo nhiệt. Hai người cũng không tin quỷ thần, cũng không tin thần phật, bọn hắn lần này thuần túy là đến đạp thanh tham gia náo nhiệt.
 
 	Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, trên đường vậy mà đụng phải một nữ tử phí hoài bản thân mình, lúc ấy đầu nóng lên, chỉ muốn cứu người, hai người vậy mà không hẹn mà cùng nhảy xuống ngay tại kỵ hành xe đạp, một cái lặn xuống nước nhảy xuống tới. Cũng may hai người đều sẽ bơi lội, thuỷ tính cũng không tệ, mà lại phản ứng nhanh, nữ tử còn không có bị nước sông cuốn đi, hai người kịp thời đem nữ tử bắt lấy, đồng thời nâng lên. Nhưng là vấn đề tới, nữ tử thân thể tựa hồ có đồ vật gì dắt lấy, chính là không cách nào hoàn toàn đỡ ra mặt nước, mặt một mực tại dưới nước mặt, căn bản không có cách nào hô hấp.
 
 	Hồng Thiên Hỉ kêu lên: "Ngươi nâng, ta lặn đi xuống xem một chút, tám thành là cây rong quấn lấy."
 
 	"Tốt, ngươi nhanh lên a, ta sắp không chịu được nữa." Hồng Thiên Kiệt nói.
 
 	Hồng Thiên Hỉ lên tiếng, liền chui tiến vào dưới nước.
 
 	Bây giờ là đầu xuân, trên núi băng tuyết hòa tan, tất cả nước đều hội tụ tại dòng sông bên trong, nước sông so bình thường tốc độ chảy phải nhanh, lực trùng kích phải lớn, Hồng Thiên Hỉ vào nước, càng thêm phí sức. Nhìn xuống đi, quả nhiên là cây rong cuốn lấy nữ tử mắt cá chân, Hồng Thiên Hỉ ý đồ giải khai cây rong, nhưng là cây rong quấn quanh quá chết rồi, dùng tay căn bản kéo không ngừng. Mà lại phía dưới cây rong nhiều lắm, hắn cùng Hồng Thiên Kiệt nếu là hơi chút không chú ý cũng phải bị cuốn lên!
 
 	Cố gắng mấy lần, Hồng Thiên Kiệt gặp làm không ngừng, liền phù đi lên, hét lớn: "Không được, tay làm không ngừng, phải dùng đao!"
 
 	"Cho nàng hô hấp nhân tạo, nàng sắp không được." Hồng Thiên Kiệt kêu lên.
 
 	Hồng Thiên Hỉ hít sâu một hơi, chui xuống dưới cho nữ tử hô hấp nhân tạo tặng dưỡng khí. Hồng Thiên Kiệt thì nắm nữ tử cái mũi, cố gắng không cho nàng uống nước, nhưng là hiển nhiên đây không phải cái gì kế lâu dài. Duy nhất để Hồng Thiên Kiệt an tâm chính là, nữ tử này mặc dù là phí hoài bản thân mình, nhưng là đã hôn mê. Nếu không nếu là thanh tỉnh một trận giãy dụa, vậy liền thật xảy ra chuyện lớn.
 
 	Đúng lúc này, không biết là ai hô to một tiếng: "Không tốt, lên vòng xoáy!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt cảm giác bốn phía dòng nước phát sinh biến hóa, đồng thời mắt cá chân xiết chặt, bị cây rong quấn lấy! Hai người tâm lập tức lạnh một nửa!
 
 	Hồng Thiên Hỉ ló đầu ra đến, kêu lên: "Đệ đệ, ta bị cây rong quấn lấy, ngươi đi mau!"
 
 	"Đi không được ta cũng bị quấn lấy." Hồng Thiên Kiệt cũng gấp.
 
 	Hồng Thiên Hỉ cơ hồ không cần suy nghĩ, hít sâu một hơi nói: "Rất nhanh sẽ có người tới cứu ngươi, vô luận như thế nào muốn sống sót!"