Phương Chính nói: "Nếu là ngươi yêu thích, vì cái gì nhất định phải từ bỏ đâu?"

	Dư Niên nói: "Không phải ta muốn từ bỏ, mà là. . . Có lúc, mộng tưởng và hiện thực, cũng nên hai chọn một."

	Phương Chính càng thêm không hiểu: "Ngươi đã kiếm lời rất nhiều tiền, còn chưa đủ a?"

	Dư Niên một hơi đem trong miệng khói hút khô, lần nữa móc ra một cây, lại là một hơi, hút nửa cái, lúc này mới thật dài phun ra một ngụm khói đặc, phảng phất thở ra đi bao lớn ngột ngạt, thấp giọng nói: "Ta nói qua, mạng lưới tác gia, cũng không bị chủ lưu xã hội tán thành. Cho nên, ta cùng ta bạn gái nhận biết thời điểm, căn bản không ôm hi vọng, tướng quá nhiều lần hôn, còn có thể có cái gì trông cậy vào.

	Bất quá cũng may, khi đó ta thanh toán tiền đặt cọc tại trong huyện mua phòng, lại tiền đặt cọc mua một cỗ mười mấy vạn xe nhỏ, trong túi cũng có chút tiền, không giống sớm nhất thời điểm như vậy quẫn bách.

	Ta bạn gái cũng đọc tiểu thuyết, cho nên nghe được ta là viết tiểu thuyết, rất có hứng thú. Về sau càng trò chuyện càng ăn ý, cũng liền ở cùng một chỗ.

	Nguyên bản ta cho là ta mùa xuân tới, không nghĩ tới , chờ đến nói chuyện cưới gả thời điểm, phiền phức cũng tới.

	Lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn cha mẹ tràng cảnh, ngươi không cách nào tưởng tượng, ta ngay cả nhà bọn hắn cửa cũng không vào đi."

	Phương Chính yên lặng: "Vì sao?"

	Dư Niên cười khổ nói: "Ta tại nhà các nàng cổng, nghe được ba nàng nói: 'Cái gì rắm chó tác gia? Đều là trong đường cống ngầm chuột, có một bản có thể bán chạy đến nước ngoài đi a? Có một bản có thể lưu danh bách thế a? Hôm nay có thể kiếm tiền, trời mới biết hắn ngày mai có thể hay không chết đói! Ta nói cho ngươi, ngươi tìm cái kia dạng, không bằng tìm công chức, công ăn việc làm ổn định, các phương diện phúc lợi đãi ngộ đều tốt. Ta giới thiệu cho ngươi một cái, ngươi ngày mai đi xem một chút.' "

	Phương Chính ngạc nhiên. . .

	Dư Niên nói: "Ai, hiện tại đã biết rõ rồi sao? Qua người trẻ tuổi cửa này, cha mẹ một cửa ải kia càng khổ sở hơn, bọn hắn căn bản không đồng ý nghề nghiệp của ta.

	Lần thứ hai tới cửa, cha hắn trực tiếp đem ta ngăn ở cổng, âm dương quái khí nói: 'Muốn cưới hắn con gái, mua trước một bộ phòng ở, viết nàng con gái danh tự lại nói.'

	Ta nói, ta đã có một bộ phòng, hai người sau khi kết hôn, xem như cưới sau tài sản cũng được , tương đương với một người một nửa.

	Cha hắn lại khác ý, nói thẳng: 'Không nhà tử cũng không cần nói chuyện.'

	Ta bạn gái đối với ta là thật rất tốt. . .

	Mà lại, chúng ta những màng lưới này tác giả đều rất trạch, rất đơn thuần, cũng không muốn nhiều như vậy, ta chỉ muốn an tĩnh sinh hoạt, cùng bạn gái kết hôn sinh con mà thôi.

	Sau đó, ta đem phòng ở bán, cho mượn chút tiền lại lần nữa mua một bộ.

	Sau đó cho bọn hắn nhà hai mươi vạn lễ hỏi tiền.

	Ta thực hiện nàng cha yêu cầu, ba nàng lúc này mới nhả ra, để hắn con gái gả cho ta."

	Nghe đến đó, Phương Chính cũng là thổn thức không thôi, không nghĩ tới kết cái cưới phiền toái như vậy. Phương Chính sờ sờ cái cằm, thầm nghĩ: Nếu như trước đó trực tiếp xuống núi, đoán chừng bần tăng đời này đừng nghĩ kết hôn, ai. . . Bần tăng nghèo như vậy, đoán chừng độc thân đến cùng.

	Dư Niên tiếp tục nói: "Ta nằm mơ đều không nghĩ tới, mộng đẹp của ta vừa làm một hồi, ác mộng liền giáng lâm.

	Ta đông mượn tây góp làm tiệc rượu, thân bằng hảo hữu đều tới. . ."

	Nói đến đây, Dư Niên lâm vào hồi ức bên trong, lúc nói chuyện, trên mặt biểu lộ vô cùng phức tạp, thống khổ.

	Phương Chính linh cơ khẽ động, mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, tiến vào Dư Niên trong mộng.

	Theo một trận náo nhiệt tiếng ồn ào, Dư Niên bị cha mẹ từ trên giường quát lên, mau mặc vào vừa mua tâm phúc, làm tốt kiểu tóc, cùng thất đại cô bát đại di chào hỏi, sau đó đi theo đội xe. . .

	"Ngày tết ông Táo a, có thể a, rốt cục kết hôn, chờ xong việc, đi dượng bên kia chơi a!"

	"Ngày tết ông Táo a, hôm nay ngươi nhưng phải uống nhiều hai chén, ha ha. . ."

	"Lão Dư nhà thêm người, chuyện tốt a. Ngày tết ông Táo, nhớ kỹ, nhiều muốn hai cái trẻ con, Đa tử nhiều phúc."

	"Tiểu Dư anh, một hồi ta phải lớn hồng bao."

	"Tiểu Dư anh, ngươi muốn ăn đường đường a?"

	"Hắc hắc, có thể a, đi tại các huynh đệ trước mặt. Tranh thủ thời gian xuất phát, các huynh đệ cũng đi nhìn một chút tân nương."

	"Đúng! Đại gia hỏa đều đi, hôm nay cần phải a cô dâu mới tiếp trở về!"

	"GOGOGO. . ."

	. . .

	Nghe thân bằng hảo hữu nhóm, Dư Niên trong lòng cũng là đắc ý, từng cái đáp lại, sợ lạnh nhạt ai, bất quá hắn cuối cùng không am hiểu ứng phó loại trường hợp này, hai mắt một mảnh rối ren, cũng không biết nên cùng ai nói, nên làm cái gì. . .

	Toàn bộ hành trình đều bị Hôn Khánh công ty người, thất đại cô bát đại di lôi kéo đi, mang hoa hồng, lấy tiền bao, còn muốn nghe quy củ vân vân. . .

	Trong khu cư xá cũng bị trận này Hôn Khánh huyên náo nhiệt nhiệt nháo nháo, rất nhiều người luyện thần đều không luyện công buổi sáng, vây tới góp cái vui mừng.

	Dư Niên thì nhao nhao cùng mọi người chào hỏi, đồng thời tại một mảnh chúc mừng bên trong, đi theo đội xe đi. . .

	Ra cư xá, Dư Niên còn có thể nghe được sau lưng truyền đến tiếng hô hoán.

	"Tiểu Dư anh, nhớ kỹ đem chị dâu mang về!"

	"Cướp về!"

	"Ha ha. . ."

	. . .

	Đội xe mở ba giờ làm tiểu, cuối cùng đã tới nhà gái trong nhà.

	Nhưng mà, cùng Dư Niên nhà náo nhiệt so ra, nhà gái nhà liền lộ ra phá lệ vắng lạnh, cũng không có mấy người, nhìn thấy đội xe tới, cũng không ai ra tiếp một chút.

	Thấy cảnh này, không ít người đều có chút phàn nàn, bất quá ngày đại hỉ, cũng không ai sẽ lớn tiếng nói ra.

	Dư Niên cũng có loại dự cảm không tốt, bất quá vẫn là hít sâu một hơi, thầm nói: "Tiền cũng thu, phòng ở cũng mua, cũng không có vấn đề đi."

	Nói xong, Dư Niên mang theo một đám người nhà bằng hữu lên lầu, đến lầu ba, Dư Niên liền bắt đầu gõ cửa.

	Kết quả trong phòng một điểm động tĩnh đều không có.

	"Chuyện ra sao? Thế nào không ai đáp lời đâu?" Dư Niên Đại bá hỏi.

	"Dư Niên, ngươi có phải hay không tìm nhầm cửa?" Dư Niên biểu ca hỏi.

	Dư Niên lắc đầu nói: "Không có khả năng a, các ngươi nhìn, trên cửa còn có Hôn Khánh công ty trang trí đâu."

	"Là nơi này, không sai a. Hôm qua chúng ta còn đi vào bố trí tới đâu, thợ trang điểm còn tại bên trong đâu. Các ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút thợ trang điểm, tình huống gì." Hôn Khánh công ty người bắt đầu gọi điện thoại, kết quả bên kia nhưng vẫn không người nghe.

	"Có phải hay không tiếng đập cửa không đủ lớn a? Nếu không nhét điểm hồng bao đi vào thử một chút?" Có người đề nghị.

	"Dẹp đi đi, của này đóng gắt gao, ngươi thế nào nhét bao tiền lì xì? Thật có thể nhét vào, như vậy mỏng hồng bao, ai muốn a?" Dư Niên bằng hữu sang.

	Dư Niên lấy điện thoại di động ra, cho bạn gái gọi điện thoại, kết quả lại là đối phương máy đã đóng.

	Đang lúc mọi người vô kế khả thi thời điểm, sát vách cửa mở.

	Ra chính là cái lão đại gia, lão đại gia vừa nhìn thấy nhiều người như vậy, giật nảy mình, lại nhìn mọi người ăn mặc, ngạc nhiên nói: "Các ngươi đây là tới đón dâu?"

	Dư Niên nói: "Đúng vậy a, ta cùng tiểu Diệp kết hôn, hôm nay tới đón nàng."

	Lão đại gia ồ một tiếng nói: "Dạng này a. . . Vậy các ngươi đứng ở chỗ này làm gì a? Tranh thủ thời gian đi vào a?"

	"Đại gia, chúng ta cửa đều nhanh gõ nát, bên trong cũng không có động tĩnh a." Dư Niên bằng hữu phàn nàn nói.