Mà lại, xe thể thao không phải liền là chơi như vậy sao? Một cước oanh minh, nhanh như điện chớp cảm giác. Đương nhiên, đây hết thảy đều xây dựng ở không quấy nhiễu dân, không đua xe siêu tốc uy hiếp những người khác an toàn điều kiện tiên quyết.
 
 	Vừa mới qua đi xe, mặc dù có chút nhanh, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận, duy nhất chính là kia tiếng oanh minh, hoàn toàn chính xác có chút quấy nhiễu dân hiềm nghi. Nhưng là cái này cũng không thể làm phán đoán người kia tốt xấu tiêu chuẩn, dù sao mua xe thể thao chính là vì phong cách, trang bức. Không oanh một tiếng chân ga, còn không bằng mua chiếc máy kéo. Nếu như Phương Chính có cơ hội lái xe thể thao, nhất định cũng sẽ tìm không nhiễu dân địa phương oanh một cước chân ga thử một chút loại khoái cảm kia. . .
 
 	Thế là Phương Chính cười nói: "Thí chủ nói rất đúng, làm giàu bất nhân hoàn toàn chính xác ghê tởm, bất quá cái này vẫn tốt chứ."
 
 	Thu ngân viên nghe xong Phương Chính vì một cái kẻ có tiền nói chuyện, lập tức muốn tranh biện hai câu, kết quả là nghe kia tiếng môtơ lại trở về, còn không phải một cỗ, mà là hai chiếc!
 
 	Một cỗ màu vàng, một cỗ màu đỏ!
 
 	Hai chiếc xe xa xa chạy tới, quả thực phong cách, người xung quanh theo bản năng liền sẽ nhìn sang.
 
 	Nữ tử chép miệng nói: "Kẻ như vậy, thấy thế nào đều cùng người tốt không dính dáng."
 
 	Phương Chính cười ha ha một tiếng, tiếng cười chưa rơi, hai chiếc xe bỗng nhiên bắt đầu giảm tốc, sau đó một trận tiếng thắng xe vang lên, đứng tại lão nhân trước gian hàng!
 
 	"Bọn hắn muốn làm cái gì? Sẽ không cần mua lão nãi nãi đồ vật a? Vật kia bọn hắn có thể coi trọng?" Thu ngân viên tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính cũng có chút buồn bực, cũng không phải xem thường lão nãi nãi đồ vật, mà là người giàu có có người giàu có lựa chọn tiêu chuẩn, bọn hắn thật sẽ đến mua loại này bên đường bày a? Vẫn là nói, trong lúc này lại phát sinh một chút cái gì những vấn đề khác đâu?
 
 	Phương Chính lo lắng lão nhân bị khi phụ, lập tức gọi Độc Lang một tiếng, chạy tới. Nhìn thấy Độc Lang quá khứ, thu ngân viên cũng tò mò đi theo tới, vừa đi vừa nói: "Bọn hắn không phải là đến làm khó lão nhân gia tìm niềm vui a?"
 
 	Phương Chính khẽ nhíu mày, chẳng lẽ trên thế giới này thật sự có vô sỉ cùng nhàm chán hỗn đản a? Không nhìn thấy một màn này trước đó, Phương Chính sẽ không dễ dàng có kết luận, cho nên không nói gì, chỉ là hướng bên kia đuổi.
 
 	Rất nhanh, Phương Chính liền có thể nghe được bên kia nói cái gì.
 
 	Chỉ gặp màu vàng trên xe đua xuống tới người trẻ tuổi mang theo một tóc dài mỹ nữ, mỹ nữ không có mặc áo lông, đối mặt thời tiết như vậy có chút gánh không được, kêu lên: "Ngươi nhanh đi, đừng bút tích."
 
 	Tiếp lấy người tuổi trẻ kia nói với lão nhân: "Kiểu gì? Được hay không a?"
 
 	Lão nhân lộ ra có chút mộng, nói: "A?"
 
 	Mặt khác từ xe thể thao màu đỏ bên trên xuống tới người trẻ tuổi không kiên nhẫn mà nói: "Ta dựa vào, chúng ta có thể hay không nhanh? Được rồi, trực tiếp động thủ đi."
 
 	Nói xong, người trẻ tuổi kia xoay người liền đi cầm đồ vật của ông lão.
 
 	Thu ngân viên gặp đây, lập tức gấp, kêu lên: "Bọn hắn tại giật đồ! Ta đi báo cảnh."
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, nói: "Hẳn không phải là, nhìn nhìn lại." Đồng thời thầm nghĩ: "Người ta lái nổi xe thể thao, cũng không về phần đập đất bày ra những vật này a? Những vật này cộng lại có thể có mấy trăm khối?"
 
 	Thu ngân viên có chút không tin nhìn về phía mấy người trẻ tuổi kia, chỉ gặp đỏ xe nam tử thu đồ vật, hoàng xe nam tử trực tiếp xuất ra một xấp tiền, đếm không biết bao nhiêu trương trực tiếp đưa cho lão nhân nói: "Ngươi thu đi, cái này chết lạnh trời, tranh thủ thời gian mang hài tử về nhà đi. Ngươi đừng nhìn lấy, hỗ trợ thu a."
 
 	Người trẻ tuổi nói vị kia đồng hành mỹ nữ, mỹ nữ có chút kinh ngạc, hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà thật muốn mua những vật này. Nhìn thấy người trẻ tuổi sốt ruột, mỹ nữ lúc này mới xoay người hỗ trợ thu dọn đồ đạc, lão nhân cầm một xấp tiền vẫn còn mộng trạng thái, cháu của nàng tựa hồ cũng không biết những người này là làm gì, cũng không biết là bởi vì cái gì sự tình, đối mấy người trẻ tuổi cười.
 
 	Mở màu vàng xe thể thao người trẻ tuổi cười nói: "Tiểu gia hỏa này con mắt thật to lớn. . ."
 
 	Đang nói đây, đồ vật thu thập xong, người trẻ tuổi nói với lão nhân: "Về nhà sớm đi."
 
 	Sau đó tiêu sái lên xe, một cước chân ga tiếp nữa, gào thét mà đi. Đồng thời Phương Chính nhìn thấy phụ xe mỹ nữ một mặt bất đắc dĩ nhìn xem trên thân chất đống vật phẩm. . .
 
 	Mở xe thể thao màu đỏ người trẻ tuổi ngược lại là một mặt nhẹ nhõm, tựa hồ căn bản không để ý qua những vật này chồng chất tại trong xe thể thao có cái gì không tốt, hừ phát điệu hát dân gian,
 
 	Gật đầu, lái xe mà đi, tựa hồ thật vui vẻ.
 
 	Lão nhân lúc này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng đứng lên, đối rời đi hai chiếc xe, xoay người hành lễ biểu thị cảm tạ.
 
 	Mở đỏ xe người trẻ tuổi vừa vặn thấy cảnh này, dùng Bluetooth bấm mở màu vàng xe thể thao người tuổi trẻ điện thoại, nói: "Ha ha, bị người như thế cảm tạ thật là tán, so dùng tiền để người khác khen hai câu thoải mái nhiều. Nếu không hai chúng ta đi càn quét hàng vỉa hè kiểu gì?"
 
 	"Ngươi là người ngốc nhiều tiền a? Nên giúp giúp, không nên giúp đừng giúp, giúp nhiều cũng không phải chuyện tốt gì." Đối phương cười nói.
 
 	Mở xe thể thao màu đỏ người trẻ tuổi cười ha ha, không nói thêm gì nữa.
 
 	Nhìn đến đây, thu ngân viên có chút trợn tròn mắt, nhìn xem rời đi hai chiếc xe thể thao, cảm thán nói: "Oa kháo, còn có loại người này?"
 
 	Phương Chính im lặng mặc chắp tay trước ngực, niệm một câu: "A Di Đà Phật." Trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi: "Người tốt, người xấu, thật không thể dùng tiền cùng bề ngoài để cân nhắc, A Di Đà Phật."
 
 	Bên kia thu ngân viên đã chạy tới giúp lão nhân thu thập quán nhỏ, sau đó mang theo lão nhân đi nhỏ trong siêu thị dùng nghiệm tiền giấy cơ nghiệm một lần tiền, tức giận xem xét đều là thật, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lão nhân thì tiếp nhận tiền, yên lặng đếm, để thu ngân viên đổi ra một chút tiền lẻ, sau đó tách ra, một bên là ba trăm bảy mươi khối, một bên là sáu trăm ba mươi khối. Sau đó lão nhân phân hai cái túi cất kỹ. . .
 
 	Nhìn đến đây, thu ngân viên buồn bực hỏi: "A di, ngươi đây là làm gì?"
 
 	Lão nhân gia ha ha cười nói: "Người ta giúp chúng ta là hảo tâm, nhưng là chúng ta không thể nhiều muốn người ta tiền a? Bảng số xe ta nhớ kỹ , chờ về sau nhìn thấy bọn hắn, tiền này đến còn cho người ta."
 
 	Nói xong, lão nhân mang theo cháu trai đi ra, còng xuống thân thể cõng một giường chăn nhỏ cùng một chút tạp vật, thân ảnh là nhỏ bé như vậy, nhưng là rơi vào Phương Chính cùng thu ngân viên trong mắt, nhưng lại lộ ra cao lớn như vậy.
 
 	Phương Chính nhìn xem rời đi tổ tôn hai, khẽ lắc đầu, vỗ một cái Độc Lang đầu to nói: "Đi."
 
 	"Sư phụ, lúc này đi à nha? Ngươi không còn giúp đỡ các nàng sao? Các nàng thật đáng thương." Độc Lang nhìn xem tổ tôn hai đi xa bóng lưng, hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ đến lão nhân chia tiền hình tượng, sau đó yên lặng lắc đầu nói: "Kia là một cái đáng giá tôn kính lão nhân, nàng có nguyên tắc của mình, quá nhiều trợ giúp đối với nàng tới nói là bố thí. Đi thôi, đi xem một chút chúng ta máy rút tiền trách dạng."
 
 	Độc Lang ngạc nhiên: "Máy rút tiền? Cái gì máy rút tiền?"
 
 	Cùng lúc đó, lão Thường cùng Hoàng Tam Miểu chính một mặt mộng bức đi ra quán net, sau đó ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong mưa kèm tuyết, một mặt mộng bức nhìn nhau.
 
 	"Ngươi nhìn ta làm gì, tiền đâu?" Lão Thường một mặt buồn bực hỏi.
 
 	Hoàng Tam Miểu hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Tiền của ngươi đâu?"
 
 	Lão Thường móc bóp ra, mở ra, bên trong trống rỗng, kêu lên: "Chính ngươi xem đi, cái này mẹ nó, nhà ai tặc như thế cháu trai, trộm tiền ngay cả cái tiền xu đều không có còn lại. . .",
 P/s: xin lỗi mấy vị đạo hữu, 4 bữa nay tại hạ ốm, xém nữa phải chuyển sinh sang thế giới khác. Ta sẽ cố gắng đuổi theo tác giả 