Kết quả vừa ra chùa Nhất Chỉ sân sau, hắn liền ngây ngẩn cả người! Bởi vì chùa Nhất Chỉ tiền viện, vậy mà rỗng tuếch! Không có bất kỳ ai! Cái này cùng ngày xưa vãng lai như dệt tràng diện so ra, đơn giản an tĩnh có chút để Phương Chính hoài nghi nhân sinh.

	Ra chùa Nhất Chỉ, liền thấy trước mắt đen nghịt một bọn người đầu, trên mặt đất là đang ngồi, trên cây là bò, trên tảng đá cũng có người. . .

	Tóm lại, mọi thứ có thể đứng người địa phương, đều là người!

	Từng cái, đều không ngoại lệ nhìn xem một cái hình vuông hướng, đó chính là dưới tấm bia đá. . . Không đúng, là phía trên!

	Chỉ gặp Hàm Ngư ngồi tại trên tấm bia đá, khoa tay múa chân nói từng bộ từng bộ phương pháp tu luyện, phân tích thiên địa này ở giữa lực lượng nơi phát ra vân vân.

	Phía dưới vô luận nam nữ già trẻ, đều nghe vô cùng mê mẩn, có người tại ghi bút ký, có người tại ghi âm, có người tại thu hình lại. Trong đám người Phương Chính còn chứng kiến Tỉnh Nghiên chờ phóng viên, từng cái mang lấy trường thương đoản pháo đối Hàm Ngư dừng lại cuồng đập.

	Đúng lúc này, Phương Chính thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, rõ ràng là Vương Hữu Quý mang theo tiểu nữ cảnh Bao Vũ Lạc, còn có một cái khuôn mặt quen thuộc kia là Kỳ huyện trưởng! Ba người cơ hồ là một đường phong phong lửa lửa chạy tới.

	Vừa nhìn thấy Phương Chính, Vương Hữu Quý còn tốt, mỗi ngày có thể nhìn thấy Phương Chính. Bao Vũ Lạc cũng không có gì phản ứng, nhưng là Kỳ huyện trưởng liền không đồng dạng, hắn đến núi Nhất Chỉ không hạ vài chục lần, mỗi lần cầu kiến Phương Chính đều không gặp được, cổng chờ thêm, cửa sau chắn qua, tất cả đều là không công mà lui. Bây giờ rốt cục nhìn thấy người sống, hắn làm sao có thể bình tĩnh? Thật giống như cảnh sát thấy trộm đồ tặc, hét lớn một tiếng: "Phương Chính, ngươi đừng chạy!"

	Phương Chính nghe xong, chân chính là mềm nhũn, kém một chút liền bị bị hù chạy. Lập tức, Phương Chính bỗng nhiên nhớ tới, hắn chạy cái gì a? Hắn cũng không làm gì chuyện xấu a?

	Thế là Phương Chính liền đứng tại loại kia. . .

	Không bao lâu, ba người chạy tới Phương Chính trước mặt, Phương Chính chắp tay trước ngực, liền muốn chào.

	Kết quả Vương Hữu Quý, Kỳ huyện trưởng một người một tay, nắm lấy Phương Chính, liền như là bắt phạm nhân, đem hắn lôi vào chùa Nhất Chỉ. Bao Vũ Lạc sau đó đóng lại đại môn, ngay cả Tịnh Tâm đều ngăn cản tại bên ngoài.

	Phương Chính một mặt không hiểu thấu mà nói: "Ba vị hảo hán, bần tăng mặc dù có chút tiền, nhưng là các ngươi mạnh như vậy đến, bần tăng là sẽ không khuất phục!"

	"Ngậm miệng, nói thêm câu nào, đánh chết ngươi!" Vương Hữu Quý cũng đi theo nghịch ngợm.

	"Tổ tông của ta a, hai người các ngươi cũng đừng náo loạn. Huyện trưởng đều nhanh sắp điên!" Bao Vũ Lạc kêu lên.

	Vương Hữu Quý nghe xong, lúc này mới nhớ tới là tới làm gì, tranh thủ thời gian nghiêm mặt nói: "Nghe huyện trưởng nói."

	Phương Chính cũng chắp tay trước ngực, kết quả tay vừa nhấc, liền bị Kỳ huyện trưởng đè xuống dưới, Kỳ huyện trưởng vội vàng bên trong lại dẫn chua xót mà nói: "Phương Chính chủ trì, gặp ngươi một lần thật không dễ dàng a."

	Phương Chính nghĩ giải thích xuống, bất quá Kỳ huyện trưởng lập tức liền nói: "Tốt nhả rãnh kết thúc, lý do ta hiểu. Bây giờ nói chính sự, mau để cho nhà các ngươi con cá kia ngậm miệng, đừng nói nữa!"

	Phương Chính ngạc nhiên: "Vì sao?"

	"Ngươi trước hết để cho hắn ngậm miệng, sau đó ta lại nói với ngươi vì sao." Kỳ huyện trưởng lo lắng nói.

	Phương Chính gật gật đầu, đối trên cây sóc con nói: "Đi. . . Để Hàm Ngư ngậm miệng. Nhiều lời một chữ, ban đêm đánh Hàm Ngư."

	Sóc con gật gật đầu, vèo vọt ra ngoài, lăng không nhảy lên, nhảy xa mười mấy mét rơi vào đầu tường, sau đó lại tung người một cái không thấy.

	Nhìn đến đây, Kỳ huyện trưởng cũng là một mặt kinh ngạc, mặc dù biết cái này chùa Nhất Chỉ đều là yêu quái, nhưng là mỗi lần nhìn thấy thời điểm, hắn đều kìm lòng không được có chút cảm thán cùng rung động.

	Chờ sóc con đi, Kỳ huyện trưởng nói: "Đại sư, chuyện là như thế này, ngươi kia Hàm Ngư hôm nay a rồi a rồi lảm nhảm một ngày. Lời hắn nói, bị rất nhiều người quay xuống phát đến trên mạng đi."

	"Thì tính sao?" Phương Chính không hiểu, cái này có cái gì a? Cái đồ chơi này coi như mọi người đều biết , có vẻ như cũng chính là cái cường thân kiện thể a? Không có gì ghê gớm.

	Kỳ huyện trưởng tiếp tục nói: "Lại như thế nào? Ngươi có biết hay không hắn nói những vật này, lớn bao nhiêu giá trị?"

	Phương Chính lau lau mũi nói: "Một điểm cường thân kiện thể biện pháp mà thôi đi. . ."

	Kỳ huyện trưởng nghe xong, tại chỗ liền gầm thét lên: "Một điểm cường thân kiện thể biện pháp? Còn mà thôi?"

	Phương Chính gật đầu. . .

	Kỳ huyện trưởng một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ,

	Nắm lấy tóc nói: "Hàm Ngư giảng đồ vật, bị rất nhiều người truyền ra ngoài. Đồng thời đưa tới một chút chuyên gia chú ý, trong đó có Hoa Hạ rất nổi danh công phu đại sư Mẫn Hòa. Mẫn Hòa đại sư luyện là nội gia quyền, tinh thông Đạo gia dưỡng sinh thuật. Căn cứ phân tích của hắn, Hàm Ngư giảng đồ vật cùng hắn lĩnh ngộ đồ vật giống nhau y hệt, thậm chí hắn bình cảnh, cũng bởi vì Hàm Ngư một câu liền giải quyết dễ dàng! Người này trong đám, liền có Mẫn Hòa mấy tên đệ tử tại, Mẫn Hòa toàn bộ hành trình điều khiển bọn hắn đặt câu hỏi, hỏi đều là một chút chân chính chuyên nghiệp tri thức. Kết quả, Hàm Ngư trả lời toàn bộ chính xác, hơn nữa còn là câu trả lời tốt nhất! Xa so với Mẫn Hòa sở học đăm chiêu đồ vật còn tốt hơn không biết bao nhiêu!"

	Phương Chính lau lau mũi nói: "Cái này. . . Có vấn đề gì a?"

	"Có vấn đề gì?" Kỳ huyện trưởng thật muốn một bàn tay chụp chết trước mắt cái này ngốc đầu ngốc não hòa thượng! Hắn đều nói như thế minh xác, hắn còn không hiểu a?

	Nhìn vẻ mặt ngốc manh Phương Chính, Kỳ huyện trưởng cố gắng thuận miệng khí, lấy bảo đảm sẽ không bị tức chết hoặc là tại chỗ bộc phát, bóp chết hòa thượng này. Sau đó mới nói: "Nói như vậy, Mẫn Hòa là trong nước nổi danh công phu mọi người, cá nhân hắn sức chiến đấu có thể đối kháng ba tên lính đặc chủng. Đương nhiên liều mạng tranh đấu tình huống dưới khác tính, dù sao ai cũng không thể cam đoan ngoài ý muốn phát sinh. Căn cứ Mẫn Hòa đoán chừng, dựa theo Hàm Ngư nói tới phương pháp tu luyện, nhân thể tố chất có thể đề cao gấp ba đến gấp mười ở giữa! Người khác nhau thành tựu cũng khác biệt, ngươi suy nghĩ một chút một lính đặc chủng tăng lên gấp ba đến gấp mười sức chiến đấu, như thế nào?"

	Nói đến đây, Kỳ huyện trưởng hai mắt sáng lên nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói, còn lại không cần ta nói a?

	Phương Chính yên lặng, quả nhiên cái mông quyết định đầu, hắn cái này tiểu hòa thượng liền không nghĩ tới những này chiến tranh đồ vật, từ đầu đến cuối cân nhắc chính là toàn dân khỏe mạnh vấn đề. Mà Kỳ huyện trưởng làm cán bộ quốc gia, nghĩ tự nhiên là quốc gia thực lực. . .

	Bất quá Phương Chính vẫn còn có chút không nghĩ ra: "Đều cái niên đại này, cá nhân võ lực không có gì dùng a?"

	"Cái gì gọi là không còn tác dụng gì nữa? Tăng lên tố chất thân thể, binh sĩ không sinh bệnh, đây chính là sức chiến đấu! Đồng dạng là phát xạ đạn pháo, tốc độ so địch nhân nhanh 0.1 giây vậy cũng có thể chi phối chiến cuộc! Ngươi hiểu không?" Kỳ huyện trưởng nói.

	Phương Chính gật gật đầu, hắn thật đối chiến tranh không hiểu, bất quá Kỳ huyện trưởng nói đạo lý hắn đã hiểu.

	Kỳ huyện trưởng nói: "Ta lần này đến, cũng không phải đại biểu cá nhân ta hoặc là huyện chính phủ tới. Mà là phía trên xuống tới mệnh lệnh, để cho ta hoả tốc tới, ngăn cản hành vi của ngươi. Rất nhanh sẽ có quốc gia nhân viên công tác tới gặp ngươi, cụ thể, hắn sẽ cùng ngươi đàm."

	Phương Chính nghe xong, lập tức có loại nhức đầu cảm giác, tròng mắt có chút phiêu dật, trong lòng suy nghĩ: "Cái này sợ là chọc tổ ong vò vẽ, phiền phức lớn rồi! Xem ra cần phải tìm cơ hội chạy ra. . ."