Tiểu hòa thượng cười nói: "Hai vị đã đối với chùa Nhất Chỉ hiểu rõ như vậy, vậy nhưng biết chùa Nhất Chỉ tiền thân chính là Nhất Chỉ miếu?"

	Hai người sững sờ. . . Bị tiểu hòa thượng một nhắc nhở, lập tức nhớ lại.

	Hoàng Nhiên hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ. . ."

	Tiểu hòa thượng ngửa đầu đối với hai người nhếch miệng cười một tiếng, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, bần tăng Tịnh Tâm, hôm nay ở đây cung nghênh gia sư trở về, hai vị vừa lúc là người chứng kiến."

	"Cái gì? Phương Chính trụ trì muốn trở về rồi?" Hai người không dám tin kêu lên sợ hãi: "Nơi này thật là núi Nhất Chỉ?"

	Tịnh Tâm ha ha cười nói: "Chờ một chút mọi người liền biết. . ."

	Đang khi nói chuyện, hai người phát hiện, có càng nhiều thỏ rừng, chuột, chồn loại hình động vật chạy tới, ở đối với mặt trăng lạy a lạy. . .

	Hai người cũng theo bản năng ngửa đầu nhìn về phía mặt trăng phương hướng, chỉ thấy nguyên bản bị mây đen che cản mặt trăng chậm rãi để lộ ra đầu, sau đó, trên mặt trăng ánh sáng phảng phất càng ngày càng sáng, vầng trăng kia cũng càng lúc càng lớn. . .

	"Ta trời a, vầng trăng này sẽ không đập xuống tới đi?" Trương Yến kinh hoảng nói.

	Tịnh Tâm cũng sẽ không đánh, chắp tay trước ngực, nhìn lên bầu trời, cất cao giọng nói: "Cung nghênh sư phụ trở về!"

	Sau một khắc, chỉ thấy mặt trăng trong nhiều một điểm đen, sau đó điểm đen càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, cuối cùng hai người thấy rõ ràng! không phải cái gì hắc điếm, đó là một đầu so với người còn cao màu trắng bạc cự lang! Cự lang hất lên một tầng màu bạc trắng ánh trăng, đạp nguyệt mà đến!

	Càng làm cho hai người rung động là, trên lưng sói, thình lình chở đi một người!

	Người kia ngồi xếp bằng ở sói trên lưng, toàn thân hất lên một tầng màu bạc ánh trăng, trống rỗng tăng lên mấy phần cảm giác thiêng liêng thần thánh! Trong tay người này cầm một chuỗi tràng hạt, cái tuấn tú lại mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở Hoàng Nhiên cùng Trương Yến trước mắt, hai người hưng phấn kêu lên: "Thật là Phương Chính trụ trì! Phương Chính trụ trì trở về! Nơi này thật sự là chùa Nhất Chỉ! Ha ha. . ."

	Đang khi nói chuyện, sói lăng không mà đến, chậm rãi rơi trên mặt đất, trên lưng sói Phương Chính chậm rãi mở hai mắt ra, chắp tay trước ngực, biết rõ còn cố hỏi mà nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, cớ gì kích động như vậy?"

	"Phương Chính trụ trì, ta thế nhưng là ngươi kiên định a! Chúng ta đều cho là ngươi sau khi phi thăng, cũng sẽ không quay lại nữa đâu! Thật không nghĩ tới, sinh thời còn có thể nhìn thấy ngươi. . . Đại sư, hợp trương ảnh thôi? Ký cái tên thôi?" Hoàng Nhiên đã kích động lời nói không mạch lạc.

	Trương Yến thì kích động hoàn toàn sẽ không nói chuyện, hung hăng gật đầu.

	Phương Chính gặp đây, trong lòng bất đắc dĩ, hắn coi là xem thường mình ở Hoa Hạ lực ảnh hưởng.

	Trên thực tế, hắn cũng thật coi thường chính hắn, một người đem một cái thành phố phạm vi, rải khắp Sen Vàng, cứu vô số người tràng diện, đừng nói người bình thường, liền xem như các quốc gia nguyên thủ cũng bị khiếp sợ rơi mất cái cằm.

	Đối với người bình thường xung kích càng lớn hơn. . .

	Rất nhiều người đem Phương Chính xem như một lần nữa sùng bái mục tiêu, Hoàng Nhiên chính là một cái trong số đó.

	Về phần Trương Yến, mặc dù chính nàng cảm thấy mình còn không phải tử trung phấn nộn, nhưng là thật nhìn thấy Phương Chính một khắc này, nàng phát hiện, nàng bị trương này anh tuấn mặt mê hoặc. . . Một cái nhăn mày một nụ cười, trong ánh nắng mang theo hiền lành, đây mới là trong nội tâm nàng hoàn mỹ nam nhân a!

	Phương Chính cũng phát hiện cái này muội tử ánh mắt có chút không được bình thường, vội ho một tiếng nói: "Hai vị thí chủ, thời gian không còn sớm. . ."

	"Đúng đúng đúng, thời gian không còn sớm, chúng ta sớm làm chụp ảnh chung đi." Hoàng Nhiên gia hỏa này hiển nhiên không có lĩnh ngộ Phương Chính ý tứ, đụng lên đến, giơ tay lên cơ.

	Phương Chính có thể nói cái gì, chỉ có thể khổ hề hề chắp tay trước ngực, lộ ra một tia nụ cười ứng phó một cái.

	Lúc này Trương Yến phản ứng đi qua, lập tức đụng lên đến, một trái một phải hai người lần nữa chụp ảnh chung. . .

	Chụp ảnh chung xong, Trương Yến đầy mắt nhỏ ngôi sao nhìn xem Phương Chính, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ.

	Phương Chính mắt thấy có chút không ổn, len lén đá một cước Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi vội vàng nói: "Thí chủ, gia sư khoa thời không mà về, đường xá xóc nảy, đã mệt mỏi. Hai vị nếu là không có việc gì, vẫn là để gia sư đi về nghỉ ngơi đi."

	Hoàng Nhiên nghe xong, lập tức nhấc tay nói: "Tán thành! Đại sư nghỉ ngơi thật tốt, khác chúng ta tới!"

	Trương Yến rất muốn nói trò chuyện tiếp sẽ, nhưng là lời này cuối cùng không nói nói ra, dù sao cũng là cô gái tử,

	Coi là thận trọng điểm.

	Phương Chính gặp đây, nhẹ nhàng thở ra, cưỡi lên to lớn cự lang màu bạc đi

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Nhiên nhẫn không được nói: "Đây mới là đại sư phong phạm a, chậc chậc. . . Tùy tiện nhất cử nhất động, đều là họa a!"

	Trương Yến nói: "Nhất là cưỡi cự lang, đạp nguyệt mà đến bộ dáng, đơn giản đẹp trai phát nổ! Những cái đó lái xe thể thao bơ sữa cậu ấm cùng hắn so ra, đơn giản chính là cặn bã. . ."

	Hoàng Nhiên nghe xong, lập tức trong lòng có chút cảm giác khó chịu mà hỏi: "Trương Yến, ngươi không phải là coi trọng Phương Chính trụ trì đi? Người ta thế nhưng là hòa thượng. . . Không thể kết hôn."

	Trương Yến nghe xong, trợn nhìn Hoàng Nhiên một cái nói: "Ngươi ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Như thế ác tha đâu! Phương Chính trụ trì, đó là nhân gian cô gái có thể xứng được với sao? Hắn trong lòng ta. . . Thế nào nói sao, chính là loại kia, rất hoàn mỹ rất hoàn mỹ cái chủng loại kia, hoàn mỹ, chỉ có thể nhìn từ xa. đã hiểu a? Tóm lại, đây không phải tình yêu, mà là một loại ngưỡng mộ!"

	Hoàng Nhiên có chút đã hiểu, hắn không cần biết ngươi là cái gì ngưỡng mộ không ngưỡng mộ, không phải tình yêu là được rồi!

	Lúc này hai người mới phát hiện, Hồng Hài Nhi còn chưa đi sao!

	"Tịnh Tâm pháp sư, ngươi còn có việc a?" Trương Yến hỏi, lần này, nàng là mang đủ cấp bậc lễ nghĩa.

	Bởi vì Trương Yến cùng Hoàng Nhiên đều biết, chùa Nhất Chỉ liền không có một người bình thường!

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ nói, lần này trở về sự tình, không muốn bị quá nhiều người biết, còn xin hai vị thí chủ giúp đỡ giữ bí mật."

	Trương Yến cùng Hoàng Nhiên nghe xong càng thêm kích động, Trương Yến chỉ mình nói: "Vậy chúng ta về sau còn có thể đến tiếp Phương Chính trụ trì a?"

	Hồng Hài Nhi cười nói: "Nếu là có tâm, mình đến là được. Bất quá, có thể hay không nhìn thấy gia sư, liền hai việc khác nhau."

	"Không có việc gì, không có việc gì, có thể đến là được." Tâm tình của hai người vô cùng kích động, thế gian duy nhất Bồ Tát sống a! Cùng dạng này người, kéo lên quan hệ, ngẫm lại hai người đều có chút ít kích động!

	Như vậy cũng tốt so phát hiện một tòa mỏ vàng, nếu như mình có thể từ bên trong đạt được vàng, như vậy, ai còn nghĩ nơi này bị người khác biết đâu?

	Một đêm này, hai người đều mất ngủ, vây quanh đống lửa, hàn huyên một đêm, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

	Nhưng mà, hai người cũng không nhìn thấy, giờ này khắc này, chùa Nhất Chỉ cổng, tụ tập rất nhiều con thỏ, chuột, chồn. . . Từng cái đứng xếp hàng đi lên phía trước.

	Đội ngũ cuối cùng, một con sóc con, không ngừng từ một cái túi đen bên trong xuất ra từng hạt tinh gạo, đưa cho những này nhóm diễn viên. . .

	Những động vật nhận đồ vật lập tức liền chạy, xuống núi đi tới.

	"Ai, ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì sư phụ không đồng ý tìm lớn một chút động vật đến chứa tràng diện." Hồng Hài Nhi cảm thán nói.

	Hàm Ngư nói bổ sung: "Bởi vì nghèo rớt mồng tơi a. . ."

	Độc Lang nói: "Liền cái này, ta đều đau lòng không được. . . Ai. . . Lúc nào mới có thể trở về đến áo cơm không lo thời gian a."