Nói xong, Lý Tuyết Anh phảng phất cảm thấy mình nói nhiều rồi, đối nàng gật đầu nói: "Cám ơn ngươi mang tới tin tức, ta phải bận rộn."

	Nói xong, Lý Tuyết Anh quay người rời đi, không tiếp tục gặp, chính là đừng lại gặp ý tứ.

	Nữ diễn viên lập tức sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nàng rất rõ ràng, tại cái này đoàn làm phim bên trong, nếu như Lý Tuyết Anh không coi trọng nàng, kia con đường của nàng cũng liền chấm dứt. . .

	Lý Tuyết Anh mặc kệ nữ diễn viên ý nghĩ, mà là thật nhanh tìm tới trợ lý lấy vào tay cơ, sau đó mở ra Wechat nhìn một chút vòng bằng hữu, tìm được Phương Chính kia một đầu, sau khi xem xong, bởi vì khẩn trương, mỏi mệt mà căng cứng gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra một tia ấm áp tiếu dung, sau đó yên lặng cho Phương Chính điểm cái khen. Sau đó lại mở ra Microblogging, đồng dạng, tại Phương Chính phát tin tức dưới mặt cái khen.

	Sau đó Lý Tuyết Anh có chút không tình nguyện để điện thoại di động xuống, nhìn xem trong tay bản thảo, hít sâu một hơi, quả quyết đầu nhập vào lưng lời kịch trong chiến đấu.

	Mặc dù chỉ là một cái yên lặng điểm khen, nhưng là Lý Tuyết Anh lực ảnh hưởng lại bao rộng?

	Lý Tuyết Anh trên Microblogging fan hâm mộ nhiều đến tám ngàn vạn! Danh xưng tám ngàn Tuyết Ưng phấn, nát phiến cũng thành thần!

	Đương nhiên, Lý Tuyết Anh sẽ không đi đập nát phiến, thậm chí trên Microblogging hoạt động cũng không giống cái khác minh tinh nhiều như vậy, nhưng là nàng fan hâm mộ lại mỗi ngày chú ý nhất cử nhất động của nàng. Ngay tại Lý Tuyết Anh điểm khen Phương Chính trong nháy mắt, liền có người thấy được, sau đó bình luận khu liền vỡ tổ!

	"Ta đi, Tuyết Ưng nữ vương lại cho Không đứng đắn đại sư điểm khen!

	"Lần trước là lên tiếng ủng hộ Không đứng đắn đại sư, lần này là điểm khen, Không đứng đắn đại sư cái này hùng hài tử lại làm gì chuyện xấu? Lại gây cái gì phiền toái? Cũng quá để chúng ta nữ vương cái này làm mẹ phí tâm a?"

	"Trên lầu 666 "

	"6 cái rắm! Ngươi mới là làm mẹ! Nhà ta nữ vương vĩnh viễn mười tám tuổi! Nữ vương vạn tuế!"

	"Ta đi, nữ vương vậy mà điểm khen mấy trương ảnh chụp! Bất quá cái này mấy trương ảnh chụp đập coi như không tệ, rất xinh đẹp!"

	"Đây là rất xinh đẹp? Đây là thật TM xinh đẹp được chứ? Ta xem nhiều năm như vậy hạt sương, còn không có gặp qua như thế có vận vị hạt sương! Năm dòng sông nhỏ thôn? Mẹ nó, ta không chờ được nữa, thừa dịp ngày mồng tám tháng chạp còn không có qua, mau chóng tới nhìn xem!"

	"Ta cũng đi nhìn xem!"

	"Đông Bắc Tuyết Ưng nữ vương dưới trướng Tuyết Lang quân chuẩn bị tập hợp! Xuất phát Năm dòng sông nhỏ thôn!"

	"Ngao ngao! Mở cả!"

	. . .

	Trên internet động tĩnh mặc dù không nhỏ, bất quá cái này cuối cùng chỉ là một kiện không tính lớn sự tình, cho nên ngoài định mức chú ý cũng không có dẫn tới. Thậm chí những ký giả kia cũng chỉ là lựa chọn quan sát mà thôi, không có tiến một bước báo đạo.

	Bất quá bọn hắn không đưa tin, có người lại để mắt tới.

	"Cái gì? Đi Năm dòng sông nhỏ thôn? Đại tỷ, trời lạnh như vậy, ngươi đây là muốn chết cóng a?" Tỉnh Nghiên thợ quay phim lão Miêu mặc dù nói như vậy, cũng đã bắt đầu hướng dẫn Năm dòng sông nhỏ thôn.

	"Ta có loại trực giác, nơi đó phải có lớn tin tức! Nhanh đi!" Tỉnh Nghiên nói.

	Lão Miêu lắc đầu, một cước chân ga xông về Năm dòng sông nhỏ thôn.

	Nhưng mà gây nên trên internet sóng to gió lớn Phương Chính lại thoải mái nhàn nhã mang theo các đệ tử ở trên núi chơi tuyết đâu, đồng thời, cũng chuẩn bị ngày thứ hai tết mồng tám tháng chạp.

	Qua qua một lần tết mồng tám tháng chạp Phương Chính, có thể nói là xe nhẹ đường quen, từ hệ thống kia lĩnh đến cháo mồng 8 tháng chạp nguyên vật liệu, để Tịnh Tâm xuống núi cho mượn chín khẩu nồi lớn, sau đó liền bắt đầu nấu cháo mồng 8 tháng chạp.

	Nghe nói Phương Chính lại bắt đầu nấu cháo, thể nghiệm qua cháo mồng 8 tháng chạp tốt thôn Nhất Chỉ các thôn dân lập tức ngồi không yên, từng cái mau về nhà tìm chén lớn, thậm chí Tống Nhị Cẩu ngay cả nhà bọn hắn bồn đều bưng ra! Hắn nhưng là nhớ kỹ Phương Chính quy củ, một người một bát, nhiều không có! Thế là hắn đầu óc nhất chuyển, trong lòng tự nhủ, ta dùng bồn đương bát, thấp nhất cũng phải cho ta bồn đánh cái ngọn nguồn đi! Cái kia ngọn nguồn cũng so bát nhiều a. . .

	Nghĩ đến cái này, hắn đắc ý cười, đồng thời nhiều lần căn dặn người nhà, cái này kỳ chiêu không muốn đối ngoại nói, ngày mai dễ kiếm một thanh lớn!

	Trong lòng tính toán nhỏ nhặt ba lạp ba lạp vang, Tống Nhị Cẩu đắc ý đi ra ngoài đi tản bộ đi, kết quả vừa ra khỏi cửa, liền thấy không ít người cũng đi ra, bọn gia hỏa này từng cái đều híp mắt, ngậm lấy cười, phảng phất trong lòng có cái gì đắc ý sự tình đang nổi lên giống như. Mấy người cười ha hả, thử thăm dò hỏi, sau đó từng cái thần bí khó lường lắc đầu,

	Nói thẳng: "Ngày mai lại nói, ngày mai lại nói. . ."

	Trong lúc nhất thời, thôn Nhất Chỉ đều tràn ngập thần bí hề hề khí tức. Từng cái thôn dân nhìn, đều cùng trúng năm trăm vạn, nín cười cho, xem ai đều là lạ. . .

	Một chút đến nông gia nhạc ăn cơm người, tức thì bị cái này khí tức thần bí làm cho toàn thân không được tự nhiên, theo bản năng sờ lên ví tiền của mình, luôn cảm thấy bọn gia hỏa này sẽ ở sau một khắc lấy đi ví tiền của mình.

	Cùng lúc đó, thôn Nhất Chỉ các thôn dân còn ở bên ngoài công tác bọn nhỏ, cũng đều nhao nhao xin phép nghỉ, chuẩn bị trở về nhà, xin phép nghỉ phương thức cũng là đủ loại.

	"Về nhà ấp ủ sinh trẻ con? Ngươi có bạn gái a?" Lão bản nhìn xem trong tay giấy nghỉ phép, trên trán tất cả đều là hắc tuyến!

	"Ách, sắp có." Đứng đối diện một nam tử trẻ tuổi, nam tử giữ lại một nhỏ đóa gợi cảm ria mép, chính là năm ngoái chạy trở về tham gia tết mồng tám tháng chạp pháp hội Đàm Minh, giờ này khắc này hắn một mặt lúng túng nói.

	"Bạn gái đều không có, ngươi muốn sinh trẻ con? Ngươi cùng với ai sinh? Ngươi loài lưỡng tính a?" Lão bản hầm hừ cười mắng.

	"Lão bản, không muốn như vậy, ta cái gì thể, ngươi lại không thử qua." Đàm Minh tựa hồ cùng lão bản rất quen, cũng không tức giận, ngược lại điều khản trở về.

	"Xéo đi! Nói thật, đến cùng vì sao xin phép nghỉ!" Lão bản gõ gõ cái bàn nói: "Ngươi cũng biết, năm trước chúng ta thế nhưng là rất bận rộn."

	"Ta nói thật, ngươi cho giả không?" Đàm Minh hỏi.

	"Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta, ta liền cho!" Lão bản nói.

	Đàm Minh hít sâu một hơi, vô cùng trịnh trọng mà nói: "Ta muốn về nhà uống cháo mồng 8 tháng chạp!"

	Lão bản: ". . ."

	Cùng lúc đó, chuyện như vậy tại không ít địa phương đều phát sinh, chỉ bất quá cũng không phải là tất cả mọi người như Đàm Minh như vậy, cùng lão bản như vậy quen thuộc, xin phép nghỉ thành công. Rất nhiều là, trực tiếp bị cự tuyệt, sau đó một mặt khổ bức trở về.

	Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ, tỷ như. . .

	"Lão bản, thật không cho giả?" Mã Nguyên một mặt nghiêm túc hỏi.

	"Mã Nguyên, mặc dù ngươi công trạng tại công ty chúng ta là đỉnh tiêm, nhưng là năm trước, bận rộn nhất thời điểm ngươi xin phép nghỉ? Đây là không thể nào! Dù là năm sau cho thêm ngươi thả hai ngày nghỉ đều được, năm trước tuyệt đối không được!" Một giữ lại tóc quăn nữ quản lý, nghiêm mặt nói.

	Mã Nguyên lắc đầu nói: "Từ quản lý, ta đã nói rất rõ ràng, chùa Nhất Chỉ đối với nhà chúng ta tới nói ý nghĩa. Còn có, cái này cháo mồng 8 tháng chạp thật là đồ tốt, một năm liền một lần, bỏ qua liền không có. Ta cam đoan, uống xong cháo liền chạy trở về, tuyệt đối không chậm trễ quá nhiều thời gian."

	Từ quản lý chau mày, nàng liền buồn bực, nghi ngờ hỏi: "Ta cũng nghĩ không ra, một bát cháo mà thôi, ngươi đến mức a? Về phần ngươi nói cầu tử sự tình, ta mặc dù không thể phủ định tín ngưỡng của ngươi, nhưng là ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, những vật này tin nhiều không có chỗ tốt."