Bởi vì cái gọi là nghèo sợ hoành, ngang sợ liều mạng! Bao Ngọc Khánh mặc dù là cái đại lão gia, nhưng là đối mặt thay phiên dao phay giống như phong ma Khâu Bách Hồng, cũng là bị giật nảy mình, nhanh chân liền chạy!

	Có ngoài hai người cũng không dám tiến lên ngăn trở, mau để cho mở.

	Thế là, Bao Ngọc Khánh chạy ở phía trước một bên chạy một bên hô: "Cứu mạng a! Khâu Bách Hồng muốn giết người rồi!"

	Khâu Bách Hồng thì theo ở phía sau, mắng to: "Ngươi cái con rùa con bê, có bản lĩnh đừng chạy! Lão nương hôm nay chém chết ngươi!"

	"Sư phụ, còn nhìn xem a? Ta cảm giác muốn chết người a." Hồng Hài Nhi có chút ít lo lắng nói.

	Phương Chính thản nhiên nói: "Hai chúng ta đứng tại cái này đâu, còn có thể chết người, sau khi trở về chúng ta liền đâm chết được rồi."

	"Ây..." Hồng Hài Nhi vậy mà không phản bác được.

	Khâu Bách Hồng đuổi theo Bao Ngọc Khánh một đường chạy, bất quá giữa mùa đông, trời băng đất tuyết, trên mặt đất trượt, Khâu Bách Hồng một cước giẫm trượt, té ngã trên đất, thái đao trong tay đều văng ra ngoài, phù một tiếng bổ vào Bao Ngọc Khánh bên người trên mặt tuyết!

	Bao Ngọc Khánh quả thực dọa sợ, trong lòng tự nhủ: Cái này mẹ nó còn cần phi đao a! Đây là thật muốn giết người a!

	Bao Ngọc Khánh cơ hồ theo bản năng kêu lên: "Khâu Bách Hồng muốn giết người rồi!" Kết quả Bao Ngọc Khánh một cái kích động, chạy không có xa mấy bước cũng té ngã trên đất.

	Khâu Bách Hồng đuổi theo, rút ra dao phay, liền chặt tới. Bất quá người sáng suốt cũng nhìn ra được, Khâu Bách Hồng một đao kia cách có chút xa, căn bản không đả thương được người, lần này càng giống là đang hù dọa người.

	Nhưng mà cơ hồ là tại đồng thời, gầm lên giận dữ từ bên cạnh truyền đến: "Ngươi dám đánh ta cha?"

	"Bách Hồng, cẩn thận!" Một thanh âm khác đồng thời vang lên.

	Khâu Bách Hồng quay người nhìn sang, chỉ gặp một nam tử cầm một thanh cái nĩa xiên đi qua, nam tử kia mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, hiển nhiên cũng là giận không kềm được, cái gì đều mặc kệ! Đồng thời Khâu lão bát không biết lúc nào chạy tới, hoành thân liền muốn ngăn tại Khâu Bách Hồng trước người!

	Thấy cảnh này, người xung quanh đều căng thẳng thần kinh, có thét lên, có gọi lại tay, cũng có muốn đi lên hỗ trợ... Hỗn loạn tưng bừng!

	Hồng Hài Nhi ngửa đầu nhìn Phương Chính, Phương Chính lại một mặt thoải mái nhàn nhã đứng tại kia, còn kém gặm điểm hạt dưa, ăn chút bắp rang, lại đến bình nước ngọt, nhìn thấy Hồng Hài Nhi nhìn qua, thản nhiên nói: "Tiếp tục xem."

	Khâu lão bát mắt thấy liền muốn ngăn tại cái nĩa trên ngọn!

	Phương Chính trong mắt tinh quang lóe lên, một giấc chiêm bao Hoàng Lương!

	Sau một khắc, Khâu Bách Hồng nhập mộng!

	Rất nhiều người đều sẽ suy nghĩ một vấn đề, vì cái gì nằm mơ thời điểm, cảm giác làm một nháy mắt mộng, lại qua một buổi tối. Còn có người nói, kỳ thật ngươi chỉ là trong khoảnh khắc đó làm một đêm mộng...

	Một cái chớp mắt ngàn năm, đại mộng vô tức.

	Mộng chính là suy nghĩ, một cái ý niệm trong đầu có bao nhanh? Một cái ý niệm trong đầu có thể sáng tạo một cái thế giới, có thể suy nghĩ vô số cố sự...

	Dưới mắt, Phương Chính chính là đem Khâu Bách Hồng đưa vào kia một giấc chiêm bao ngàn năm trong nháy mắt!

	"Oa!"

	Một tiếng hài gáy!

	Khâu Bách Hồng cảm giác bốn phía lạnh quá, lạnh để nàng tuyệt vọng, nhưng lại bất lực động đậy. Bốn phía càng ngày càng lạnh, phảng phất nàng lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, sợ hãi ở trong lòng lan tràn...

	Đương Khâu Bách Hồng sắp lúc tuyệt vọng, một trương quen thuộc vừa xa lạ mặt xuất hiện.

	Quen thuộc bộ dáng, xa lạ tuổi tác, quen thuộc ấm áp, xa lạ tóc đen...

	Một đôi ấm áp đại thủ rơi xuống, ôm lấy Khâu Bách Hồng, thấp giọng nói: "Ô ô ô... Trẻ con không khóc nha... Không biết là cái nào đáng đâm ngàn đao, sinh trẻ con vậy mà không nuôi liền ném ở nơi này, cái này nếu là chết cóng nàng a!"

	Đang khi nói chuyện, nam tử đem Khâu Bách Hồng nhét vào trong quần áo, dùng thân thể đặt câu hỏi đưa cho Khâu Bách Hồng nhân sinh luồng thứ nhất ấm áp.

	Trong nháy mắt đó, Khâu Bách Hồng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Đây là có chuyện gì? Đây là mộng? Hay là thật? Ta làm sao lại bị hắn kiếm về? Ta không phải thân sinh sao?

	Thứ hai màn.

	Là Khâu lão bát cùng thê tử đối thoại, vẫn là cảnh tượng đó, chỉ bất quá lần này người nghe bên trong nhiều một cái có được đại nhân linh hồn trẻ con!

	Nghe được Khâu lão bát muốn để dùng thân con gái danh tự, Khâu Bách Hồng thời điểm, Khâu Bách Hồng toàn thân run lên, hét lớn: "Không đúng! Không đúng! Ta mới là thân sinh! Các ngươi sai lầm!"

	Nhưng mà cái này tiếng gào lại trở thành oa oa khóc nỉ non âm thanh.

	Khâu Bách Hồng kêu to, hô to: "Thả ta ra ngoài, đây không phải là thật! Đây là giả!"

	"A Di Đà Phật." Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên.

	Khâu Bách Hồng theo bản năng giật cả mình, đột nhiên quay đầu nhìn lại, hắn ngạc nhiên phát hiện, cảnh tượng chung quanh lần nữa thay đổi!

	Làm làm trên núi, trời băng đất tuyết, lại cũng không rét lạnh! Phía sau là một tòa không lớn chùa chiền, trong viện cây bồ đề cao lớn vô cùng, tán cây cơ hồ phủ lên toàn bộ tiền viện. Thiên Long ao bốc lên lấy hơi nước, trong hồ có cá chép du động, còn có hoa sen nở rộ! Trong đó một cái cự đại hoa sen bên trên, ngồi xếp bằng lấy một tăng nhân.

	Cái này tăng nhân da mặt trắng nõn, dung mạo thanh nhã tuấn tiếu, nhưng lại tuyệt không âm nhu, ngược lại mang theo một loại nam nhân đặc hữu ánh nắng vẻ đẹp.  giờ này khắc này, hòa thượng chính nhìn xem hắn, mỉm cười cho, kia con ngươi như là trời đông giá rét bên trong mặt trời, để cho người ta xem xét liền sinh lòng ấm áp, theo bản năng muốn cùng hắn thân cận mấy phần.

	"Ngươi là... Phương Chính?" Cái này cảnh tượng mặc dù cùng trong trí nhớ không giống nhau lắm, nhưng là cái này chùa chiền, cái này cảnh sắc, hòa thượng này, Khâu Bách Hồng quá quen thuộc!

	Chùa Nhất Chỉ thôn phụ cận, người nào không biết Phương Chính? Ai không hiểu rõ Phương Chính? Liền xem như Khâu Bách Hồng cái này không tin phật người, cũng biết Phương Chính hiện tại rất nổi danh, cũng đi trên núi đánh qua chuyển, góp mạnh náo. Cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Chính.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, chính là bần tăng."

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ta vừa mới..." Khâu Bách Hồng lo lắng hỏi, nàng lờ mờ bên trong nhớ tới dân gian nghe đồn, nghe đồn kia núi Nhất Chỉ bên trên Phương Chính trụ trì cũng không phải là người bình thường, mà là Phật Đà chuyển thế, thần thông quảng đại. Trên núi dưới núi phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình. Bất quá chuyện này, nàng mặc dù nghe, nhưng xưa nay không tin qua. Nhưng là bây giờ đột nhiên ở thời điểm này nhìn thấy Phương Chính, điểm ấy ký ức lập tức bị lật ra ra. Trong đầu theo bản năng nghĩ đến những cái kia nghe đồn, lại nhìn Phương Chính ánh mắt, đã nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

	Phương Chính mỉm cười nói: "Thí chủ thế nhưng là lo lắng phụ thân ngươi sẽ bị xiên cá đâm chết?"

	Khâu Bách Hồng nghe vậy, hơi sững sờ, hơi nghĩ nghĩ về sau, cắn răng một cái, lắc đầu. Sau đó hỏi: "Ta chỉ muốn biết, ta tại sao lại ở chỗ này, ta hẳn là ở trong thôn mới đúng. Còn có, vừa mới ta nhìn thấy đến cùng là thật hay giả? Ta biết ngươi có chút thần thông, nhưng là ngươi không thể bẻ cong sự thật, lừa phỉnh ta a!"

	Phương Chính nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng đương nhiên sẽ không lừa ngươi. Ngươi thấy chính là sự thật!"

	"Không có khả năng! Người nào không biết ta là Khâu Bách Hồng? Người nào không biết ta mới là thân sinh? Người nào không biết mẹ ta là thế nào chết?" Khâu Bách Hồng kích động kêu lên.