Chương 259: Người cùng sói phân cao thấp
 
 	"Đều mau chóng, ngươi còn nói lời vô dụng làm gì? Cút nhanh lên trở về!" Lữ Huy nghe xong có hài tử bị bắt cóc, lập tức đánh gãy Lữ Lương, đồng thời bắt đầu chuẩn bị hết thảy công cụ.
 
 	Lữ Huy lên tiếng, sau đó một bên báo cáo công việc, một bên hướng nhà đuổi. . .
 
 	Phương Chính gặp cảnh sát bên này không sai biệt lắm, cũng không ngừng lại, mang theo Độc Lang, con khỉ, con sóc liền đi vào tôn tiến lên trong nhà. Tôn tiến lên không ở nhà, trong nhà không ai, bất quá cửa phòng không khóa. Phương Chính vào phòng, dạo qua một vòng, tìm được manh manh đồ chơi, đưa cho Độc Lang nói: "Lần này cần nhờ vào ngươi, ngươi cũng đừng cho ta như xe bị tuột xích. Liền cái mùi này, tìm cho ta! Tìm được, thêm đồ ăn, tìm không thấy đoạn ngươi nửa tháng khẩu phần!"
 
 	Độc Lang nghe xong, hai mắt lật một cái, hắn một cái nghĩa vụ lao động, trượng nghĩa xuất thủ, thế nào hoàn thành bị bóc lột sức lao động đúng không? Bất quá Độc Lang vẫn cố gắng nghe manh manh hương vị, Độc Lang khứu giác xa so với phổ thông sói, chó phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhục thân bị vô căn tịnh thủy, Tinh Mễ ngày đêm tẩy lễ, tất cả kỹ năng đều đã siêu việt cùng chủng tộc cái khác sói. Cho nên, cái này vừa nghe, liền nhớ kỹ mùi vị kia.
 
 	Độc Lang ngửi hương vị, lập tức chạy ra ngoài, Phương Chính đuổi theo, tại cửa thôn hít hà về sau, liền bắt đầu vòng quanh thôn biên giới đi, qua sông, xuyên qua ruộng lúa trên mặt đất lập tức đường. Đến nơi này Độc Lang ngẩng đầu nhìn phương xa nói: "Bọn hắn hẳn là ngồi xe đi, trụ trì, ta chạy, ngươi có thể đuổi theo a?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, ngẫm lại Độc Lang tốc độ, hắn giống như, có chút. . . Treo!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính cắn răng một cái: "Hi vọng vận khí không nên quá chênh lệch, Thần Cảnh Thông, mở!"
 
 	Sau một khắc Phương Chính trong đầu nhiều bốn cái kim sắc chữ lớn: "Súc Địa Thành Thốn!"
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức cười nở hoa, cười to nói: "Lại là môn thần thông này, ha ha. . . Cái này có thể có! Độc Lang, chạy đi! Bần tăng theo kịp! Con khỉ, ngươi trở về chùa miếu đi xem nhà."
 
 	Con khỉ ở trên đất bằng vô luận như thế nào là không chạy nổi Độc Lang, đi cùng cũng không được bao lớn tác dụng, thế là gật gật đầu trở về . Còn con sóc, tiểu gia hỏa này gắt gao dắt Phương Chính lỗ tai, hiển nhiên, hắn là không muốn trở về, cũng nghĩ tham dự nghĩ cách cứu viện manh manh hoạt động ở trong.
 
 	Phương Chính ngẫm lại con sóc đi theo cũng có thể hữu dụng, cũng liền để hắn đi theo.
 
 	"Trụ trì, đuổi theo nha!" Độc Lang nói xong, mở ra hai chân chạy như điên.
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi, trong đầu bốn chữ lớn lóe ra kim quang, Phương Chính vừa nhấc chân, chỉ cảm thấy bốn phía phong thanh hô hô rung động, tốc độ nhanh dọa người! Hết lần này tới lần khác trong mắt hắn, hắn chính là tại đi mà thôi, từng bước từng bước đi, giống như cũng không nhanh, cảm giác kia giống như mở ra xe thể thao một đường bão tố, kết quả hai bên đều là giảm tốc pha lê, nhìn bên ngoài lại như cũ bình tĩnh giống như. Nhưng là tăng y đi theo gió khuấy động, hiển nhiên, hắn đi rất nhanh!
 
 	Giang Diệp hôm nay tâm tình không tệ, ra du xuân, ăn một chút đồ nướng, chỉ cảm thấy cái này tháng ngày qua là càng ngày càng thư thản. Chính lái xe đi trở về đâu, chợt phát hiện kính chiếu hậu bên trong có thêm một cái đồ vật, làm một tiêu chuẩn lão tài xế, nhãn quan lục lộ bản sự có! Lúc này, xuất ra chức nghiệp tố chất đến, cấp tốc liếc một chút xác định là cái thứ gì, nhìn xem có hay không nguy hiểm, sau đó lại lái xe, nhưng mà. . .
 
 	"Ta dựa vào, đây là cái quỷ gì? Kia là sói là chó? Lại còn nghĩ vượt qua?" Giang Diệp quái khiếu mà nói.
 
 	Giang Diệp bạn gái nghe vậy, hiếu kì quay đầu nhìn lại, đi theo kêu lên: "Trời ạ, cái này chó chạy thật nhanh! Đằng sau còn cùng tên hòa thượng, chạy. . . Ách, hắn tựa như là tại đi. . ."
 
 	"Làm sao có thể? Ách, giống như. . . Thật là tại đi, thế nhưng là, hắn đi sao có thể đuổi kịp xe của ta?" Giang Diệp một mặt mộng bức mà hỏi. Hắn có loại mở giả xe cảm giác. . .
 
 	Giang Diệp bạn gái đi theo lắc đầu nói: "Không biết, bất quá hòa thượng này, rất đẹp trai, tốt tiêu sái a."
 
 	"Phi, tóc đều không có, đi đâu tiêu sái đi? Xem ta!" Giang Diệp một cước chân ga xuống dưới, môtơ oanh minh, đại bán tải gào thét mà ra.
 
 	Độc Lang đang chạy đây, chợt thấy chiếc kia sắp bị hắn vượt qua, chậm rãi ung dung đại gia hỏa vậy mà gào lên, gia tốc chạy hết tốc lực!
 
 	"Ai nha hắc, siêu xe của ngươi, ngươi còn không vui sao thế? Nhìn bản sói!" Độc Lang miệng rộng mở ra, đầu lưỡi vung ra đến, bốn cái móng vuốt triệt để mở rộng bước chân,
 
 	Gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh!
 
 	Sau lưng Phương Chính gặp Độc Lang đột nhiên gia tốc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút cũng đi theo, bất quá vấn đề tới, trước đó tốc độ, hắn điểm công đức tiêu hao là 1 điểm 1 thiên! Hiện tại thì biến thành 2 điểm 1 thiên, giá tiền này, đau lòng a! Bất quá nghĩ đến chạy nhanh lên có thể nhanh lên cứu được Manh Manh, cũng liền cắn răng một cái nhịn! Công đức không có còn có thể kiếm, thật làm cho Manh Manh bị người lừa bán, đây chính là cả đời tiếc nuối.
 
 	Giang Diệp một cước chân ga qua đi, ha ha cười nói: "Động vật chính là động vật, còn muốn cùng ô tô tranh tài chạy, thật sự là đùa bức."
 
 	Tiếng nói mới rơi, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện ở phía trước, Giang Diệp trợn to tròng mắt nhìn kỹ lại, rõ ràng là cái rắm chó cỗ! Nhìn lại mình một chút tốc độ, trọn vẹn bảy mươi mã! Nông thôn đường nhỏ chạy bảy mươi mã đã là phi tốc, kết quả cái này sói vậy mà vượt qua hắn!
 
 	Hắn nào biết được, cái này sói đã sớm không thể làm làm phổ thông sói nhìn, mặc dù không thành tinh, nhưng là ngày đêm ăn Tinh Mễ, uống vô căn tịnh thủy, nghe kinh văn, hấp thu phật khí, đã coi như là biến dị cường hóa chủng loại.
 
 	"Trời ạ, ngươi cái súc sinh cũng nghĩ nhanh hơn ta? Ta còn không tin, ta đại bảo bối còn không chạy nổi một đầu súc sinh!" Giang Diệp hôm nay mới cùng bạn gái hẹn lên, ra đi dạo, hóng gió một chút, ăn chút đồ nướng, đạp đạp thanh, bồi dưỡng hạ tình cảm, trang cái bức, tranh thủ sớm ngày kết hôn đâu. Kết quả một con sói đoạt hắn danh tiếng, cái này há có thể đi?
 
 	Thế là Giang Diệp lại là một cước chân ga đi lên, oanh một tiếng, bán tải động cơ phát ra tiếng oanh minh, tốc độ tiêu thăng đạt tám mươi km bên trong mỗi giờ!
 
 	Giang Diệp bạn gái thì có chút lo lắng mà nói: "Ngươi chậm một chút mở, đường này quá chật, vạn nhất đối diện đến xe, nguy hiểm."
 
 	"Yên tâm đi, ta năm sáu năm tài xế lâu năm, sáo lộ này ta quen thuộc, đều là vùng đất bằng phẳng đi thẳng đường, đến xe ta thật xa liền có thể nhìn thấy, đến lúc đó lại giảm tốc chính là." Giang Diệp tự tin đạo, tại trước mặt nữ nhân, nam nhân sao có thể nói không được? Tốc độ mặc dù có chút nhanh, mặc dù có chút lo lắng, nhưng là nhất định phải kiên trì chống đỡ!
 
 	Độc Lang chỉ cảm thấy bên cạnh một trận gió, tiếp lấy một mặt xám thổi tới, đem hắn lông đều làm bẩn, lập tức phát hỏa: "Ngươi cái sắt lá bình cũng nghĩ cùng sói gia đoạt uy phong? Thật sự là sói gia không phát uy, ngươi làm ta là tàn tật a!" Độc Lang phát ra một tiếng sói tru, gia tốc, trực tiếp đạt đến tám mươi km bên trong mỗi giờ, thậm chí càng mau một chút!
 
 	Giang Diệp vừa gia tốc, vốn cho rằng hất ra Độc Lang, kết quả là sau khi thấy xem trong kính một đầu đại bạch chó đuổi theo, đồng thời lần nữa đè ép hắn một đầu!
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể chạy nhiều khối!" Giang Diệp cũng là phát hỏa, gia tốc, chín mươi kmh!
 
 	Độc Lang càng phát hỏa, sói gia đi công tác giải quyết việc công, còn muốn ở phía sau ăn ngươi xám? Đây không phải ném chúng ta Nhất Chỉ chùa mặt a? Gia tốc gia tốc! Độc Lang lại đuổi theo!
 
 	Giang Diệp đi theo gia tốc siêu việt!