Chương 931: Tứ tán mà chạy
 
 	Tống Bân nhìn thoáng qua Phương Chính, sau đó nghĩ nghĩ, vẫn là tránh nói ra Địa Ngục mấy trăm năm cực khổ, nói thẳng: "Bất quá một cước kia cũng đem ta đạp tỉnh, người sống cả một đời, làm người xấu là cả một đời, làm người tốt cũng là cả một đời. Người xấu bị người mắng, người tốt bị người khen, ta cũng muốn làm người tốt thử một chút. Ta đem trong nhà tiền đều lấy ra mua đồ dùng trong nhà, đưa cho nhà Chương Tuệ Hân. Bây giờ ta khả năng so Chương Tuệ Hân còn nghèo đâu "
 
 	Nói đến đây, Tống Bân đến nay khổ bức tướng.
 
 	Nghe đến đó, tất cả mọi người nhìn Tống Bân ánh mắt cũng không giống nhau, bởi vì cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, một tên hỗn đản có thể quay đầu lại làm người tốt, đây tuyệt đối là một kiện để cho người ta kính nể sự tình. Nhìn hắn ánh mắt y nguyên tràn ngập ý cười, chỉ là thiếu đi mấy phần xem thường, nhiều hơn mấy phần tôn trọng.
 
 	Tống Bân cũng cảm nhận được những này thiện ý tôn trọng, lưng cũng theo bản năng thẳng tắp rất nhiều, hắn đời này, chưa từng đứng như hôm nay thẳng như vậy qua! Hắn thậm chí có thể cảm nhận được người yêu nhìn hắn ánh mắt cũng không giống nhau, loại kia cảm giác tự hào, để hắn kích động muốn khóc. Một cỗ nhiệt huyết dâng lên, hốc mắt cũng đỏ lên, đối Phương Chính chính là cúi người hành lễ nói: "Cám ơn ngươi Phương Chính trụ trì, là ngươi để cho ta nếm đến đời này lần thứ nhất được người tôn trọng cảm giác."
 
 	Phương Chính thản nhiên nhận, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, được người tôn trọng cảm giác như thế nào?"
 
 	Tống Bân nhếch miệng cười nói: "Thật t tốt "
 
 	Đám người nghe xong, cười theo
 
 	Tại Tôn Hiểu đã triệt để trợn tròn mắt, cái này xoay chuyển tốc độ quá nhanh! Nhất là, hắn một mực chú ý trực tiếp ở giữa, từ hắn lại tới đây, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ lượng bạo tăng đến mấy chục vạn, thậm chí tới gần trăm vạn! Mà bây giờ
 
 	"Tôn Hiểu cháu trai này, không phải là một món đồ!"
 
 	"Nghe gió nói là mưa, tuyên truyền tin tức giả, người tốt đều bị giội nước bẩn, kéo hắc!"
 
 	"Lần này ta cũng thụ giáo, mắt thấy tai nghe cũng chưa chắc là thật, về sau không tùy tiện phát biểu luận. Ta trưởng thành, đến vì mình ngôn luận phụ trách, không cầu có công với thiên hạ, nhưng cầu nói chuyện không thương tổn người."
 
 	"Ta cũng là "
 
 	"Cái này khiến ta nhớ tới lần trước ta vốn muốn mặt sự kiện, lần trước ta t liền bị làm vũ khí sử dụng, bây giờ lại bị lợi dụng. Ta cái này ngu xuẩn, đầu óc nên đổi mới hệ thống "
 
 	"Ai ngã một lần khôn hơn một chút, A Di Đà Phật "
 
 	Đồng thời Tôn Hiểu nhìn xem fan hâm mộ của mình lượng phi tốc giảm bớt, trong chớp mắt đã giảm bớt đến không đủ một ngàn người, còn lại một ngàn người vẫn là không có thượng tuyến! Cái này nếu là thượng tuyến, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen, đứng cũng đứng không vững, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Xong, xong "
 
 	Vô vi chân nhân nhìn đến đây,
 
 	Biết đại thế đã mất, đã lặng lẽ lui lại, chuẩn bị chạy, kết quả vừa nhấc chân, sau lưng không biết có đồ vật gì gài chân, ai u một tiếng đặt mông ngồi dưới đất. Vừa nghiêng đầu, chỉ gặp một con rõ ràng sói đứng tại bên cạnh, đang dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn, đồng thời chậm ung dung thu hồi một con vươn đi ra móng vuốt.
 
 	Một tiếng kêu thảm này, liền đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.
 
 	Vương cục trưởng cười ha hả hỏi: "Ngươi còn cái gì muốn nói?"
 
 	Vô vi chân nhân con ngươi đảo một vòng nói: "Ta cũng là người bị hại, ta cũng là nghe người khác nói, ta lần này là đi cầu chứng thực!"
 
 	"Nói thật ra!" Phương Chính quát lạnh một tiếng, vô vi chân nhân theo bản năng nhìn về phía Phương Chính.
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Chứng thực? Ta chỗ này có một đoạn ghi âm ngươi muốn nghe a?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tỉnh Nghiên đã bắt đầu phát hình, nội dung bên trong rõ ràng là vô vi chân nhân cùng đệ tử tiếng nói chuyện.
 
 	"Lão bản, tiếp xuống làm sao làm?"
 
 	"Đơn giản, mặc kệ Phương Chính có phải hay không ở bên ngoài nuôinữ nhân, chúng ta liền khiến cho kình hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, hắn ô uế, chúng ta chính là đánh giả đấu sĩ, chính là anh hùng! Nếu là không có bẩn, chúng ta liền nói mình chỉ là điều tra rõ chân tướng, cũng không có nhằm vào ai ý tứ. Mặc kệ Phương Chính bẩn không có bẩn, như thế nháo trò, chúng ta thanh danh xem như truyền ra ngoài. Chúng ta đệ tử đều không sạch sẽ, nếu như chuyện lần này có thể làm xong, hỗn cái thanh danh, ta đang tìm cái tiểu môn phái thêm vào, đến lúc đó chúng ta liền danh chính ngôn thuận thành đạo sĩ. Từ nay về sau, ai dám nói chúng ta là xã hội đen?" Vô vi chân nhân nói.
 
 	Nghe đến đó, vô vi chân nhân sắc mặt trong nháy mắt một mảnh xanh xám!
 
 	Tỉnh Nghiên nói: "Ngươi thật sự cho rằng Phương Chính trụ trì là tốt như vậy bị bêu xấu? Ngươi thật sự cho rằng ngươi nhảy nhiều ngày như vậy, không ai quản ngươi, là thật không ai quản ngươi? Từ ngươi nhảy ra ngày đầu tiên bắt đầu, ta đã nhìn chằm chằm ngươi. Ta tuần tự đi tìm Đạo giáo các lớn hiệp hội điều tra thân phận của ngươi, cả nước trên dưới, không có ngươi cái này một hào nhân vật! Sau đó ta lại phát động phóng viên quan hệ, tìm được ngươi rất nhiều tư liệu. Ngươi đi qua ngục giam ta đều đi qua, bắt ngươi cảnh sát ta đều gặp! Ngươi nội tình, ta nhất thanh nhị sở! Về phần trong tay của ta phần tài liệu này a Đường Thanh, còn không ra a?"
 
 	Tỉnh Nghiên nói chuyện, vô vi chân nhân đột nhiên quay đầu, chỉ gặp hắn đệ tử bên trong, một người hốt hoảng chạy tới, đối Tỉnh Nghiên khom mình hành lễ nói: "Tinh đại tiểu thư tốt."
 
 	Vô vi chân nhân cả giận nói: "Đường Thanh, ngươi vậy mà phản bội ta?"
 
 	Đường Thanh buông buông tay nói: "Lão bản, chúng ta chỉ là thuê quan hệ, chưa nói tới phản bội đi. Lại nói, người ta cho nhiều tiền, cũng không phải gấp hai gấp ba đơn giản như vậy, gấp trăm lần a! Cái giá tiền này, đổi ngươi, ngươi ngay cả ngươi tổ tông đều có thể móc ra tiên thi. Ta so ngươi tốt đi một chút, roi ngươi là được rồi."
 
 	Vô vi chân nhân một hơi không có đi lên, oa một tiếng một ngụm lão huyết tại chỗ liền phun ra ngoài, hai mắt tối sầm tại chỗ đã hôn mê.
 
 	Hắn biết rõ, Đường Thanh làm hắn nhiều năm tâm phúc, một khi Đường Thanh xảy ra vấn đề, vậy hắn liền xong rồi! Đại thế đã mất đã không coi vào đâu, vấn đề là chuyện của hắn tiết lộ ra, sợ là muốn ngồi tù mục xương! Buồn từ tâm đến, triệt để tuyệt vọng
 
 	Những cái kia vô vi chân nhân các đệ tử gặp đây, nhìn nhau, tức giận xoay người chạy.
 
 	Kết quả quay người lại, một đầu rõ ràng sói nằm ngang ở giao lộ, răng nanh nhô ra, hung ác vô cùng, dọa đến bọn hắn lập tức ổn định ở nguyên địa.
 
 	Đường Thanh đi theo kêu lên: "Tinh đại tiểu thư, những người này không có một sạch sẽ, thương thiên hại lí sự tình làm được nhiều."
 
 	Tỉnh Nghiên thì nhìn về phía Vương trưởng cục, nói: "Vương trưởng cục, chuyện này ngài thấy thế nào?"
 
 	Vương trưởng cục cười nói: "Trên trời rơi xuống cái đại công lao, nào có không muốn đạo lý? Chờ ta gọi chọn người đến hắc" Vương trưởng cục miệng đều cười sai lệch, hắn vốn là bởi vì cùng Âu Dương Hoa Tai quan hệ cá nhân tốt, cho nên mới tới này. Không nghĩ tới, Âu Dương Hoa Tai cái này đại phúc tinh, tùy tiện mang đến cho hắn như thế đại nhất cái đĩa bánh! Phương Chính sự tình hắn cũng biết, cả nước xôn xao, hắn lần này bắt vô vi chân nhân, khẳng định là muốn tại nhân dân cả nước trước mặt sáng cái tướng. Hắn thậm chí bắt đầu nắm lấy, bị phỏng vấn thời điểm nên nói như thế nào
 
 	Những đệ tử kia nghe xong muốn bị bắt, cũng không biết ai hô to một tiếng: "Chạy!"
 
 	Kết quả đám người này oa một tiếng liền muốn tan tác như chim muông!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Tống Bân quát to một tiếng: "Vây lên, những cháu trai này muốn tứ tán chạy trốn!"