Chương 160: Loại người này cũng có thể hiến ái tâm?
 
 	Bất quá Tỉnh Nghiên không hỏi, mà là đặt ở đáy lòng. ? ? ? Nghĩ đến hôm qua nhìn thấy video cùng nghe đồn, nhìn Phương Chính ánh mắt, càng tôn kính, còn có mấy phần hiếu kì, cuối cùng là như thế nào một cái tăng nhân a? Thật chẳng lẽ là Phật sống?
 
 	Lúc này, Phương Chính nói chuyện: "A Di Đà Phật, thí chủ nếu quả thật muốn giúp bần tăng, liền giúp bần tăng đem đồ vật dọn xong đi. Đây chính là một cái không nhỏ công trình."
 
 	Nam tử nhìn xem trong rương chút đồ vật kia, lập tức cười, vậy cũng là đại công trình? Nói đùa a! Bất quá vẫn là cao hứng bừng bừng tiến lên, hỗ trợ.
 
 	Các thôn dân gặp đây, cũng đều động tâm, làm việc liền có cái gì cầm? Cái này tốt!
 
 	Thế là từng cái dùng hi vọng ánh mắt nhìn xem Phương Chính, Phương Chính cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đối mọi người nói: "Bần tăng trên xe còn có chút cái rương, còn có người đồng ý giúp đỡ a?"
 
 	"Ta ta ta ta!"
 
 	"Ta đến!"
 
 	"Ta khí lực lớn!"
 
 	. . .
 
 	"Đại ca ca, ta giúp ngươi nhấc cái rương, có thể cho ta một cái hộp đựng bút a? Ta muốn người ái mộ kia. . ." Vừa mới Tỉnh Nghiên muốn cho đồ vật tiểu nữ hài đi vào Phương Chính bên người, thận trọng hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn trước mắt cùng nhau tiến lên thôn dân, trong đó còn có hài tử, Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Chư vị thí chủ, không nên gấp gáp, chỉ cần hỗ trợ đều có thù lao."
 
 	Kết quả tiếng nói mới rơi, thôn dân cùng nhau tiến lên, mấy cái chiều cao, tay dài, càng là thuần thục, tất cả mọi thứ tất cả đều dời xuống tới.
 
 	Lúc này không cần Phương Chính xuất thủ, Tỉnh Nghiên đã sớm chuẩn bị xong, lập tức xuất ra quần áo làm thù lao xuống dưới, đạt được thù lao thôn dân lập tức cười nở hoa. Không có thể giúp chút gì không, thì có chút thất vọng. . .
 
 	Nhất là Phương Chính bên người tiểu nữ hài, mắt to nháy nháy, bởi vì vóc dáng thấp, không còn khí lực, không có thể giúp chút gì không, ủy khuất nước mắt đều nhanh rớt xuống, đưa cổ nhìn xem trong xe, muốn lại tìm ra ít đồ tới. . . Đáng tiếc, trong xe rỗng tuếch. . .
 
 	Tỉnh Nghiên gặp đây, có chút không đành lòng, đang lúc nàng đang nghĩ biện pháp thời điểm.
 
 	Phương Chính bỗng nhiên ngồi xổm xuống, đối tiểu nữ hài nói: "Tiểu thí chủ, bần tăng cái này còn có một cái, giúp bần tăng cầm tới được chứ?"
 
 	Phương Chính như là làm ảo thuật, trong tay nhiều một cái tiểu bọc giấy.
 
 	Tỉnh Nghiên ngạc nhiên, bọc giấy? Cái này cũng được?
 
 	Tiểu nha đầu rất đơn thuần, lập tức cao hứng bừng bừng cầm chạy tới, đem bọc giấy thận trọng đặt ở trên cái rương, sau đó lại sợ gió lớn đem bọc giấy thổi chạy, thế là tuyển một cái rương ở giữa hoàng kim vị trí, đem bọc giấy bỏ vào. Lúc này mới hài lòng chạy trở về.
 
 	Phương Chính thì xuất ra màu hồng phấn hộp đựng bút giao cho nàng, cười nói: "Tạ ơn tiểu thí chủ, đây là ngươi nên được. Chỉ cần ngươi chịu cố gắng, không có cái gì đồ vật là ngươi không có được."
 
 	Tiểu nha đầu cái hiểu cái không gật đầu, ôm màu hồng phấn hộp đựng bút, vui vẻ chạy.
 
 	Mà những thôn dân kia nghe vậy, thì toát ra vẻ cân nhắc, trong lòng không ngừng vang vọng Phương Chính: "Chỉ cần ngươi chịu cố gắng, không có cái gì đồ vật là ngươi không có được!" Ngẫm lại chính bọn hắn một đời, lập tức có dòng người lộ ra vẻ xấu hổ.
 
 	"Ngươi cầm trong gói giấy có cái gì? Thần bí như vậy?" Tỉnh Nghiên thấp giọng hỏi nói.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Không có cái gì, chính là một cái bọc giấy."
 
 	Tỉnh Nghiên: "a# $#a. . ."
 
 	"Ngươi những vật này, làm sao chia, bần tăng cũng không rõ ràng, còn lại vẫn là thí chủ tới đi." Phương Chính nói.
 
 	Tỉnh Nghiên gật gật đầu, nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi ý tứ ta đã hiểu, yên tâm đi, ta sẽ không cho bọn hắn đồ bố thí, ta sẽ cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng."
 
 	Phương Chính nghe vậy, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật."
 
 	Tỉnh Nghiên cười cười, đi qua, bắt đầu tình nhân hỗ trợ mở rương, bày vật phẩm, từ cái sau là tìm người hỗ trợ hô những người khác tới vân vân. . . Tóm lại,
 
 	Tỉnh Nghiên luôn có không ít sống, có thể để cho người ta hỗ trợ, sau đó đem đối phương thứ cần thiết đưa cho đối phương.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính khẽ gật đầu, thầm nghĩ: "Quả nhiên, loại này sống vẫn là đến chuyên nghiệp nhân sĩ đến làm a."
 
 	Ngay tại Phương Chính cùng Tỉnh Nghiên bên này bận bịu khí thế ngất trời thời điểm, nơi xa ra một cỗ màu đen xe van, xe van tiến vào thôn, lập tức ngừng lại. Cửa xe mở ra, xuống tới năm cái hoàng mao, mặc màu đen ngắn tay, trên quần áo in Đại Đại Ngưu trực tiếp ái tâm từ thiện quyên giúp. Năm người bên trong có bốn cái ngưu cao mã đại, còn có một cái riêng phần mình không cao lắm, nhưng là tướng mạo thấy thế nào đều và người tốt thiếp không lên bên cạnh.
 
 	Phương Chính cau mày, Nhất Chỉ thiền sư nói qua, tướng tùy tâm sinh, ác nhân chưa chắc mọc ra ác nhân mặt, nhưng là trên mặt nhất định sẽ treo ta là ác nhân chiêu bài! Tỷ như ánh mắt, tỷ như tràn ra tới khí chất, lại tỷ như cái khác đủ loại hơi biểu lộ. . . Trừ phi là ngụy trang đại sự, nếu không rất khó đem nội tâm của mình hoàn toàn giấu đi. Huống chi, trước mắt năm người này, căn bản không có ẩn tàng ý tứ, trên mặt dữ tợn đều nhanh ngay cả trưởng thành đầu, xem chừng lại nhiều mấy người, dữ tợn nối liền, có thể quấn Địa Cầu tầm vài vòng. . .
 
 	"Loại người này cũng có thể làm từ thiện? Thật hay giả?" Phương Chính nhịn không được ở trong lòng lẩm bẩm một câu.
 
 	Tỉnh Nghiên cũng nhìn thấy những người này, lập tức ngừng lại, đi tới, thấp giọng nói: "Phương Chính pháp sư, đây chính là ta hôm nay tới mục đích. Vốn cho rằng là nghe đồn,  xem ra là thật. . ."
 
 	"Cái gì thật?" Phương Chính có chút mộng, nghĩ đến Tỉnh Nghiên trước đó nói lời, Phương Chính có chút minh bạch, Tỉnh Nghiên không phải chuyên môn tới làm từ thiện, mà là có mục đích khác!
 
 	"Tới tới tới, mọi người tới, sinh hoạt điều kiện không tốt đều tới, tiền tiền." Người lùn nam tử, xuất ra một xấp tiền, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài một người cao nam tử thì lấy điện thoại di động ra, toàn bộ hành trình thu hình lại, một bên thu hình lại vừa nói: "Các vị bằng hữu mọi người tốt, chúng ta là Đại Đại Ngưu ái tâm từ thiện đoàn người nhà, hôm nay chúng ta tới đến bản tỉnh nhất nghèo khó nghèo khó thôn đông Lương Thôn. Bây giờ mọi người sinh hoạt tốt, nhưng là không thể nào quên còn có chịu khổ gặp nạn đồng bào. Cho nên, chúng ta mấy cái huynh đệ gây dựng Đại Đại Ngưu ái tâm từ thiện đoàn, mục đích đúng là đem ái tâm truyền bá vẩy vào nhân gian! Chúng ta không hề cao lớn như thế thượng khẩu hiệu, cũng không có cùng bất luận cái gì từ thiện tổ chức hợp tác, chúng ta chỉ là chúng ta! Chúng ta cần phải làm là đơn giản thô bạo, tiền! Yêu thích chúng ta bằng hữu, điểm tán, tạp trứng, tạ ơn! Nếu như ngươi cũng nghĩ gia nhập chúng ta, không cần tự mình đến, ngươi khen thưởng một phân tiền, chúng ta liền quyên một phân tiền! Chỉ để lại một chút xíu kinh phí hoạt động, hiện trường trực tiếp, khen thưởng nhiều ít, quyên bao nhiêu!"
 
 	Nói xong, nam tử đưa điện thoại di động giơ lên cao cao, quét một vòng, từng cái quần áo tả tơi thôn dân, gầy như que củi hài tử bị ghi hình đi vào, trực tiếp trong phòng lập tức sôi trào.
 
 	"Đây cũng quá đáng thương đi."
 
 	"Nhìn xem những hài tử kia lòng chua xót."
 
 	"Mỗi khi phụ mẫu trước kia, cũng không có cảm thấy thế nào. Làm phụ mẫu về sau, thật không được xem cái này, khen thưởng hỏa tiễn!"
 
 	"Quá khó tiếp thu rồi, ta không nghĩ ra, thôn nghèo như vậy, làm gì không vào thành làm công? Tùy tiện đánh một chút công, cũng không trở thành nghèo như vậy a?" 8