Chương 235: Trúng cái gói quà lớn 
 
 	Nhìn đến đây, Chu Lâm nhịn không được tán thán nói: "Lý Tuyết Anh chính là ngưu bức, ngắn như vậy ống kính, cũng có thể đem người nhìn đốt. Có thể cái này cùng đại sư có quan hệ gì? Còn có, trang bìa không cần Lý Tuyết Anh, dùng đại sư lại là cái gì quỷ?"
 
 	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính ra sân, một thân cũ nát tăng y, cùng giữa thiên địa tất cả sắc điệu giống nhau, đều là ám sắc điều, trắng như vậy chỉ toàn tăng nhân xuất hiện , ấn lý tới nói hẳn là rất đột ngột mới đúng, thế nhưng là hòa thượng này ánh mắt đặc tả, trong nháy mắt đem những cái kia muốn chửi mẹ người đem lời cho nén trở về, trong nháy mắt đó, cái kia trách trời thương dân ánh mắt, kia trong bi thống mang theo không hiểu, đối với chiến tranh phẫn nộ các loại tâm tình rất phức tạp toàn bộ truyền ra.
 
 	Đồng thời BGM đổi, thanh âm của một nữ tử vang lên, không có ca từ, chỉ có thấp giọng nỉ non, thanh âm trầm thấp bên trong lộ ra một tia phật tính, còn có chiến tranh khó khăn cùng bất đắc dĩ.
 
 	Chu Lâm chỉ cảm thấy mình đều nổi da gà, hốc mắt mỏi nhừ, trong lòng có chút giảm đau, nàng cũng không biết nàng đang vì cái gì cảm động, chính là cảm thấy khó chịu...
 
 	Phương Chính hình tượng không nhiều, nhưng khi Phương Chính đem tất cả mọi người bày ngay ngắn thân thể, chỉnh lý tốt y quan, đứng dậy, cũ tăng bào rơi xuống đất, lộ ra màu trắng tăng bào một nháy mắt, phối hợp đặc hiệu, màu trắng tăng y lộ ra càng thêm dễ thấy! Sắc trời rơi xuống, càng lộ vẻ thần thánh, chắp tay trước ngực, có chút nhìn lên bầu trời, kia im ắng hò hét, tất cả mọi người xem hiểu, phảng phất cũng nghe đến.
 
 	Đúng lúc này, hình tượng không có.
 
 	"Ngày đại gia ngươi! Quả nhiên là lẫn lộn, đây là tiết lộ bản? Đây là quảng cáo bản a?" Chu Lâm đột nhiên lấy lại tinh thần, lau đi khóe mắt nước mắt, mắng to.
 
 	Cùng lúc đó, video này phía dưới xuất hiện rất nhiều nhắn lại, cơ hồ là thuần một sắc chửi mẹ.
 
 	"Vu Quảng Trạch cái này đùa bức, quả nhiên là treo đầu dê bán thịt chó, đã nói xong tiết lộ bản đâu? Đây rõ ràng chính là có mục đích Video a ! Bất quá, thật tốt..."
 
 	"Ta muốn chửi má nó, bất quá xem ở nữ thần Lý Tuyết Anh phân thượng, được rồi."
 
 	"Hòa thượng kia là ai? Rất đẹp trai, kia u buồn ánh mắt, ta bị hấp dẫn, cầu danh tự."
 
 	"Đúng vậy a, hòa thượng rất đẹp trai, màu trắng tăng y xuất hiện một nháy mắt, đẹp trai phát nổ!"
 
 	"Các ngươi những này nông cạn nữ nhân, chẳng lẽ liền không thấy được hòa thượng diễn kỹ a? Ánh mắt kia, chậc chậc... Ta cmn đều khóc, còn không biết vì sao khóc, không hiểu thấu."
 
 	"Nước mắt thật cạn, ta không có khóc nhưng là không thể không thừa nhận, hòa thượng này muốn lửa a, ta bắt đầu chờ mong « khuynh thành »."
 
 	"Ngồi đợi chiếu lên."
 
 	"Cầu hoà còn danh tự, cầu khẩn chỉ... Về sau hắn chính là ta nam thần!"
 
 	...
 
 	Quả nhiên,
 
 	Lên án lâu chỉ lên án vài câu, còn lại thì là các loại phụ nữ gay cầu danh tự. Bất quá càng nhiều vẫn là tán Lý Tuyết Anh, mặc kệ Phương Chính như thế nào mạnh mẽ, Lý Tuyết Anh fan hâm mộ mới là quân chủ lực. Chỉ bất quá Phương Chính mượn nhờ cơ hội này, bốc lên một lần đầu, mọi người xem như nhớ kỹ hắn, hỏi thăm người cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, sân trường đại học bên trong, Triệu Đại Đồng mấy người cũng tiến tới cùng một chỗ, nhìn trước mắt phim ngắn.
 
 	Triệu Đại Đồng nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới nhà ta đại sư như thế thượng kính."
 
 	"Trước kia đã cảm thấy đại sư thật đẹp trai, nhất là loại kia dương quang đồng dạng cảm giác, tại hắn bên cạnh cũng cảm giác đặc biệt an tâm, đặc biệt ấm. Không nghĩ tới hắn cũng có trách trời thương dân cái này một mặt chậc chậc..." Mã Quyên cảm khái nói.
 
 	Nhìn xem bên trong Phương Chính, Phương Vân Tĩnh cười, cái bộ dáng này Phương Chính nàng gặp qua, nàng càng phát ra xác định, trong mộng chính là Phương Chính! Về phần hắn là thế nào làm được, Phương Vân Tĩnh không muốn đi hỏi, cũng sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói, nhưng là cái này ân tình nàng nhớ kỹ. Nàng không phải mình tốt, là Phương Chính cứu trở về!
 
 	"Nhiều người như vậy hỏi đại sư gọi cái gì, ta bồi thường một cái?" Hồ Hàn hỏi.
 
 	"Hồi cọng lông a, đại sư là loại kia muốn nổi danh người a? Muốn nổi danh, lấy đại sư bản sự sớm nổi danh." Triệu Đại Đồng quả quyết cự tuyệt nói.
 
 	Phương Chính nếu là tại cái này, nghe được Triệu Đại Đồng nói như vậy, đoán chừng sẽ một bàn tay chụp chết hắn đi. Mà những cái kia gật đầu, chắc chắn sẽ cùng một chỗ chụp chết...
 
 	Tùng Vũ huyện, không ít người đều thấy được cái video này, từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hòa thượng này thế nào như thế nhìn quen mắt đâu?
 
 	Mà những cái kia Thư Pháp hiệp hội hội viên thì vỗ trán cười ha hả: "Thật sự là Phương Chính pháp sư! Không nghĩ tới hắn Thư Pháp tốt, diễn kịch cũng tốt như vậy, ha ha... Tân thua thiệt hắn ẩn thế, bằng không không biết lại phải có nhiều ít người ăn dấm."
 
 	Nhận biết Phương Chính chân nhân đều đang nghị luận, lại không người đi trả lời những người kia hỏi vấn đề, theo bọn hắn nghĩ, Phương Chính loại này thần nhân, hẳn là không muốn nổi danh, không muốn bị quấy rầy mới đúng, nếu không sớm nổi danh.
 
 	Nhưng là, Phương Chính dù sao đi ra mấy lần tên, vẫn là có chuyện tốt người đem Phương Chính sự tình của quá khứ lật ra ra, sau đó tìm được pháp hiệu, cuối cùng phát ra.
 
 	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nguyên bản liền thảo luận nhiệt liệt tin tức bản khối, càng thêm náo nhiệt.
 
 	"Ta đi, thật sự là hòa thượng a!"
 
 	"Ta còn tưởng rằng là diễn viên, không nghĩ tới là thật hòa thượng."
 
 	"Đây coi như là bản sắc diễn xuất đi? Bất kể như thế nào, diễn thật tốt."
 
 	...
 
 	Tán thưởng nhiều lắm, mắng người cũng không ít.
 
 	"Nhìn thấy lúc trước hắn Nhất Vĩ Độ Giang video, gia hỏa này căn bản cũng không phải là cái thật hòa thượng, cách một đoạn thời gian lẫn lộn một chút, vì nổi danh không từ thủ đoạn a."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nhà ai hòa thượng giống hắn như thế nhảy thoát."
 
 	...
 
 	Sau đó ủng hộ Phương Chính cùng phản đối Phương Chính một trận đại hỗn chiến...
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính thì ngồi xổm ở trong tự viện, đắc ý nhìn xem liên quan tới hắn tin tức, nhìn xem mọi người liên quan tới hắn sự tình tranh luận không ngớt, bao quát mắng hắn. Phương Chính chỉ cảm thấy những người này có ý tứ, cũng không cảm thấy những người này nói lời có cái gì. Thân chính không sợ bóng nghiêng, người khác mắng hai câu, hắn không nhìn chi, tự nhiên không rơi trên thân, sợ cái gì? Chẳng qua là cảm thấy, đây hết thảy rất thú vị, không nghĩ tới hắn có một ngày cũng sẽ trở thành tin tức chủ đề nhân vật.
 
 	Đúng lúc này,   hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, Nhất Chỉ chùa đạt thành có chút danh tiếng thành tựu, ngươi là nghĩ hai cái ban thưởng sát nhập nhận lấy, vẫn là tách ra nhận lấy?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, sau đó cười nói: "Liền chờ ngươi câu nói này đâu, bằng không bần tăng sớm nhận. Đương nhiên là sát nhập nhận lấy! Cứu được ba người, hoàn thành nhiệm vụ, như thế lớn công đức, ngươi nếu là không cho ta rút cái thứ tốt, hừ hừ..." Phương Chính nghĩ nghĩ, còn cái này không có gì có thể lấy uy hiếp hệ thống.
 
 	Hệ thống cũng không để ý Phương Chính, nói thẳng: "Đinh! Chúc mừng ngươi, thu hoạch được Cửu Tự Chân Ngôn chi chữ Giả chân ngôn! Cùng phật môn thủ ấn, bên trong Sư Tử Ấn, phụ tặng: Bên trong Sư Tử Ấn chú quyết: Kim cương tát đất cứng pháp thân chú. Phải chăng tiếp thu."
 
 	"Gói quà lớn a!" Phương Chính nghe xong lập tức cười nở hoa, từ dưới đất nhảy dựng lên, khoa tay múa chân kêu lên. Đồng thời hắn cũng thấy rõ, quả nhiên là tích lũy công đức càng cao, rút thưởng rút đến đồ tốt tỉ lệ càng lớn. Lần này thật kiếm lợi lớn!
 
 	Có lẽ có người cảm thấy dạng này gói quà lớn cũng liền có chuyện như vậy, nhưng là Phương Chính rất rõ ràng, đây là nguyên bộ gói quà lớn! Như vậy cũng tốt so, đơn độc rút thưởng, rút đem súng máy, nhưng là ngươi hữu cơ thương hết đạn có làm được cái gì? Mà gói quà lớn chính là súng máy thêm đạn, ngoài định mức tống cơ thương thao tác sổ tay. Cái này hiệu quả lập tức liền lên tới... 8)