Điền Hinh dùng một loại tựa như nhìn quái vật nhìn xem Phương Chính, sau đó dùng một loại cổ quái ngữ khí hỏi: "Vậy ngươi làm tốt nuôi nàng chuẩn bị sao?"

	Phương Chính sững sờ, chỉ chỉ mình, sau đó lại nhìn xem Điền Hinh, trong lòng tự nhủ: "Ta cùng ngươi không phải ngụ cùng chỗ sao? Ta nuôi cùng ngươi nuôi có cái gì khác nhau?"

	Bất quá, Phương Chính lập tức liền phát hiện không hợp lý, Điền Hinh ánh mắt duỗi ra, mang theo một loại đặc thù mà vẻ phức tạp. Phương Chính trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết, xấu thức ăn, đây là tám thành là lộ tẩy!

	Quả nhiên, Điền Hinh bỗng nhiên hì hì cười nói: "Đương nhiên là có khác nhau, ta nuôi nàng là ở nhà, ngươi nuôi nàng là dưới đất. Đúng không?"

	Nói xong, Điền Hinh xông tới, dùng một loại, ngươi hiểu ánh mắt nhìn xem Phương Chính.

	Đương hoang ngôn có thể tiếp tục thời điểm, Phương Chính còn có thể hướng xuống diễn, bây giờ hoang ngôn bị khám phá, Phương Chính bỗng nhiên có chút mộng bức, không biết nên như thế nào tiến hành tiếp.

	Đúng lúc này, một trận chó sủa đánh gãy Phương Chính suy nghĩ, nghe tiếng nhìn lại, lại là con kia chó lang thang đột nhiên khẩn trương kêu lên.

	Điền Hinh cũng gấp, hỏi: "Đây là thế nào? Tiếng kêu của nàng làm sao vội vã như vậy gấp rút?"

	Người khác nghe không hiểu chó lang thang đang nói cái gì, Phương Chính lại nghe rõ ràng, nói: "Chó con tể xảy ra vấn đề, ngươi chờ ở tại đây, ta đi xem một chút."

	Nói xong, Phương Chính liền đi qua.

	"Đừng đi qua! Thời kỳ cho con bú động vật rất nguy hiểm, các nàng không biết ngươi muốn đi hỗ trợ, sẽ cho là ngươi có ác ý, đối cắn ngươi!" Điền Hinh tranh thủ thời gian nhắc nhở, trong ấn tượng của nàng, kẻ trước mắt này chính là cái sợ hàng, trước đó như vậy sợ, hiện tại khẳng định cũng sẽ sợ hãi.

	Kết quả, Phương Chính cũng không quay đầu mà nói: "Không có chuyện, nàng so với người tốt ở chung nhiều."

	Điền Hinh lập tức không còn gì để nói, nàng tin tưởng, động vật tại một số phương diện hoàn toàn chính xác so với người càng tốt hơn, nhưng là động vật chung quy là động vật. Ngôn ngữ không thông tình huống dưới, rất dễ dàng xuất hiện hiểu lầm. Điền Hinh đang chuẩn bị đi kéo Phương Chính, liền thấy chó lang thang một mặt cảnh giác đứng lên, thậm chí lộ ra răng nanh, phát ra tiếng gầm, rất có một loại ngươi tiến lên nữa một bước, ta liền cắn ngươi tư thế.

	"Chớ đi! Quá nguy hiểm!" Điền Hinh gấp.

	Nếu là bình thường, như thế lớn một con chó, hai người lại chuẩn bị tình huống dưới, uy hiếp cũng không lớn, chỉ cần hù dọa một chút, dưới tình huống bình thường chó, đều sẽ bị dọa chạy. Nhưng là trước mắt con chó này không giống, nàng muốn bảo vệ con non! Làm mẫu thân nàng, có gần như điên cuồng chiến đấu ý niệm, ai tới gần, nàng liền muốn với ai liều mạng! Nhìn xem kia hai mắt đỏ bừng, Điền Hinh là thật gấp.

	Nhưng mà để nàng gấp hơn chính là, bị nàng xem là đồ hèn nhát gia hỏa, lại còn đánh bạo đi lên phía trước! Đây là thật không sợ bị cắn a?

	Đúng lúc này, Điền Hinh nghe được sau lưng vang lên tiếng bước chân, nhìn lại, chỉ gặp trước đó tại tửu quán uống rượu kia bốn cái tửu quỷ vậy mà cũng tìm được nơi này! Trong đó một cái tửu quỷ cầm trong tay bộ chó dây thừng, mặt khác hai cái tửu quỷ cầm trong tay cây gậy, nhìn điệu bộ này, đồ đần đều biết, bọn hắn rất không có khả năng là đến đưa ấm áp.

	Bất quá chân chính để Điền Hinh kinh ngạc chính là, mấy tên này mang cây gậy còn chưa tính, làm sao mỗi người trên thân cũng đều dán chút Linh phù đâu? Trong đó một cái khoa trương nhất, trên thân dán còn chưa tính, trong tay còn cầm một xấp Linh phù, phảng phất sợ không đủ dùng giống như.

	Điền Hinh không biết, bốn người này chính là bản địa nổi danh lưu manh, bình thường làm chính là hù dọa người, nhìn cái tràng tử, cùng người đánh nhau ẩu đả kiếm sống sự tình. Bọn hắn loại này lưu manh, khác không thèm để ý, duy chỉ có để ý kia một trương da mặt.

	Bọn hắn trước đó bị Địa ngục khuyển dọa chạy một màn kia, bị người thấy được, bất quá đối phương không thấy được Địa ngục khuyển, chỉ thấy tiểu cô nương giậm chân một cái, bốn cái lưu manh nhanh chân chạy. Sau đó ngay tại vòng tròn bên trong truyền ra.

	Huyện thành không lớn, lưu manh cũng có mình vòng tròn mình bầy, bên kia nói chuyện, bốn người bọn họ liền biết.

	Nguyên bản bốn người bị sợ vỡ mật, chuẩn bị đi trở về thắp hương bái Phật, tránh một hồi, yên tĩnh yên tĩnh. Nhưng là bị người truyền ra ngoài về sau, lập tức cảm thấy mất mặt, sợ mình cái này mất mặt chiến tích bị người truyền ra, vậy coi như là ném đi da mặt đại sự, cùng lúc tiếp ảnh hưởng về sau sinh ý cùng tự thân địa vị xã hội.

	Thế là bốn người một suy nghĩ, đi phụ cận đoán mệnh một con đường, tìm đại tiên cho tính toán quẻ, mời Linh phù, làm đơn giản pháp, đốt một đống cung cấp hương về sau, lúc này mới tìm trang bị, uy phong lẫm lẫm lần nữa giết tới đây.

	Bất quá bốn người không biết Điền Hinh, muốn trả thù Điền Hinh là không thể nào, nhưng là đầy bụng tức giận không thể không vung, thế là lại tìm chó lang thang!

	Bốn người mỗi ngày đều bỏng chó, tự nhiên đối cái này chó cực kỳ quen thuộc, một bụng ác khí tán không xong, liền chuẩn bị hầm một nồi thịt chó giảm nhiệt.

	Vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà tại cái này, gặp Điền Hinh!

	"Hắc! Đại ca, đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a! Chúng ta còn nắm lấy đi cái nào tìm nha đầu này đâu, kết quả tại cái này đụng phải!" Một vị trí đầu có nốt ruồi nam tử ha ha cười nói. Hắn là bốn người bên trong xếp hạng lão nhị, nhị ca.

	Đứng bên người một lớn cái trán, cái cằm ngắn, một mặt nếp nhăn có thể kẹp con ruồi chết nam tử, đây là bốn người bên trong đại ca; đi theo phía sau một cái hoàng mao, kia là lão tam hoàng tam; người cuối cùng đứng tại ba người đằng sau, dáng người gầy yếu, cũng là bốn người bên trong duy nhất mang theo đao gia hỏa.

	Bên trên dài hạ ngắn đại ca cũng là một mặt kinh hỉ, cười hắc hắc nói: "Cái này thật đúng là... Xảo a!"

	Điền Hinh xem xét, trong lòng cũng có chút sợ hãi, tranh thủ thời gian kêu lên: "Các ngươi... Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết, lại tới, ta liền báo cảnh sát!"

	"Phốc..." Lão tam lập tức liền cười,  đi theo cười xấu xa nói: "Ai u, báo cảnh a? Ta thật là sợ a, tới tới tới, nhìn xem là ngươi móc điện thoại báo cảnh nhanh, vẫn là ta dùng cây gậy đánh chết ngươi nhanh!"

	Lão nhị cười hắc hắc nói: "Lão tam, đừng như thế không hiểu phong tình a. Cái này tiểu muội muội vẫn là rất xinh đẹp, cái này cũng không có người nào, nếu không..."

	Lão tam lập tức đi theo cười xấu xa, sau đó không chút kiêng kỵ bắt đầu trên dưới dò xét Điền Hinh.

	Điền Hinh thoáng một cái thật sợ, theo bản năng lui về sau, kêu lên: "Các ngươi, các ngươi đừng tới đây! Bạn trai ta ở chỗ này đây!"

	Nói xong, Điền Hinh liền quay đầu nhìn lại, kết quả lại nhìn thấy Phương Chính đã đi tới chó lang thang trước mặt, miệng bên trong nói nhỏ nói cái gì, nàng cũng nghe không rõ. Nhưng là để nàng kinh ngạc chính là, nguyên bản một mặt hung hãn chó lang thang chợt yên tĩnh trở lại, nằm trên đất, mặc cho Phương Chính sờ lên đầu của nàng.

	"Gia hỏa này, thật đúng là được a... Có chút bản sự a." Điền Hinh thầm nghĩ, bất quá nàng lập tức nhớ tới, hiện tại nguy cơ có vẻ như không phải chó lang thang, mà là trước mắt cái này bốn con chó điên! Thế là Điền Hinh nói: "Đinh Mộc..."

	Phương Chính cũng không quay đầu lại phất phất tay nói: "Không có chuyện, ta đã đem cứu mạng chó trấn an được."

	"Ta không phải nói cái này, ta nói là, ngươi sẽ trấn an chó dại a?" Điền Hinh hỏi.

	Phương Chính sững sờ, hỏi ngược lại: "Chó dại? Làm sao?"