Còn nữa, Phương Chính lại không ra kinh điển, làm cái thang máy thu phí kiếm tiền cái gì, hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

	Thế là Phương Chính quả quyết lắc đầu nói: "Cái này coi như xong, núi Nhất Chỉ không cao lắm, thật muốn có lòng muốn đến, một giờ đường núi mà thôi. Cùng những cái kia hơi một tí bò một ngày danh sơn Đại Xuyên so ra, đã rất nhẹ nhàng . Còn thang máy, thực sự phá hư phong cảnh, mà lại cũng không cần thiết."

	Vương Hữu Quý nghe xong, đi theo liền gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, đã ngươi cũng nói như vậy, vậy liền định như vậy. Đúng, ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu xây dựng thêm chùa chiền a? Nếu là xây dựng thêm, chùa chiền sợ là phải nhốt một hồi. Nhiều như vậy vật liệu gỗ, còn có nhân công lên núi, nếu là còn có khách hành hương, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm."

	Phương Chính nói: "Vậy liền nhanh lên đi, nói thật, bần tăng cũng ngóng trông một ngày này đâu."

	Vương Hữu Quý cười nói: "Được, vậy liền ngày mai đi. Hai ngày này phát cái thông cáo ra ngoài, phong sơn một hồi. Miễn cho mọi người không biết, đi một chuyến uổng công."

	Phương Chính gật đầu, hai người cứ như vậy vui sướng định.

	Quả nhiên, theo Vương Hữu Quý rời đi, thông tri một phát.

	Ngày thứ hai trên núi liền nổ tung. . .

	Người đông nghìn nghịt. . .

	Vốn là muốn ra ngoài hít thở không khí Phương Chính gặp đây, trong nháy mắt từ bỏ, an tĩnh tại sân sau trốn tránh.

	Sóc con ra ngoài sau khi nghe ngóng, khổ hề hề chạy về đến nói: "Sư phụ, mọi người đều biết chúng ta muốn phong sơn một hồi, cho nên có rảnh đều tới, không rảnh cũng gạt ra thời gian chạy tới. Tư thế kia, phảng phất chúng ta phong núi liền rốt cuộc không mở cửa giống như. . ."

	Phương Chính yên lặng, không nghĩ tới lần này náo nhiệt, lại là bởi vì cái này nguyên nhân.

	Biết nguyên nhân, Phương Chính cũng yên lòng.

	Ngày thứ ba, cũng chính là phong sơn một ngày này, trên núi lập tức liền vắng lạnh xuống tới, quen thuộc mỗi ngày người đông nghìn nghịt vây xem thần chung mộ cổ tràng cảnh, đột nhiên như thế thanh nhàn, Phương Chính cùng khỉ con vậy mà cũng có chút không được tự nhiên.

	Cũng may, tất cả mọi người là tăng nhân, tăng nhân điều chỉnh tâm tính nhanh nhất, rất nhanh liền thích ứng bình tĩnh. . .

	Ngày thứ tư, công trình đội bắt đầu vận chuyển trong tài liệu núi.

	Phương Chính có thần thông sự tình, mọi người cũng đều biết. Cho nên, lần này Phương Chính cũng không cần cái gì phàm nhân thần thông, đi thẳng tới trên đỉnh núi, phụ thân nhìn xuống. . .

	Cùng lúc đó, dưới núi cũng hội tụ rất nhiều thôn dân, đều là tự nguyện đến giúp đỡ tài liệu.

	Công trình đội người cũng đến, một chút lão chuyên gia một mặt trân quý nhìn trước mắt vật liệu, có người thậm chí tại kia len lén lau nước mắt, thầm nói: "Phung phí của trời a! Đồ tốt như vậy, dùng để tu chùa chiền? Người nào có cái này công đức, ở nổi phòng ốc như vậy? Không sợ thiên thọ a?"

	"Lão Tôn, đi, đừng nói cái này. Người ta có tiền, chúng ta làm việc chính là." Một vị lão nhân vỗ vỗ lão Tôn bả vai nói.

	Lão Tôn thở dài nói: "Ai, ta cả đời này liền cùng các loại tài liệu quý hiếm giao thiệp, trước kia đều là nhìn thành phẩm, giúp đỡ chữa trị. Hiện tại, bỗng nhiên muốn tự mình động thủ, đem cái này cực phẩm vật liệu chế tác thành vật. . . Ai, đau lòng a. Ngươi nói, cái này nếu là dùng để xây dựng một chút có ý nghĩa đồ vật còn tốt, tu chùa chiền? Ai. . ."

	Lão nhân thấp giọng nói: "Lão Tôn, ngươi cũng đừng nói lời này, cái này chùa chiền cùng khác không giống. Trong tự viện tăng nhân, nghe nói là thật có pháp lực thần thông, mà lại tích đức làm việc thiện không ít, dân bản xứ thật rất tôn trọng hắn. Lời này, ngươi nói với ta còn chưa tính, tuyệt đối đừng đối ngoại nói, miễn cho dẫn tới phiền phức."

	Lão Tôn xem thường mà nói: "Lão Mã, ta đều một thanh lão cốt đầu, nói chuyện còn phải che che lấp lấp sao? Ta là thật tâm đau những tài liệu này a. .. Còn ngươi nói thần thông cái gì, ngươi tin không? Có lẽ cái này tăng nhân thật đức cao vọng trọng, thật công đức vô lượng, nhưng là vật liệu cùng hắn công đức có quan hệ gì. Thế giới cứ như vậy lớn, tốt như vậy vật liệu gỗ, dùng tại những địa phương khác, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, lưu truyền thiên cổ đồ tốt. Bây giờ lại dùng để trang trải phòng ở, ngươi nói, đây không phải lãng phí a. . ."

	Lão Mã gật đầu nói: "Cũng có ngàn năm cổ tháp. . ."

	"Ngàn năm cổ tháp mặc dù cũng tốt, nhưng là thời đại khác biệt, hiện tại nào có người đi nhìn một cây trụ? Nào có làm thành tinh phẩm vật, đặt ở bên ngoài, cung cấp thế nhân thưởng thức tốt." Lão Tôn nói.

	"Được rồi,

	Đi, không muốn những thứ này. Người ta kim chủ có tiền, nguyện ý quyên xây, chúng ta nói cái gì?" Lão Mã nói.

	Lão Tôn gật gật đầu, nói: "Ta biết, ta chính là phàn nàn hai câu. Một hồi cũng đi nhìn xem kia Phương Chính trụ trì, tuổi còn trẻ, đến tột cùng có bản lãnh gì, để nhiều người như vậy tôn kính hắn."

	Lão Mã nói: "Đúng vậy a, còn trẻ như vậy. Đây cũng là một cái nhân vật truyền kỳ."

	Lão Tôn gật đầu nói: "Truyền kỳ a. . . Hi vọng không muốn nghe danh không bằng gặp mặt tốt. Dạng này người, ta gặp quá nhiều."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bỗng nhiên có người hô: "Chư vị, đều dừng lại đi, không cần dời. Tất cả vật liệu đều buông xuống, không cần dời."

	Nghe nói như thế, lão Mã, lão Tôn, cùng những cái kia ngay tại chuẩn bị công nhân chuyên chở, đều ngây ngẩn cả người.

	Có người hỏi: "Không dời đi rồi? Vẫn là không tu?"

	"Đại ca, đừng nói giỡn, núi này lên nếu là không dời lời nói, liền phải dùng máy bay trực thăng." Có người cười nói.

	Lão Mã làm công trình đội đầu, lập tức tiến lên hỏi: "Vương thôn trưởng, đây là có chuyện gì a? Kỳ hạn công trình có hạn, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là mau chóng chuyển trong tài liệu núi tốt. Nhiều như vậy sư phụ, cũng không tốt đều chờ ở tại đây a?"

	Vương Hữu Quý cười nói: "Mã đội trưởng, ngươi đừng vội. Yên tâm đi, ngươi gấp, ta gấp hơn. Cái này chùa Nhất Chỉ phong sơn một ngày, chúng ta cũng kiếm ít thật nhiều tiền đâu."

	Lão Mã gật gật đầu, minh bạch Vương Hữu Quý ý tứ, hỏi: "Vậy cái này đúng?"

	Vương Hữu Quý chỉ vào đỉnh núi nói: "Không có chuyện, chùa Nhất Chỉ trụ trì Phương Chính đại sư, cảm thấy mọi người vận chuyển quá chậm, cũng quá mệt mỏi. Cho nên, hắn chuẩn bị tự mình xuất thủ, đem những này vật liệu mang lên đi. Cho nên, để mọi người không cần dời, tránh ra là được rồi."

	"Phương Chứng đại sư mình chuyển? Không cần chúng ta chuyển?" Lão Mã chỉ cảm thấy đầu óc của mình có chút theo không kịp, theo bản năng hỏi: "Phương Chính trụ trì, tìm tới máy bay trực thăng rồi?"

	Vương Hữu Quý lắc đầu nói: "Hẳn không có đi, chúng ta nơi này, phụ cận đúng không có máy bay trực thăng."

	Lão Mã hỏi: "Không cần máy bay trực thăng, chẳng lẽ muốn dùng ròng rọc đem vật liệu treo lên đi? Thế nhưng là, trên núi tựa hồ không có cái này thiết bị a?"

	Lão Mã nói xong, ngửa đầu nhìn đỉnh núi, trên núi hoàn toàn chính xác không có một chỗ là dùng đến treo tổ hợp ròng rọc hợp, ngược lại là nhìn thấy đỉnh núi mơ hồ đứng đấy một cái áo trắng tăng nhân. . .

	Lão Mã hơi ngửa đầu, những người khác cũng đi theo ngửa đầu nhìn, kết quả có người nhận ra Phương Chính, lớn tiếng la lên: "Mau nhìn, đúng Phương Chính trụ trì!"

	"Thật là hắn, áo trắng quá rõ ràng."

	"Phương Chính trụ trì không phải muốn mình chuyển a? Làm sao người còn không có xuống tới?"

	"Không phải là nói đùa a? Ta đi nhiều như vậy công trường, cũng không gặp cái nào cố chủ mình dời."

	"Không phải là dùng thần thông a?"