Chương 205: Tiếp xúc thân mật 
 
 	Lý Tuyết Anh ngửa đầu nhìn xem con sóc nhỏ giãy dụa cái mông mập tốn sức tiến vào chậu hoa bên trong, lập tức cười nở hoa, nàng chỉ cảm thấy cái này trong tự viện tất cả mọi thứ tựa hồ cũng rất có linh tính, mà lại hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy. Thanh tĩnh tường hòa, cả người phảng phất cũng không có bất luận cái gì gánh vác, một thân nhẹ nhõm, giống như phải bay, cảm giác này, đơn giản không nên quá tốt!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Lý Tuyết Anh tiếu dung dừng lại.
 
 	Chỉ gặp chậu hoa biên giới, một cái màu trắng viền ren dây lưng tuột ra, mặt trên còn có mấy cái kiểu chữ tiếng Anh, thiếp vàng sắc, dưới ánh mặt trời lộ ra rất rõ ràng, nàng thấy rõ ràng, kia rõ ràng chính là LXY ba chữ mẫu!
 
 	Lý Tuyết Anh mặt lập tức liền đen, loại này đai đeo, loại này chữ cái, đây rõ ràng chính là nàng mời quốc tế nội y đại sư vì nàng đo thân mà làm áo ngực! Thiên hạ mặc dù lớn, duy nhất cái này một phần!
 
 	Thế nhưng là cái này áo ngực làm sao lại tại con sóc trong ổ?
 
 	Ngay tại nàng nghi ngờ thời điểm, một con mập mạp móng vuốt nhỏ vươn ra, đem kia cái túi rút lui trở về, sau đó một cái như tên trộm béo đầu từ chậu hoa bên trong đưa ra ngoài, sau đó mang theo chút ít hốt hoảng quan sát bốn phía dưới, tặc tặc ánh mắt còn nhìn thoáng qua Lý Tuyết Anh.
 
 	Phát hiện Lý Tuyết Anh biểu lộ có điểm gì là lạ về sau, mắt nhỏ lật một cái, chỉ coi không thấy được, thuận thân cây bò lên xuống tới, sau đó lấy ra ba cái hạt thông đặt ở Lý Tuyết Anh trước mặt.
 
 	Lý Tuyết Anh thu hạt thông, nhìn chằm chằm con sóc nhỏ, hít sâu một hơi, cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi trong ổ có phải hay không có ta đồ vật?"
 
 	Con sóc đương nhiên nghe không hiểu Lý Tuyết Anh đang nói cái gì, gặp Lý Tuyết Anh cười, hắn đã cảm thấy không sao. Đặt mông ngồi tại Lý Tuyết Anh trên bờ vai, ăn rong biển, đắc ý...
 
 	Lý Tuyết Anh gặp con sóc như thế không phối hợp, cũng biết mình cả nghĩ quá rồi, cái này con sóc cuối cùng không phải người, nghe không hiểu tiếng người. Bất quá Lý Tuyết Anh nhưng không cam tâm, đem con sóc buông ra, hất lên cánh tay, tách ra vật tay, bắt đầu leo cây! Nàng ngược lại muốn xem xem, con sóc trong ổ đến cùng phải hay không áo ngực của nàng!
 
 	Con sóc mắt thấy tình huống không ổn, nhanh chân liền chạy, tìm Phương Chính đi.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đang lo lắng như thế nào giải quyết những này quần lót vấn đề đâu! Ném đi? Bên ngoài đều là người, không tốt thủ tiêu tang vật a! Mình giữ lại mặc? Đoán chừng sẽ bị sét đánh chết đi... Đào hố chôn? Như thế ý kiến hay, không trải qua ban đêm hành động mới được. Trọng yếu nhất chính là, Phương Chính trong lòng không thoải mái, cũng không phải hắn trộm, hắn đến cùng đang sợ cái gì? Càng nghĩ, hắn phát hiện mình không phải sợ, mà là xấu hổ khó mà đối mặt!
 
 	"Ai, cuối cùng không phải lão tài xế, da mặt quá mỏng." Phương Chính cười khổ nói.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng sinh phong, tiếp lấy ống quần xiết chặt, con sóc thân thể mập mạp tam hạ lưỡng hạ lên Phương Chính bả vai, sau đó móng vuốt nhỏ một trận loạn khoa tay,
 
 	Chi chi cái không xong.
 
 	"Nhìn ngươi cái này đức hạnh, ăn vào ăn ngon liền cao hứng đến cái này. . . Cái gì? Nàng đang bò cây, tới ngươi ổ?" Phương Chính lập tức gấp, tranh thủ thời gian đi ra ngoài, kết quả Phương Chính trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp Lý Tuyết Anh cũng không biết ở đâu ra bản sự, vậy mà thật leo đi lên, ngồi dậy ở trên nhánh cây, từ con sóc trong ổ móc ra một cái trắng bóng áo ngực!
 
 	Phương Chính che mặt, xong, mất mặt ném đến ngoài không gian đi... Nhấc chân liền chuẩn bị tránh người, chuyện này, hắn quyết định làm không nhìn thấy!
 
 	Nhưng mà...
 
 	"Phương Chính pháp sư..." Lý Tuyết Anh lôi kéo trường âm kêu lên.
 
 	Phương Chính trong lòng cười khổ: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, quả nhiên không có tránh thoát. Đi không được, vậy liền kiên trì lên đi..."
 
 	Phương Chính đã làm tốt bị nước bọt chết đuối chuẩn bị, hít sâu một hơi, quay đầu.
 
 	Kết quả là gặp Lý Tuyết Anh một mặt khổ hề hề nhìn xem hắn nói: "Phương Chính pháp sư, ta không xuống được... Ngươi có cái thang a?"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức cao hứng! Tình cảm không phải đến hưng sư vấn tội a!
 
 	Bất quá nghe được Lý Tuyết Anh tra hỏi, Phương Chính trợn tròn mắt, cái thang? Hắn ở đâu ra cái thang? Cái này chùa chiền còn không có giàu có đến có được khí giới công thành tình trạng. Thế là Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng không có cái thang. Nữ thí chủ, ngươi đi lên thật mau, xuống tới hẳn là cũng không khó a?"
 
 	"Ây... Pháp sư đều thấy được?" Lý Tuyết Anh khuôn mặt đỏ lên, nàng cũng là trong làng đi ra, khi còn bé tinh nghịch lên cây móc tổ chim đều làm qua. Chỉ bất quá về sau thành danh, những này không quá lịch sự sự tình đều bị hạn chế, hôm nay là sự tình ra có nguyên nhân, cộng thêm nghĩ tới đem nghiện, cùng trốn ở trong chùa miếu, không ai nhìn thấy chờ đa trọng tư tưởng quấy phá dưới, bò lên. Nhưng mà nàng khổ cực phát hiện, quá lâu không có bò lên, sẽ không hạ cây...
 
 	Phương Chính thầm nghĩ: "Nhìn là không thấy được, nhưng là con sóc chạy tới, ta đi ra ngoài, có thể bao lớn công phu..." Ngoài miệng lại nói: "Nữ thí chủ, nếu không ngươi chờ một lát, bần tăng đi gọi người đến giúp đỡ."
 
 	"Đừng! Ta có thể gánh không nổi người này." Lý Tuyết Anh tranh thủ thời gian kêu lên.
 
 	Phương Chính cái này bất đắc dĩ: "Kia thí chủ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ một mực ngồi xổm ở trên cây không xuống?"
 
 	"Ta cũng không phải con khỉ... Ta ngồi xổm cái gì cây a..." Lý Tuyết Anh cười khổ nói, sau đó nhãn tình sáng lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi ở phía dưới đứng đấy, ta giẫm lên ngươi xuống tới được không?"
 
 	Phương Chính nghe vậy, trực tiếp bó tay rồi, hắn dù sao cũng là một chùa phương trượng, dù sao cũng là không ít người kính ngưỡng đại sư, dù sao cũng là Nhất Vĩ Độ Giang, lưỡi nở hoa sen thánh tăng! Bây giờ lại có người để hắn làm đệm? Cái này. . .
 
 	"A Di Đà Phật, tốt a..." Phương Chính cũng không có biện pháp khác, chùa chiền có cái bàn, nhưng là không đủ cao a. Trọng điểm là, hắn cũng là có tật giật mình, làm chút chuyện nghĩ bồi thường lại. Mặc dù nội y không phải hắn trộm, nhưng là con sóc, sói, con khỉ trộm, cũng kém không nhiều tương đương hắn trộm. Ai sẽ đi trách tội cái này ba cái vật nhỏ? Hơn phân nửa đều phải trách hắn.
 
 	Phương Chính đi vào dưới cây, đứng vững, nói: "Thí chủ, xuống đây đi."
 
 	Lý Tuyết Anh gật gật đầu, nghiêng người, hai tay nắm lấy nhánh cây, một chân hướng xuống dò xét, một chút xíu thử thăm dò giẫm, kết quả đạp nửa ngày cái gì cũng không có dẫm lên,   hỏi: "Pháp sư, còn kém bao xa?"
 
 	Phương Chính vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đầu đôi chân dài rơi xuống, thuận chân dài trên mạng nhìn, đùi thẳng tắp, mượt mà, cái này cảnh đẹp hắn đời này đều chưa thấy qua. Phương Chính chỉ muốn đọc một tiếng: "A Di Đà Phật... Tội cái qua a."
 
 	Cũng may Phương Chính tâm thần kiên định, lập tức chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Lý Tuyết Anh chân, kết quả mắt tối sầm lại, giày cao gót trực tiếp giẫm tại hắn trên mặt!
 
 	"Phương Chính pháp sư, ta dẫm lên đồ vật." Lý Tuyết Anh đang khi nói chuyện, cố gắng nhìn xuống, cái này xem xét, lập tức trợn tròn mắt! Giày cao gót phía trước giẫm tại Phương Chính trên mặt, tân thua thiệt là mũi chân hạ xuống, nếu là bàn chân rơi xuống, Phương Chính có thể ăn một miếng thật cao theo.
 
 	"Pháp sư, cái kia..." Lý Tuyết Anh tranh thủ thời gian thu hồi chân, áy náy muốn nói chút gì.
 
 	Phương Chính thở dài, đưa tay chống đỡ Lý Tuyết Anh lòng bàn chân nói: "Thí chủ vẫn là giẫm lên bần tăng tay đi."
 
 	"A? Ta rất nặng..." Lý Tuyết Anh cũng không cho rằng Phương Chính có thể dùng hai tay ngăn chặn nàng, dù sao Phương Chính quá gầy.
 
 	Phương Chính nói: "Yên tâm đi, bần tăng vẫn được."