Chương 902: Lịch luyện quyển trục
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Cái này vốn là đã là Đại Tân Văn rồi, càng khiến người ta khiếp sợ là, những này tên tiểu học lại là —— Phương Chính hi vọng tiểu học!
 
 	Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người mộng bức rồi, đây là cái gì tình huống? Một người Hàn Quốc vì Hoa Hạ người quyên xây hi vọng tiểu học đã đủ để cho người ta kinh ngạc, kí tên lại là Phương Chính hi vọng tiểu học, cái này để cho người ta không mò ra đầu óc. Người này điên rồi a? Hay là nói, hắn là Phương Chính cha hắn mẹ?
 
 	Đang lúc mọi người một bụng dấu chấm hỏi thời điểm.
 
 	Lại hung hăng nổ tin tức truyền đến, cái này Lý Tại Tiên lại chính là Park Chang-ming mang tới cái kia xơ cứng cột bên!
 
 	Trong nháy mắt đó, tất cả chú ý Phương Chính tin tức người đều bị chấn động! Nhất là những cái kia mắng Phương Chính người, trước đó bọn họ mắng điểm chính là, Phương Chính tại sao muốn cứu một cái không có ý nghĩa người Hàn Quốc! Có chút thời gian vì cái gì không đi cứu Hoa Hạ người...
 
 	Bây giờ cái kia người Hàn Quốc đột nhiên xuất hiện, mà lại là góp tất cả tiền tài, dùng để giúp đỡ người nhiều hơn, trong nháy mắt đó, mọi người chỉ cảm thấy trên mặt đau rát!
 
 	Cùng, nguyên bản liền duy trì Phương Chính người, như là điên cuồng, bắt đầu điên cuồng đồ bản! Đồng thời trực tiếp đối ngoại tuyên bố, nhưng cùng khiến cái này cặn bã tá quảng cáo công ty, bọn hắn tướng toàn lực chống lại! Cùng tất cả chú ý những này cặn bã người tập thể hủy bỏ chú ý. Đồng thời có người bắt đầu thịt người những này cặn bã, từng đầu tin tức được công bố đi ra, những người kia trong nháy mắt bại lộ tại thiên hạ trong mắt người.
 
 	Càng khiến người ta nhóm phẫn nộ là, trong này lại có rất nhiều người ngoại quốc! Hoặc là cùng người ngoại quốc có quan hệ người!
 
 	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người tỉnh ngộ lại, nguyên lai đây không phải là vẻn vẹn một trận nháo kịch, đây là một trận có người đạo diễn, lợi dụng bình xịt đối phó trong nước y thuật đại sư! Nếu như vị đại sư này bị bọn hắn mắng chạy, rời đi trong nước, thứ này cũng ngang với nhân tài xói mòn. Mà thua thiệt là mình, được tiện nghi chính là người ngoại quốc. Nghĩ đến chỗ này, lập tức từng cái mặt mo đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.
 
 	Xấu hổ sau khi chính là phẫn nộ, những cái kia bị đào lên gia hỏa, cơ hồ mỗi ngày thấy có người mang theo cây gậy tại hắn nhóm dưới lầu chuyển, nửa đêm nện cửa sổ sự tình nhìn mãi quen mắt, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể báo động, thừa dịp chạy loạn ra ngoài, rời đi nguyên bản thành thị. Ngay cả như vậy, cũng là đêm không thể say giấc...
 
 	Cùng Phương Chính thanh danh cũng theo đó lần nữa bộc phát đã đến một đỉnh điểm, làm Cổ Lâm tỉnh danh nhân, Cổ Lâm tỉnh người tự nhiên đàm luận cũng nhiều nhất, há miệng ngậm miệng Phương Chính, phảng phất hắn đã thành Cổ Lâm tỉnh kiêu ngạo. Cùng cả nước các nơi lần nữa bị Phương Chính cái tên này rửa sạch một lần, Phương Chính lần này là thật sự nổi danh, xuất hiện đại danh!
 
 	Giờ này khắc này, Nhất Chỉ Sơn bên trên, Phương Chính liền cười nở hoa, bởi vì...
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, Lý Tại Tiên hi vọng tiểu học trong, ngươi đã nhận được một số lớn điểm công đức. Trọng điểm là, ngươi trợ giúp mình dân tộc chống cự một lần văn hóa xâm lấn, thu hoạch được đại lượng công đức. Cả hai chung vào một chỗ, ngươi điểm công đức thuận lợi đột phá hai vạn điểm! Ngươi có thể chi phối tiền hương hỏa đề thăng làm ba mươi phần trăm.
 
 	Cùng, hệ thống tiến hành toàn diện đổi mới, ban thưởng rút thưởng bảo trì không thay đổi, cùng ngươi có thể tiêu hao công đức cùng kim Tiền Tiến đi rút thưởng.
 
 	Ngươi bây giờ có một lần rút thưởng cơ hội, phải chăng bắt đầu rút thưởng?"
 
 	"Chờ một chút, hệ thống huynh, lời này của ngươi là có ý gì?" Phương Chính đột nhiên ý thức được, sự tình tựa hồ có chút không đồng dạng.
 
 	"Đơn giản một chút tới nói, ngươi điểm công đức hiện tại bắt đầu có hai cái công năng, một cái là tính gộp lại công đức, số lượng này phải không biến, tiêu phí rơi y nguyên tính toán ở trong đó. Đây cũng là hậu kỳ hệ thống thăng cấp, ngươi hoàn tục chờ làm cho công nhận tiêu chuẩn. Cái thứ hai công năng thì là tiêu phí, xưng là tiêu phí công đức, tỷ như, ngươi bây giờ có hai vạn điểm điểm công đức, ngươi có thể tùy thời tốn hao một vạn điểm công đức thêm một vạn khối Tiền Tiến đi chủ động rút thưởng. Tiêu phí rơi công đức, cũng liền biến mất, bất quá cũng không ảnh hưởng tính gộp lại công đức, sẽ chỉ tiêu hao trên người ngươi công đức. Công đức là âm số, nghiệp lực tự sinh."
 
 	Phương Chính yên lặng, hỏi: "Ngươi đây ý là, ta có thể mình chủ động rút thưởng rồi? Mặc dù tiêu hao công đức, cũng không ảnh hưởng tính gộp lại công đức hoàn tục?"
 
 	"Đúng thế." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính lập tức vui vẻ, mặc dù công đức là âm số sẽ có nghiệp lực, nhưng là hắn sẽ(hội) ngu như vậy hồ hồ tướng công đức đều tiêu hết a? Chỉ cần khống chế tốt, về sau rút thưởng số lần tương đương nhiều hơn rất nhiều lần, tuyệt đối là kiếm lời lớn mua bán.
 
 	"Cái kia còn nói cái gì? Rút thưởng a!" Phương Chính vui vẻ kêu lên.
 
 	"Xác định hiện tại rút thưởng?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Bần tăng hiện tại có tiền có công đức, trâu đây, rút! Dùng sức rút!"
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi rút ra lịch luyện quyển trục một trương!"
 
 	"Ách, lịch luyện quyển trục? Đây là vật gì?" Phương Chính lần này là thật sự ngây ngẩn cả người, hắn rút qua các loại đồ tốt, nhưng là lịch luyện quyển trục thứ này, hắn thật đúng là không có rút đến qua. Thậm chí quyển trục loại, cũng là lần thứ nhất rút đến.
 
 	"Đơn giản một chút tới nói, lịch luyện quyển trục, chính là ngươi một khi mở ra, liền sẽ ngẫu nhiên cho ngươi vạch một đầu lịch luyện lộ tuyến. Con đường này, ngươi không thể dùng thần thông phi hành mà qua, chỉ có thể từng bước một đi qua. Đi đến điểm cuối cùng, coi như lịch luyện kết Thúc! Ở giữa ngươi làm tất cả việc thiện, chuyện tốt, công đức ban thưởng lật gấp mười lần! Tại đi đến điểm cuối cùng về sau, công đức ban thưởng thống nhất cấp cho." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính đầu tiên là sững sờ, vốn cho rằng cái này lịch luyện quyển trục là để cho hắn lên núi đao xuống biển lửa, hoặc là ném tới cái Dị Thế Giới quét ngang Tà Ma Ngoại Đạo đâu, kết quả cũng chỉ là để hắn xuống núi đi ra ngoài mà thôi. Lập tức có chút tẻ nhạt vô vị, hắn lại Vô Tướng Môn, còn cần mình đi loạn a? Bất quá nghe được cái kia gấp mười lần công đức ban thưởng về sau, con mắt lập tức sáng lên! Hắn hiện tại không lo ăn mặc, duy chỉ có sầu cái này công đức, muốn hoàn tục cần khổng lồ công đức làm cơ sở. Mà hắn tân tân khổ khổ làm một năm, mới toàn hai vạn điểm công đức, nếu là không có điểm đặc thù thủ đoạn cùng ban thưởng, hắn xem chừng đời này là không có hy vọng.
 
 	Mà lịch luyện quyển trục xuất hiện, với hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, thiên đại hảo sự!
 
 	Phương Chính cười nói: "Là bị công đức, ha ha... Cái số này a! Ta thích!"
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, cái này công đức quyển trục một khi cấp cho, ngươi nhất định phải tại trong vòng ba ngày sử dụng, nếu không liền sẽ hết hiệu lực. Cho nên a, ngươi hay là tranh thủ thời gian an bài hậu sự đi. A, đúng, ngươi có thể mang một đệ tử xuống núi cùng một chỗ lịch luyện, hắn làm chuyện tốt, cũng coi như ngươi."
 
 	Phương Chính nghe xong, hai mắt lật một cái, tại chỗ tựa như chửi mẹ! Hậu sự? Hậu sự ngươi đại gia!
 
 	Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, đối với cái này hỗn đản hệ thống, hắn đã dần dần quen thuộc. Người ta là Linh Sơn tới, có chỗ dựa, hắn hiện tại không thể trêu vào. Thế là, Phương Chính len lén tại tâm lý lại nhớ một khoản , chờ hắn thành Phật, hừ hừ...
 
 	Đã thời gian không nhiều lắm, Phương Chính tranh thủ thời gian an bài Nhất Chỉ Sơn bên trên sự tình. Đầu tiên, Phương Chính là sàng chọn xuống núi đệ tử , ấn lý thuyết Hồng hài nhi bản sự lớn nhất, mang theo hắn, tuyệt đối thuận tiện. Nhưng là vấn đề tới, trên núi không có người, tới khách hành hương cái gì, xử lý không tốt. Thật làm cho Hầu Tử, Độc Lang bọn hắn chạy tới nói chuyện, chắc chắn sẽ hù chết mấy cái. Thậm chí Phương Chính còn chưa có trở lại, cái này một núi đệ tử đều bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu.