Sau đó, Thiên Dữ mang theo đệ tử của hắn quay người rời đi.

	Người chủ trì tìm tới Thạch Tỉnh, Thạch Tỉnh một câu đều không nói, xoay người rời đi, tựa hồ đối với phía sau hết thảy, đều không muốn quản.

	Người chủ trì bất đắc dĩ nhìn về phía ban giám khảo nhóm, F nước ban giám khảo cau mày nói: "Không có lễ phép trẻ con, xem ra sau này hợp tác có thể ngừng."

	"Có cái này, khác trà ta là không nghĩ. Tống huynh, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là nói chuyện chuyện hợp tác." Tiểu lão đầu lập tức tiến tới Tống Hiến trước mặt, như tên trộm đường.

	Tống Hiến cười khổ nói: "Không có!"

	Tiểu lão đầu ngạc nhiên: "Cái gì không có?"

	Tống Hiến nói: "Trà không có."

	Tiểu lão đầu nói: "Tống Hiến, ngươi không cần như vậy đi? Sự tình trước kia, vậy cũng không thể chỉ trách chúng ta a! Chính các ngươi người trước đây không tuân quy củ. Ngươi không thể có trà ngon, liền không bán chúng ta đem? Nếu không dạng này, ta ra trên thị trường tốt nhất trà giá cả gấp đôi, thu mua các ngươi Hàn Trúc trà. Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

	"Ngươi lão gia hỏa này, vẫn là như vậy quỷ tinh. Gấp đôi liền muốn thu mua loại trà này lá? Ta ra gấp năm lần giá cả!" D nước ban giám khảo Yalman nói.

	"Ta ra gấp mười! Tống tiên sinh, ngươi biết, ta là luôn luôn rất khẳng khái, xưa nay không ngang ngạnh. Có bao nhiêu, ta cũng muốn bao nhiêu." F nước ban giám khảo nói.

	"Gấp hai mươi lần!" Y nước đại công tước nói.

	"Mặc kệ bọn hắn ra bao nhiêu, ta ra gấp đôi!" Tiểu lão đầu cắn răng một cái kêu lên.

	. . .

	Nghe những lời này, những người xem náo nhiệt triệt để trợn tròn mắt.

	Đường Thần nhếch nhếch miệng nói: "Sư phó, ta nhớ không lầm, hiện tại trên thế giới quý nhất trà, hẳn là bí đỏ cống trà, Phổ Nhị trà bên trong Thái Thượng Hoàng đi? Lúc trước YN đem thế gian còn sót lại bí đỏ cống trà đón về đi thời điểm, chỉ riêng mua bảo hiểm kim ngạch liền cao tới 1999 vạn nguyên. Đây chính là năm 2007 a!"

	Đường Trạch lắc đầu nói: "Kia không giống, bí đỏ cống trà là Tuyệt phẩm thần trà, đã không thể dựa theo trà đến xem, kia là thần trà, chỉ có thể quan sát, không thể mua bán. Nói là vô giới chi bảo cũng không đủ, mà lại, bí đỏ cống trà ý nghĩa, cũng không chỉ là lá trà, bên trong bao hàm lấy văn hóa, lịch sử các loại nhân tố, cho nên mới đắt như vậy. Tự nhiên cũng không thể bắt hắn giá cả đến bình phán lá trà giá cả."

	Đường Thần nói: "Kia thứ hai hẳn là đại hồng bào, năm 2005 thứ bảy giới Vũ Di sơn tiết văn hóa bên trên, 20 khắc Vũ Di sơn đại hồng bào đấu giá20. 8 vạn giá trên trời. Tương đương với 1040 vạn một kg! Cái này luôn có thể làm tham khảo a?"

	Lời này nghe được sau lưng Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư trong tai, hai cái vật nhỏ đỏ ngầu cả mắt!

	20 khắc 20 vạn?

	Bọn hắn lập tức nghĩ đến núi Nhất Chỉ bên trên kia một mảnh Hàn Trúc rừng!

	Nếu là Phương Chính buông ra để ngậm trúc sinh sôi, bọn hắn chuyên cần xây, một năm sinh cái trăm tám mươi km cân vẫn là không có vấn đề.

	Như vậy . .

	Ừng ực!

	Hai cái bé con đồng thời nuốt ngụm nước bọt, đây là muốn phát tài a!

	Bọn hắn phảng phất thấy được Phương Chính trên gương mặt kia, cười nở hoa, sau đó chùa Nhất Chỉ bên trong mỗi ngày ăn ngon uống sướng, tiêu sái tự tại thời gian.

	Kết quả lại nghe Đường Trạch lắc đầu nói: "Cái kia cũng không có đủ giá trị tham khảo, đại hồng bào hiện có 6 khỏa mẫu thụ, sớm đã bị xếp vào « thế giới di sản tên ghi », tại năm 2006 bắt đầu, chính phủ đã cấm chỉ hái. Cho nên, kia đại hồng bào giá cả, cũng là không xuất bản nữa giá cả, hoặc là nói, bọn chúng hiện tại đã là vô giới chi bảo. Loại vật này, không thể dùng để cân nhắc trên thị trường lá trà giá cả.

	Nicolas bọn gia hỏa này, cũng sẽ không ngốc đến, cầm những cái kia trà coi như tăng gấp bội giá cả. Nếu không lại dày vốn liếng, cũng không chịu nổi như thế tai họa. Dù sao, hiện tại trong tay trà, là có thể không ngừng sản xuất, mà không phải không xuất bản nữa."

	Nghe nói như thế, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư trong mắt nhỏ ngôi sao trong nháy mắt biến mất, một mặt thất vọng sắc.

	Đường Thần nói: "Lão sư, vậy ngươi nói cái này ngậm trúc trà đạo giá cả, có thể đạt tới nhiều ít?"

	Đường Thần nghĩ nghĩ, nói: "Trước mắt Hoa Hạ quý nhất trà, hẳn là thanh minh trước thu thập chế biến ngự tiền mười tám khỏa Long Tỉnh quý giá nhất. Nếu là nhất kỳ một thương, một mầm một lá, giá cả sẽ còn quý hơn. Loại này trà Minh Tiền đặc cấp trà Long Tỉnh,

	Tại năm 2014 đã tiêu thăng đến 10 vạn nguyên mỗi kg. Hiện tại giá cả cao hơn, thẳng bức 20 vạn mỗi kg.

	Cho nên, bọn hắn nói giá cả, hẳn là lấy cái giá tiền này làm cơ sở tăng gấp bội."

	Hàm Ngư nghe xong, tranh thủ thời gian vỗ một cái Hồng Hài Nhi, hỏi: "Đầu óc ngươi dễ dùng, ngươi tính toán, 20 vạn một kg, kia là bao nhiêu tiền?"

	Hồng Hài Nhi trở tay cho hắn một bàn tay nói: "Ta nào biết được! Dù sao rất nhiều chính là!"

	"Ngươi nói, nhiều tiền như vậy tới tay, chúng ta làm chút cái gì tốt?" Hàm Ngư nói.

	Hồng Hài Nhi suy nghĩ một chút nói: "Ít nhất phải đi một lần sân chơi a? Sư phụ kia keo kiệt hàng, đến bây giờ đều không mang ta đi qua."

	Hàm Ngư hai mắt khẽ đảo nói: "Không có theo đuổi gia hỏa, muốn ta nói, sư phụ hẳn là mang theo chúng ta chu du thế giới! Làm một con cá, ta còn chưa có đi nhìn qua thế giới này biển cả đâu! Đơn giản thiên lý nan dung!"

	Đang lúc bọn hắn trò chuyện đâu, trên đài chín cái đại lão, đã tranh mặt đỏ tới mang tai, xem ra nếu không phải bận tâm người ở chỗ này quá nhiều, đã sớm vén tay áo lên mở làm.

	Mắt thấy hiện trường hỗn loạn tưng bừng. . .

	Tống Hiến tranh thủ thời gian hô: "Mấy vị lão hữu! Nghe ta một câu, nhà chúng ta cũng không có loại trà này!"

	"Cái gì?" Chín cái lão nhân đồng thời sững sờ ngay tại chỗ, sau đó tập thể nhìn về phía Tống Hiến.

	Tống Hiến cười khổ nói: "Trà này, là nhà chúng ta gỗ dầu từ núi Nhất Chỉ bên trên cầu xuống tới. Cũng không phải là chúng ta Tống gia bồi dưỡng ra được, các ngươi nếu là thật muốn mua, nói với ta vô dụng, phải đi chùa Nhất Chỉ mới được."

	"Chùa Nhất Chỉ? Cái kia Hoa Hạ thứ nhất lệch ra tăng chùa chiền?" Tiểu lão đầu theo bản năng hỏi.

	Lời này vừa nói ra, Hồng Hài Nhi một ngụm nước phun lên trời.

	Hàm Ngư lông mày nhướn lên nói: "Sư huynh, hắn vậy mà như thế nói sư phụ! Ngươi đừng lôi kéo ta, ta đi thân hắn một ngụm, tri kỷ a!"

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Tống Hiến che mặt, lui về sau một bước nói: "Lý Đại Quang, ngươi đừng nói chuyện với ta, ta không biết ngươi!"

	Tiểu lão đầu sững sờ, quay đầu nhìn cái khác ban giám khảo.

	Ở giữa F nước ban giám khảo Nicolas đi theo ngẩng đầu nhìn trời nói: "Đừng nhìn ta, ta với ngươi không quen."

	D nước ban giám khảo Yalman đi theo cúi đầu, phảng phất trên mặt đất có gì vui đồ vật giống như.

	BX Beyer đức thì lôi kéo một Hoa Hạ người phục vụ dùng tiếng Latinh dùng sức trò chuyện, đối phương một mặt mộng bức, hiển nhiên không rõ gia hỏa này đột nhiên nổi điên làm gì, càng nghe không hiểu hắn nói chuyện là cái gì đồ chơi. . .

	Tóm lại, mấy cái ban giám khảo, liền không có một cái nhìn hắn!

	Tiểu lão đầu nói: "Các ngươi đang làm gì?"

	"Tản tản, ta còn có việc, đi trước." E nước Áo Thác Phật Tư cơ vẫy tay từ biệt.

	Đội ngũ khác bên trên nói theo: "Ai nha, răng giả nên thay, đi trước."

	"Tuổi tác cao, thân thể không được, tứ chi bất lực, cần sớm nghỉ ngơi một chút, đi, đi." Yalman đạo, kết quả Yalman đạo trợ thủ xách cái rương có chút chậm, Yalman cả giận nói: "Một cái rương đều nhấc không nổi, muốn ngươi cái gì dùng?"

	Sau đó Yalman một tay lấy kia to lớn cái rương kháng trên bờ vai, sải bước đi. . .