Bất quá tiến vào La Hô tộc đại sơn lối vào, Phương Chính không chút cải biến, nếu như không phải người quen, không có vòng qua viên kia tráng kiện đại thụ, cũng không nhìn thấy phía sau tự nhiên con đường.

	Cũng không phải Phương Chính lười, mà là Phương Chính cảm thấy, làm như thế, tựa hồ càng tốt hơn , càng có cảm giác thần bí, đồng thời, cũng sẽ không giảm xuống đường tác dụng. Cũng sẽ không khiến cho thường xuyên đi ngang qua ngoại nhân quá phận kinh ngạc.

	Quay đầu lại đi nhìn xem đại sơn, Phương Chính có chút hoảng hốt, giống như hai ngày trước kinh lịch hết thảy đều là mộng. Bất quá hắn biết, chân chính như là nằm mơ người sắp tỉnh. Không biết đương La Hô tộc các tộc nhân tỉnh lại, thấy cảnh này thời điểm, sẽ là biểu tình gì...

	Dù sao, Phương Chính hiện tại một lần nữa nhìn trở lại, đều có một loại rung động cảm giác.

	Đúng lúc này, Phương Chính nghe được ô tô thanh âm, kia là thông cần ô tô ra, Phương Chính lập tức liên hệ hệ thống: "Vô Tướng Môn, về nhà!"

	Sau một khắc, Phương Chính biến mất tại nguyên chỗ.

	Cùng lúc đó, ôtô đường dài lái xe dụi dụi con mắt, hỏi: "Ha ha, các ngươi nhìn không thấy được, phía trước giống như có tên hòa thượng, lóe lên liền biến mất!"

	"Ngươi cũng nhìn thấy?" Ngồi ghế cạnh tài xế cô gái hỏi.

	Hai người nhìn nhau, nhìn nhìn lại lấy sương mù mông lung dãy núi, sợ run cả người, xác định phụ cận không ai, tranh thủ thời gian gia tốc rời đi.

	Cùng lúc đó, Cát Hàn cùng Cát Tường cũng phát hiện Phương Chính không thấy, trong phòng thấy được Phương Chính cáo từ tờ giấy về sau, Cát Hàn thầm nói: "Thường đại ca có phải hay không tức giận? Cho nên mới trong đêm đi? Không được, ta phải đuổi theo dưới, nói cho hắn biết, chúng ta không có sinh khí."

	Cát Tường ủng hộ, Cát Hàn tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

	Cát Tường thì chạy tới nói cho những người khác, kết quả vừa ra khỏi cửa, liền thấy La Hô tộc các tộc nhân cũng đổi lại một thân dân tộc trang phục, chỉ còn lại không nhiều mấy cái thanh tráng niên, từng cái một mặt nghiêm túc, chuẩn bị đi theo Thiết đại gia xuất phát.

	Nhìn thấy Cát Tường chạy tới, Thiết đại gia hỏi: "Cát Tường, hảo hảo ở tại nhà, chiếu cố tốt khách nhân."

	Cát Tường lắc đầu nói: "Thiết đại gia, Thường Phong ca đi, đêm qua ra ngoài liền không có trở về."

	Thiết đại gia sững sờ, nghĩ đến đêm qua hắn cùng Phương Chính đối thoại, nhướng mày, hắn cũng không làm rõ ràng được Phương Chính vì cái gì đi.

	Bất quá, đã đi, Thiết đại gia cũng không có cách, chỉ có thể gật đầu nói: "Đã đi, vậy cũng không có cách nào."

	Sau đó Thiết đại gia bắt đầu an bài một chút trong tộc sự tình, Thiết đại gia không chỉ là thợ rèn, cũng là La Hô tộc tộc trưởng, hắn muốn ra ngoài, còn mang đi thanh tráng niên, kia nhất định phải sắp xếp người làm tốt an toàn công việc. Tỷ như phòng hộ lợn rừng cái gì...

	Cái này giày vò chính là gần nửa giờ...

	Đang lúc Thiết đại gia chuẩn bị khi xuất phát, Cát Hàn đột nhiên hấp tấp chạy trở về, một bên chạy một bên kêu lên: "Thiết đại gia! Thần tiên hiển linh á! Thần tiên hiển linh á!"

	Thiết đại gia sững sờ, sau đó trách cứ: "Cát Hàn, ngươi cũng không nhỏ, làm sao còn như thế nôn nôn nóng nóng, cái gì thần tiên hiển linh?"

	Cát Hàn chỉ vào thôn ngoại đạo: "Thiết đại gia, ta nói chính là thật. Thần tiên thật hiển linh! Chúng ta có đường!"

	"Cái gì có đường?" Thiết đại gia là thật mộng, hoàn toàn không hiểu rõ Cát Hàn ý tứ.

	Cát Hàn cũng gấp, nhưng là hắn quá kích động, kích động nói tới nói lui đều có chút nói năng lộn xộn: "Ta... Ai nha, chính là, cái kia đường, mở, thật nhiều cây đều... Ta nói không rõ ràng, Thiết đại gia ngươi đi xem đi!"

	Thiết đại gia cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Cát Hàn cái dạng này, trong lòng cũng là hiếu kì, nói một tiếng các thôn dân cùng đi xem xét tình huống.

	Ra trại, đi lên phía trước, đến chân núi xem xét, Thiết đại gia lập tức ngây ngẩn cả người!

	Hắn ở chỗ này sinh sống mấy chục năm, đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ có thể nói là thuộc như lòng bàn tay, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Trước mắt địa phương, hẳn là một rừng cây nhỏ, trong rừng cây sinh trưởng rất nhiều loạn thất bát tao thực vật, chỉ có một đầu đường hẹp quanh co là mọi người thường xuyên lên núi giẫm ra tới mới đúng.

	Nhưng là trước mắt, lại là một đầu rộng mười mét đường!

	Trên đường không có cỏ, chỉ có tảng đá lớn, rất bằng phẳng!

	Đường hai bên y nguyên cỏ dại rậm rạp, nhưng là những này cỏ phảng phất bị người nào vẽ lên một đầu tuyến, chính là không chịu tiến vào đường nửa bước!

	Đường hai bên,

	Còn có hoa dại tại mở ra, nhìn vô cùng xinh đẹp!

	Trọng yếu nhất chính là, đường này, cũng không phải là ngắn ngủi một đoạn, mà là một con đường nối thẳng đỉnh núi!

	Đứng tại chân núi, ngửa đầu đi lên nhìn, chỉ gặp cỏ cây nhượng bộ, đại thụ dựng chòi hóng mát, hoa tươi tô điểm, sợi đằng trang sức, đơn giản chính là một đầu tự nhiên thông đạo!

	Thế nhưng là, ngay tại hôm qua, nơi này còn không có đầu này tự nhiên thông đạo a. Trong vòng một đêm dạng này, nếu như không phải thần tiên thủ đoạn, Thiết đại gia cũng không biết người nào có thể làm được bạo tay như vậy.

	Cát Hàn nói: "Thiết đại gia, ngươi nhìn, ta nói không sai a? Đây nhất định là thần tiên làm! Thần tiên đáng thương chúng ta La Hô tộc, cho chúng ta một con đường, về sau chúng ta lại ra vào đại sơn, cũng không cần khổ cực như vậy! Chúng ta sơn trân có thể bán ra đi!"

	Cát Hàn càng nói càng hưng phấn, hắn phảng phất thấy được thôn tương lai cảnh tượng...

	Đúng lúc này, Cát Tường nói: "Không chỉ là bán sơn trân, con đường này vốn chính là kỳ tích, nếu như dùng để khai phát du lịch, chúng ta thôn không chỉ có thể sinh tồn được,  còn có thể phát tài đâu! Ta thời điểm ở trường học, mấy cái đồng học quê hương chính là dựa vào du lịch làm giàu. Ta cảm thấy, chúng ta cũng có thể làm như thế."

	Thiết đại gia cũng đi theo gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, đây là thượng thiên ban ân. Nếu là thượng thiên ban ân, liền không thể như thế khinh nhờn, trước không muốn với bên ngoài nói, miễn cho nhiều người, phá hủy vẻ đẹp của nó tốt. Bất quá bán đồ vật sự tình đến tăng tốc bước chân, Thường Phong nói qua, chúng ta cổ thụ trà rất đáng tiền, nhất là lên năm. Chúng ta không thể tổng bị những cái kia tiểu thương bóc lột, đi tìm một chút đường đi, kiếm nhiều một chút là điểm.

	Có đường, ta muốn dẫn dắt mọi người phát tài, không thể lại để cho bọn nhỏ đi thành phố lớn, bốc lên nguy hiểm tính mạng. Hi tử giáo huấn, không thể phát sinh nữa! Bất quá cụ thể làm sao làm, chúng ta đều không rõ ràng, ta đi trước tiếp Hi tử trở về, sau đó tìm thời gian đi tìm những người khác lấy thỉnh kinh."

	Đám người nghe Thiết đại gia miêu tả mỹ hảo tương lai, cả đám đều cười vui vẻ, nếu như khả năng, ai không muốn người nhà đoàn viên? Ai nghĩ mình trẻ con ở bên ngoài bất chấp nguy hiểm?

	Thiết đại gia an bài hết thảy, mang người rời núi đi.

	Tất cả mọi người, cũng không có chú ý đến, Cát Tường con mắt đang lóe lên, cũng không ai chú ý tới nàng có chút không đúng.

	Ai cũng không biết, Cát Tường đêm qua là theo chân Phương Chính đi ra, nàng nhìn thấy Phương Chính cùng Thiết đại thúc nói chuyện phiếm, thấy được Thiết đại thúc rời đi.

	Mặc dù không thấy được Phương Chính điều khiển thực vật một màn kia, nhưng là nàng lại thấy được cái kia quen thuộc Thường Phong lập tức biến thành một người mặc áo trắng hòa thượng đầu trọc!

	Lúc ấy nàng dọa sợ, chạy trở về nhà.

	Hôm nay, lại ra như vậy một đầu thần kỳ đường, nàng lập tức liền nghĩ đến Phương Chính, chỉ bất quá nàng cũng không dám xác định là không phải Phương Chính làm, cho nên, nàng không nói.

	PS: Chuẩn bị về nhà, lái xe trở về, khổ bức, muốn trên xe gõ chữ.