Chương 905: Sinh hoạt không dễ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Nhưng là cúi đầu lại nhìn, toàn bộ phòng khách trống rỗng, không có TV, không có ghế sô pha, chỉ có hai thanh nhựa plastic cái ghế cùng một trương cũ nát nhôm hợp kim chế thành cái bàn, mặt bàn là một khối không biết từ chỗ nào tìm đến sàn nhà gạch, phía trên che kín một tầng sở liệu bố. Trừ đó ra, lớn như vậy phòng khách, không còn có cái gì nữa. Nhập môn bên tay trái chính là một cái phòng ngủ, phòng ngủ nhóm mở ra, bên trong đồng dạng chỉ có một trương giường nhỏ, đệm chăn chồng chất chính khí, dọn dẹp rất sạch sẽ. Bất quá trong phòng ngay cả cái cái bàn đều không có, đầu giường để đó một bản có chút cũ nát truyện cổ tích sách, sách phong bì đã hỏng, dùng băng dính đứng đấy cam đoan nó không tản mất. Sách bên cạnh để đó một mất một cái chân Barbie.
 
 	Đi lên phía trước, là phòng ăn, nói là phòng ăn, nhưng không có bàn ăn, trên mặt đất chất đầy báo chí, bình nhựa còn có giấy lộn xác. Phòng ăn bên cạnh là một gian phòng ngủ chính, ngay phía trước thì là phòng bếp, phòng bếp bên cạnh là toilet. Không có đi đi vào, Phương Chính đơn giản nhìn lướt qua, phòng bếp rất sạch sẽ, nhưng là đồng dạng, bên trong trống rỗng, ngoại trừ nhất định nồi cơm điện, bếp nấu bát đũa bên ngoài, dư thừa đồ vật cũng không có.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính biết, người một nhà này trôi qua tuyệt đối không thoải mái.
 
 	Lúc này, phòng ngủ chính cửa phòng mở ra rồi, Phương Khả mang theo vài phần sợ sệt biểu lộ đi ra, tay nhỏ lôi kéo vạt áo, nói: "Mẹ ta muốn gặp ngươi. . ."
 
 	Phương Chính gật gật đầu, đối Khả Khả cười cười, làm cho nàng an tâm, sau đó đi vào phòng ngủ ở trong. Khả Khả không cùng tiến đến, mà là khéo léo đóng cửa phòng lại rồi, bất quá vẫn là không yên lòng đứng ở cổng.
 
 	Để Phương Chính ngoài ý muốn chính là, phòng ngủ cũng không dơ dáy bẩn thỉu, cũng không trống trải, có tủ quần áo, có giường, còn có một trương bàn trang điểm, đồ vật bên trong rất đầy đủ, bình thường gia đình cần có, đều có.
 
 	Trên giường cũng rất sạch sẽ, màu đỏ ga giường, màu đỏ chăn mền, thật to một đóa hoa hồng, lộ ra phá lệ tiên diễm. Nằm trên giường một nữ tử, nữ tử nằm ở cái kia, không nhúc nhích, lại mở miệng cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi đi đi, nhà chúng ta không có gì để ngươi lo nghĩ đồ vật. Không nên gạt nữ nhi của ta. . ."
 
 	Thanh âm có chút lạnh, cũng có chút phẫn nộ, còn có chút sợ hãi cùng lo lắng.
 
 	Phương Chính nhìn xem cô gái trên giường, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ không cần lo lắng, bần tăng là một kẻ nhà sư, Pháp Danh Phương Chính. Khả Khả Tiểu Thí Chủ ở bên ngoài thông báo tuyển dụng ba ba, bần tăng lòng có cảm giác, liền theo tới xem một chút. Thí chủ, ngươi đây là mắt mù rồi?"
 
 	Nữ tử tựa hồ cũng không tin Phương Chính, lắc đầu nói: "Ta thế nào cũng không lao ngươi phí tâm, nhà chúng ta cũng không cần trợ giúp, ngươi muốn là không có sự tình, hay là rời đi đi. Ngươi rời đi chính là đối với chúng ta gia trợ giúp lớn nhất."
 
 	Phương Chính biết, dăm ba câu là không có biện pháp lấy được nữ tử tín nhiệm, thế là đi vào nữ tử bên cạnh nói: "Thí chủ, ngươi cảm thấy bần tăng đối với nhà các ngươi có gì có thể mưu đồ sao?"
 
 	Nữ tử cau mày nói: "Nhà ta mặc dù không tính giàu có, nhưng cũng còn có chút đồ vật." Nói đến đây, nữ tử thở dài, mang theo vài phần ủy khuất cùng thống khổ nói: "Ngươi muốn là coi trọng cái gì, thì lấy đi đi. Chỉ cầu ngươi xem tại chúng ta cô nhi quả mẫu phân thượng, không nên thương tổn ta cùng hài tử."
 
 	Phương Chính nhìn xem nữ tử dạng này, trong lòng lại là một trận đau nhức, nàng sợ là căn bản không biết, cái nhà này ngoại trừ nàng chỗ ở phòng ngủ, còn lại gian phòng đã không có gì đồ vật có thể được người mưu đồ rồi. Về phần những vật kia đi đâu, Phương Chính bao nhiêu có thể suy đoán một hai.
 
 	Phương Chính nói: "Yên tâm đi, thí chủ, bần tăng thật sự là một nhà sư, cũng không phải là ác nhân. Cùng bần tăng đối với y thuật hiểu sơ một hai, nếu như thí chủ cho phép, bần tăng muốn giúp thí chủ nhìn xem thí chủ bệnh."
 
 	Phương Chính thanh âm rất ôn hòa, công chính bình thản bên trong mang theo một cỗ chính khí cùng để cho người ta bình tâm cảm giác.
 
 	Nữ tử mặc dù mắt mù, cũng không thể động đậy, lại không phải đồ đần. Nếu quả như thật là ác nhân, đối mặt các nàng loại này cô nhi quả mẫu, cũng không cần đến khách khí như vậy rồi.
 
 	Thế là nữ tử hồ nghi hỏi: "Ngươi. . . Thật là một hòa thượng?"
 
 	Phương Chính nói: "Không thể giả được hòa thượng."
 
 	Giờ khắc này, Phương Chính lần thứ nhất cảm thấy, chính mình cái này hòa thượng thân phận còn có chút tác dụng. Chí ít báo ra đến về sau, cho người cảm giác đầu tiên không phải ác nhân, liền xem như bị xem như người xấu, cũng chỉ là xem như lừa đảo mà thôi, không tính quá thảm.
 
 	Nữ tử lông mày lúc này mới hơi rộng rãi một cái, kêu lên: "Khả Khả?"
 
 	Cái này một hô có chút cơ sở, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lo lắng Khả Khả an toàn, sợ Khả Khả bị bắt cóc rồi. Cái này một hô, Khả Khả lập tức chạy vào, nhìn thấy Phương Chính đứng ở bên giường, ôn hòa nhìn xem mẹ của mình. Mẫu thân hơi có vẻ lo lắng hô hào nàng, lập tức nói lại: "Mẹ, ta tại cửa ra vào đâu."
 
 	"Tại liền tốt, tại liền tốt. . ." Nữ tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, vẫy vẫy tay, Khả Khả lập tức chạy tới, nữ tử đưa nàng kéo, lúc này mới đối Phương Chính nói: "Đại sư, cám ơn ngươi hảo ý, mẹ con chúng ta cám ơn. Nếu như ngươi thật sự muốn giúp ta nhóm, cũng không để cho chúng ta lo lắng hãi hùng rồi, hay là rời đi đi."
 
 	"Mụ mụ, Phương Chính là ta thông báo tuyển dụng tới ba ba, hắn nói về sau sẽ quản chúng ta ăn cơm." Khả Khả nói.
 
 	Nữ tử nhướng mày, nghiêm nghị nói: "Ngươi biết cái gì? Ba ba là thông báo tuyển dụng sao?"
 
 	Khả Khả bị như thế vừa hô, lập tức dọa đến không dám nói tiếp nữa.
 
 	Phương Chính thấy vậy, lông mày cũng đi theo nhíu lại, nói: "Thí chủ, ngươi xác định không dùng người giúp a?"
 
 	"Không cần." Nữ tử lắc đầu, hiển nhiên, nàng thực chất bên trong vẫn là chưa tin ngoại nhân.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Thí chủ, ngươi cũng đã biết, ngươi cái nhà này, ngoại trừ ngươi chỗ ở gian phòng, còn lại gian phòng, tất cả mọi thứ cũng bị mất?"
 
 	"Cái gì? Bị tặc rồi? Khả Khả? Đây là có chuyện gì?" Nữ tử giật nảy mình, kêu lên.
 
 	Khả Khả nghe xong, con mắt lập tức đỏ lên, như là làm sai chuyện, co lại thành một đoàn.
 
 	"Khả Khả, tra hỏi ngươi đâu!" Nữ tử lo lắng hỏi.
 
 	Khả Khả lúc này mới tội nghiệp mà nói: "Mụ mụ, nhà chúng ta không có tiền. Ngươi xem bệnh dùng thật nhiều tiền. . . Ta không có tiền rồi, một thúc thúc nói có thể cho chúng ta mượn tiền. Sau đó ta không có tiền trả lại hắn, hắn liền đem đồ vật dọn đi rồi. . ."
 
 	Nghe đến đó, Phương Chính lông mày lập tức dựng lên, bản năng ngửi được trong này không giống bình thường hương vị!
 
 	Nữ tử cũng ngây ngẩn cả người, túc tiếng nói: "Ngươi mượn bao nhiêu tiền?"
 
 	Khả Khả nói: "Hai trăm khối, lúc ấy y sinh thúc thúc nói mụ mụ cần bổ thân thể, ta liền vay tiền mua một con gà. . ." Nói đến đây, Khả Khả cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đồng dạng, có chút sợ.
 
 	Nữ tử nghe xong, quả nhiên phát hỏa, bất quá hỏa khí dâng lên trong nháy mắt, cả người phảng phất bị rút sạch khí lực, bày tại chỗ nào, bất động. Nửa ngày, mới khổ sở thở dài nói: "Dời liền dời đi, trả hết liền tốt."
 
 	Khả Khả gặp mụ mụ không có sinh khí, cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là thận trọng nói: "Thế nhưng là, cái kia thúc thúc nói, tiền còn không có còn đủ, hai ngày này còn tới. . ."
 
 	"Cái gì?" Nữ tử lập tức tức giận đến mở to hai mắt nhìn, đáng tiếc đục ngầu con mắt hoàn toàn không nhìn thấy đồ vật, nhưng là mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được phẫn nộ của nàng!