"Sư phụ, chúng ta có phải hay không chạy lầm đường?" Hồng Hài Nhi cũng buồn bực.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không đi. . . Chúng ta không biết đường, nhưng là bọn hắn nhận biết a. Bọn hắn đều ở phía sau đâu, khẳng định không có chạy sai, tiếp tục chạy đi."

	"A, tốt. . ." Hồng Hài Nhi cảm thấy Phương Chính nói có đạo lý, gật đầu nói.

	Thế là Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi dẫn một đám người ở sai lầm trên đường càng chạy càng xa. . .

	Hughes ở nguyên kế hoạch trên đường chạy hai vòng xác định thật không có người về sau, liền bắt đầu ở từng cái lối rẽ tìm, làm sao, lối rẽ quá nhiều, hắn nhất thời bán hội cũng tìm không thấy người.

	Bốn giờ đợi, mặt trời chiều ngã về tây. . .

	"Xem ra chúng ta là chờ không đến bọn hắn." Nievella buông xuống chén nước, cảm thán nói.

	Tiếng nói vừa rơi, liền nghe đến có người kinh hô: "Có người xuất hiện đang chạy trên đường! Không đúng, là rất nhiều người!"

	Nievella nghe xong, mặt mo liền đỏ lên, hôm nay mặt mũi này đánh hơi nhiều a.

	Theo một tiếng la lên, nguyên bản một mặt uể oải, cảm thấy mình muốn trở thành toàn thế giới trò cười trọng tài cùng khán giả nhao nhao duỗi cổ nhìn sang, quả nhiên, có người xuất hiện! Thế nhưng là, tại sao là cái người thọt? Mà lại chỉ có một người?

	Nievella nói: "Sẽ không phải là nhân viên công tác đi lầm đường a?"

	Sau khi nói xong, Nievella liền thấy một đám người xuất hiện ở thiếu niên kia sau lưng, liền xem như đồ đần thấy được, cũng biết, những người kia tuyệt đối là tới tham gia marathon người! Trong nháy mắt đó, Nievella thật muốn cho mình miệng đến hai cái bàn tay. . .

	Maël Wies vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không có chuyện gì, đừng nói là bảo."

	Nievella mặt mo đỏ bừng. . .

	Maël Wies thì vỗ tay một cái, kêu lên: "Tốt a, mặc dù không biết vì cái gì chúng ta vận động viên chạy đi đâu rồi, nhưng là, chí ít chúng ta còn có vận động viên. . . Ân, mặc dù bọn hắn nhìn tuyệt không giống vận động viên."

	Đám người khẽ gật đầu, không có cách, cái này một nhóm người không phải hơn hai trăm cân mập mạp, chính là mặc váy ngắn muội tử, hoặc là chính là qua tuổi trăm nửa lão nhân. . . Còn có tiếp trẻ con tử bị đánh người kéo lấy, khiêng. . .

	Cái chuông này tổ hợp, bọn hắn làm cả đời trọng tài, nhiều nhất ở tranh tài mở màn trước nhìn thấy qua, điểm cuối cùng vị trí này, chưa bao giờ thấy qua!

	"Bọn gia hỏa này sẽ không phải là thành đoàn ngồi xe bus tới a?" Có người thầm nói.

	"Đừng đùa, rất lâu trước kia liền có người ở trên đường đua vừa đi vừa về trượt lấy vòng tìm người, nếu là bọn hắn dám mở xe buýt đến, tổ ủy hội đã sớm điên rồi."

	"Cũng thế. . . Hết mức bọn gia hỏa này, tuyệt đối là marathon từ trước tới nay nhất. . ." Người kia muốn nói đậu bỉ, nhưng nhìn những người kia từng cái mệt sắp chết đi dáng vẻ, lại như cũ đang nỗ lực chạy trước, mặc dù bọn hắn chạy rất chậm, nhưng là đối với bọn hắn tố chất thân thể tới nói, đó chính là từng cái còn sống kỳ tích!

	Thế là, người kia sửa lời nói: "Nhất gia môn một trận marathon."

	"Ta nếu là biết là cái dạng này marathon, ta cũng đi tham gia."

	"A? Bọn hắn giống như đang kêu lấy cái gì."

	"Đúng vậy, bọn hắn tựa hồ cũng ở đối với cái kia trẻ con hô hào cái gì, đi, khoảng cách gần đi nghe một chút."

	. . .

	"Cố lên! Ace! Cố lên! Ngươi có thể!" Ace cha đã hô bất động, nhưng là vẫn là dùng hắn thanh âm khàn khàn, đỏ lên hai mắt, lớn tiếng hô hào.

	Ace đã thấy điểm cuối cùng tuyến tơ hồng, lớn tiếng gào thét, cho mình cổ động.

	Người đứng phía sau nhóm, đã sớm mệt sắp hư thoát, nhưng nhìn thấy điểm cuối cùng về sau, bọn hắn lập tức liền bị đánh máu gà, từng cái có nâng lên khí lực, chạy trước, hô hào: "Ace! Mau nhìn! Điểm cuối cùng tuyến!"

	"Ace, chúng ta thật muốn thành công! Còn kém một điểm!" Đại mập mạp Bố Lỗ Sâm ha ha cười nói; "Xông qua điểm cuối cùng, ta mời ngươi uống một chén thế nào?"

	"Bố Lỗ Sâm, ngươi không thể dạng này, ngươi biết làm hư trẻ con tử. Không bằng mời chúng ta đi!" Lão nhân khắc lỗ kêu lên.

	Bố Lỗ Sâm cười hắc hắc nói: "Tốt, buổi tối hôm nay, quán bar không say không về, ta mời khách!"

	"Bố Lỗ Sâm, ta phát hiện ngươi hôm nay đặc biệt đẹp trai!"

	"Tạ ơn. . . Bất quá hôm nay nhân vật chính là chúng ta Eisen,

	Tới đi, mọi người cùng nhau cho Ace cố lên!"

	"Ace, cố lên! Sau cùng xung thứ!"

	"Cố lên!"

	"Cố lên!"

	. . .

	Chạy trong, mọi người hô hào. . .

	Chạy là chậm, kêu thiếu khuyết mấy phần khí lực, nhưng là có nhiều thứ lại nhanh.

	Đó chính là cố sự truyền lại tốc độ!

	Phải Ace cố sự truyền đến nơi này thời điểm, ở đây tất cả người xem đều kinh hãi, sôi trào! Một cái ở trong tai nạn xe cơ hồ đứng không dậy nổi cậu bé, dựa vào mình phải nghị lực, khổ luyện phía dưới rốt cục đứng lên có thể chậm chạp đi lại. Hôm nay, hắn lại tới tham gia marathon! Đồng thời thành công sắp chạy xong!

	"Kỳ tích! Đây quả thực là kỳ tích!" Không ít người kinh hô.

	"Chư vị, Ace cố sự các ngươi hẳn phải biết, như vậy ai nào biết lão Ace cố sự đâu? Cái kia đỏ hồng mắt, dắt cổ, dùng khàn giọng yết hầu cổ vũ Ace chính là Ace cha, hắn ở trong tai nạn xe đánh mất vợ, một con mắt mù. Nhưng là hắn một mực tại cổ vũ Ace đứng lên, hôm nay, Ace đứng lên! Ace không chỉ đứng lên, hắn chạy! Các huynh đệ, cho Ace, cho Ace cha cố lên nha!" Maël Wies bỗng nhiên cầm ống nói lên, đối với toàn trường hô lên.

	"Ace! Ace!"

	"Ace!"

	"Ace!"

	Toàn trường vang lên rung trời tiếng hô hoán, khắp nơi đều là Ace!

	Ace nghe những âm thanh này, nhìn xem những này reo hò khuôn mặt nhỏ, cảm thụ được toàn trường người cổ vũ. . . Hắn khóc. . . Cố gắng nhếch môi, cười khóc!

	Ace vẫy tay, muốn chào hỏi. . .

	Nhưng là lão Ace lại hô: "Ace! Ngươi không phải vận động viên, ngươi không phải minh tinh, bọn hắn vì ngươi kiên cường la lên, mà không phải bởi vì cái khác! Ngươi bây giờ không có tư cách đi trả lời bọn hắn, bởi vì ngươi còn không có chạy đến trọng điểm! Ace, đi sáng tạo kỳ tích đi, xông qua điểm cuối cùng tuyến, sau đó như cái anh hùng đồng dạng lại nghênh đón thuộc về ngươi vinh quang! Đi thôi!"

	Ace nghe nói như thế, buông cánh tay xuống, dùng sức gật đầu một cái hô to: "A.... . ."

	Trong nháy mắt đó, Ace phảng phất rõ ràng cảm nhận được đùi phải của mình tồn tại, không còn là loại kia cảm giác mơ hồ, dùng sức, dùng sức, dùng sức!

	Két. . .

	Răng rắc!

	Phụ trợ trên chân kim loại giá đỡ đứt gãy, đứt đoạn!

	Trong nháy mắt đó, tất cả la lên người đều giật nảy mình, chẳng lẽ nhỏ Ace phải ngã hạ a? Nhỏ Ace kỳ tích muốn tới này kết thúc a?

	Ý nghĩ này mới lên, đám người liền thấy nhỏ Ace như là giãy khỏi gông xiềng người bay, đột nhiên gia tốc chạy lên, tốc độ càng lúc càng nhanh! Hắn như là xuất lồng chim tước, triệt để quên đi hết thảy, hưng phấn, la lên, chạy nhanh. . .

	"Ace!"

	"Ace!"

	Núi thở biển gầm tiếng hô hoán vang lên lần nữa, toàn trường sôi trào!