"Yên tâm đi, đại sư có một chút nói rất đúng, học được hắn y thuật bác sĩ thật rất tốt. Bọn hắn thu phí đều rất thấp, mà lại người tốt đặc biệt nhiều."

	"Đúng vậy, tương đối trước kia chữa bệnh, giá cả thật rất thấp. Trước kia có cái bác sĩ cho đặc biệt khó khăn bệnh nhân xem bệnh, chính hắn nhân công đều không lấy tiền. Nhưng là các ngươi có biết không? Hắn làm giải phẫu muốn hai ngày hai đêm không chợp mắt đâu! Lúc ấy bệnh nhân kia gia thuộc quỳ trên mặt đất dập đầu tràng diện, không biết đem bao nhiêu người cảm động khóc."

	"Đại sư đúng người tốt, các bác sĩ cũng là người tốt, nguyện người tốt sống lâu trăm tuổi."

	"Xem ra, chúng ta được cứu rồi..."

	"Vé máy bay, vé xe đã lấy lòng, tùy thời giết tới chùa Nhất Chỉ đi!"

	"Ta hiện tại đã ở trên đường, ha ha... Ta muốn làm cái thứ nhất nhìn bia đá người!"

	"Phòng ở đã thuê hào, ngồi đợi!"

	"Mẹ nó, một cái so một cái nhanh!"

	...

	Trên internet dân mạng chỉ là đang hoan hô bệnh của mình được cứu rồi...

	Mà quốc gia phương diện, thì được cái tin tức này chấn đầu óc choáng váng.

	Sau đó thì là cuồng hỉ, đồng thời lập tức tổ chức người bắt đầu thương lượng nhằm vào chùa Nhất Chỉ chính sách, cùng tương lai khả năng xuất hiện chữa bệnh hoàn cảnh biến động vân vân... Đồng thời một đạo mệnh lệnh phát đến Kỳ Đông Thăng trước mặt.

	Kỳ Đông Thăng nhìn xem phía trên mệnh lệnh, thống khổ xoa xoa lông mày thầm nghĩ: "Lại để cho ta đi cùng Phương Chính tiếp xúc, ta muốn khóc a... Ai... Cũng may chỉ là hỏi một chút, không có yêu cầu, nếu không thì khó rồi."

	Mà nhất bạo tạc còn không phải Hoa Hạ chính phủ, mà là nước Mỹ cùng bọn hắn các đồng minh!

	"Phương Chính lại lấy ra tân y thuật, siêu việt hiện đại tất cả y học y thuật! Đáng chết, bọn hắn đem chữa trị xong tất cả nhân loại tật bệnh! Mà chúng ta, chỉ có thể đứng tại biển cả một bên khác nhìn xem!"

	"Ta cảm thấy, chúng ta phải cùng Hoa Hạ chính phủ một lần nữa trở lại bàn đàm phán bên trên, hảo hảo nói chuyện rồi."

	"Ta cũng cho rằng như vậy, dĩ hòa vi quý a."

	Nghe các đồng minh, nước Mỹ chính phủ cũng là một mặt bất đắc dĩ, Hoa Hạ hoàn toàn chính xác lấy ra để bọn hắn không thể không phục mềm đồ vật! Bọn hắn mặc dù có thể kỹ thuật phong tỏa Hoa Hạ, nhưng là Hoa Hạ phong tỏa không phải kỹ thuật, mà là mệnh a!

	Mệnh trọng yếu vẫn là kỹ thuật trọng yếu? Đối mặt đời tiếp theo tuyển cử nước Mỹ tổng thống rơi vào trầm tư ở trong.

	Đồng thời, liên quan tới Phương Chính xuất ra tân y thuật, giải quyết nhân loại tất cả tật bệnh tin tức cũng bắt đầu ở từng cái quốc gia truyền bá ra, dân gian trong nháy mắt liền được xào lửa nóng, từng cái bệnh nặng người bệnh cùng gia thuộc đều cho là mình được cứu rồi. Nhưng khi bọn hắn nghe nói chính phủ đang cùng Hoa Hạ chiến tranh lạnh, Hoa Hạ dược phẩm sẽ không bị dẫn vào thời điểm, lập tức vỡ tổ!

	Ngày đó, không biết bao nhiêu cái xã giao truyền thông, diễn đàn bắt đầu xoát bình phong, mà xoát bình phong nội dung chỉ có một cái!

	"Cẩu nương dưỡng chính phủ đang làm gì? Kia là cứu mạng thuốc, bọn hắn tại bắt chúng ta sinh mệnh đi cùng người ta đàm phán! Đáng chết, lần này chính phủ không có coi chúng ta là người, chúng ta nhất định phải vì mình sinh mệnh mà chống lại! Ra đường, du hành, biểu đạt chúng ta kể lể cầu, chúng ta muốn Hoa Hạ thuốc, chúng ta muốn sống sót!"

	Thế là, cùng ngày, vô số người phun lên đầu đường, tự nhiên mà vậy hội tụ vào một chỗ, một trận cả nước, thậm chí cả toàn thế giới lớn du hành bắt đầu!

	Phương Chính căn bản không biết hắn một cái quyết định đã có thể dẫn động toàn thế giới bạo tẩu, nhưng là hắn biết một chút...

	"Đinh! Chúc mừng ngươi, danh chấn cả nước, ban thưởng rút thưởng một lần."

	Phương Chính nghe xong lập tức vui vẻ, gặp Tỉnh Nghiên tại kia báo cáo hoan, đối ống kính đánh cái bái bai thủ thế, sau đó tặc ngốc này cứ như vậy chạy!

	"Ta Tào! Phương Chính đại sư chạy!"

	"Kia đầu trọc chạy! Được để hắn chạy a!"

	"Dừng lại, tặc ngốc, ngươi đem nói chuyện rõ ràng a!"

	...

	Tỉnh Nghiên cũng không biết Phương Chính chạy , chờ nàng kịp phản ứng thời điểm, Phương Chính sớm không còn hình bóng , tức giận đến nàng thẳng dậm chân, nhưng lại không thể làm gì. Nhìn xem cổng ngồi xổm một loạt

	Tỉnh Nghiên nhìn xem chùa Nhất Chỉ cửa chính, từ trái đến phải ngồi xổm một loạt chùa Nhất Chỉ đệ tử, cùng kia không che giấu chút nào ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể xuống núi mua kẹo que đi.

	Không bao lâu, Kỳ Đông Thăng cũng tới, kết quả cũng bị ngăn tại bên ngoài , mặc cho hắn làm sao hô,

	Bên trong cũng không có động tĩnh, chỉ có thể bất đắc dĩ tìm khối đá lớn, tại cửa chính ngồi, làm chờ.

	Giờ này khắc này, Phương Chính chui vào trong thiện phòng, phủ thêm màu xanh lục cà sa, cười nói: "Rút thưởng!"

	"Đinh! Chúc mừng ngươi, rút đến Nguyên Khí Đan một bình." Hệ thống nói.

	Phương Chính sững sờ: "Nguyên Khí Đan? Đây là cái gì?"

	Hệ thống nói: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao? Trên Địa Cầu nguyên khí vô cùng mỏng manh, căn bản không thích hợp tu hành. Ngươi cũng vô pháp tu hành, bởi vì nguyên khí ít, không cách nào tu hành cũng vô pháp dùng nguyên khí thi triển thần thông, cho nên chỉ có thể làm tiêu hao tinh thần lực. Tinh thần lực không đủ, liền tiêu hao sinh mệnh lực."

	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, kêu lên: "Ý của ngươi là, ta ăn cái này liền có thể tu luyện?"

	Hệ thống nói: "Trên lý luận là như vậy, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. Cái này Nguyên Khí Đan ngươi ăn, hoàn toàn chính xác có thể tu luyện, thậm chí có thể có chỗ tiểu thành. Bất quá Địa Cầu nguyên khí khô kiệt,  ngươi coi như trên việc tu luyện đi, có cái gì dùng? Qua mấy ngày bởi vì kế tục không còn chút sức lực nào, nguyên khí của ngươi sẽ bị ngươi tiêu hao cùng tự thân tản mất, cuối cùng, ngươi sẽ còn biến thành người bình thường một cái. Nhiều nhất chính là nhục thể cường hoành chút thôi."

	Phương Chính nghe xong, lập tức suy sụp, phàn nàn nói: "Vốn cho rằng bần tăng cũng có thể phi thiên độn địa trang bức, làm thần tiên. Kết quả, ai... Cái đồ chơi này muốn hắn làm gì dùng?"

	Hệ thống nói: "Cũng không phải hoàn toàn vô dụng, ngươi có thể đang thi triển đại thần thông thời điểm, vận dụng bên trong đan dược, dạng này, liền sẽ không tiêu hao sinh mệnh lực của ngươi. Tỷ như, ngươi lại nhìn ra xa tương lai, một cây đan dược đầy đủ ngươi thấy tương lai trong vòng trăm năm hết thảy!"

	Phương Chính nghe đến đó, tâm tình tốt không ít.

	"Ai, trước mắt đọc tiểu thuyết thời điểm, loại đan dược này tựa hồ là không đáng giá tiền nhất. Kết quả tại ngươi cái này, lại muốn dùng ta một lần rút thưởng cơ hội, vẫn là gấp đôi ban thưởng! Hố a..." Phương Chính gật gù đắc ý phàn nàn nói.

	Hệ thống thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, kia là tiểu thuyết. Trên thực tế, Địa Tiên giới mặc dù vô cùng rộng lớn vô ngần, nhưng là phía trên sinh linh cũng nhiều đếm không hết. Tùy tiện một tòa trên ngọn núi lớn yêu quái đều là dùng ngàn vạn tính toán, thậm chí dùng ức mà tính. Đông Hải Long cung tùy tiện một lần tiểu tướng quân quy mô nhỏ diễn kịch, vận dụng đều là chục tỷ lính tôm tướng cua. Một trận đại chiến, không biết bao nhiêu sinh linh tham chiến!

	Tại địa tiên giới, nguyên khí sung túc, các loại sinh vật sinh sôi đều là nhanh chóng, thành tinh tốc độ cũng nhanh hơn nhiều.

	Nhiều như vậy sinh linh, bao nhiêu linh dược đủ?

	Huống chi, rất nhiều linh dược mới mọc ra, liền được không hiểu yêu quái, đồ đần cho tai họa. Cuối cùng có thể còn lại, cũng không nhiều...

	Về phần nhân công nuôi dưỡng, kia là đại tông môn nội bộ phúc lợi, sẽ không đối ngoại chảy ra dù là một hạt đan dược. Cho nên, đan dược tại bất luận cái gì địa phương đều là khan hiếm vật phẩm, mà tại như ngươi loại này nguyên khí cực độ thiếu thốn thế giới, liền lộ ra càng thêm trân quý. Cho nên, ngươi bây giờ rút đến, cũng không thua thiệt."