Chương 196: Trách trời thương dân 【  thượng 】
 
 	Phương Chính gặp Lâm Đông Thạch nói như vậy, càng là lắc đầu: "Chuyện trọng yếu như vậy, bần tăng sợ là thật không được. Vạn nhất diễn hỏng rồi làm sao bây giờ."
 
 	"Ai nha, Phương Chính pháp sư, coi như ta van ngươi, không được ta cho ngươi quỳ xuống được không? Lần này hí, ngài hết sức liền tốt. Chủ yếu là qua loa nhìn hiệu quả. Kỳ thật đối diễn kỹ không có yêu cầu cao như vậy." Lâm Đông Thạch lại bắt đầu nói láo, vì lắc lư Phương Chính biểu diễn, cơ hồ cái gì sáo lộ đều lên.
 
 	Phương Chính gặp Lâm Đông Thạch thật muốn quỳ xuống, tranh thủ thời gian đưa tay ngăn chặn. Lâm Đông Thạch gặp Phương Chính có chút luống cuống, biết có hi vọng, liều mạng hướng xuống quỳ, kết quả hắn khổ cực phát hiện, cái này nhìn gầy yếu tiểu hòa thượng, một cái tay lại giống như bàn thạch, kéo lấy hắn, hắn dùng ra bú sữa mẹ khí lực, lại sửng sốt quỳ không đi xuống! Lâm Đông Thạch trong lòng kinh ngạc: "La Lập đều không làm được đến mức này a? Hòa thượng này xem ra thật không phải người bình thường a."
 
 	Thế là Lâm Đông Thạch càng thêm kiên định mời Phương Chính biểu diễn suy nghĩ, các loại cầu khẩn. Trong lòng cũng là phiền muộn vô cùng, cái này vở kịch, đừng nói là có lời kịch vai phụ, cho dù chết thi, đều có người sắp xếp trường long muốn tới diễn. Kết quả hiện tại, hắn lại yêu cầu người diễn. . . Chuyện này nói ra, đoán chừng đánh chết người khác đều sẽ không tin đi. Đồng thời Lâm Đông Thạch thề, chuyện này đánh chết hắn cũng sẽ không ra bên ngoài nói, nhưng mà sau đó không lâu. . .
 
 	Mắt thấy Lâm Đông Thạch như thế, Vương Hữu Quý cũng nhìn không được, nói: "Phương Chính trụ trì, nếu không, ngươi liền thử một chút đi. Đi coi như hỗ trợ, không được thì thôi, bọn hắn cũng đã chết cái ý niệm này."
 
 	Phương Chính nghe vậy, khẽ gật đầu nói: "Thôi, kia bần tăng liền thử một chút đi. Trước đó nói xong, bần tăng thật không hội diễn hí."
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, ngài bản sắc diễn xuất là được, đi, ta dẫn ngươi đi gặp đạo diễn. Để đạo diễn kể cho ngươi giảng hí." Lâm Đông Thạch như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian lôi kéo Phương Chính đi tìm Vu Quảng Trạch đạo diễn đi.
 
 	Vu Quảng Trạch nghe xong Phương Chính đáp ứng, lập tức sướng đến phát rồ rồi, về phần Phương Chính nói tới sẽ không quay phim, trực tiếp không để ý đến.
 
 	Vu Quảng Trạch nói: "Phương Chính pháp sư, một hồi đập hí, tên là, giảng chính là cổ đại Hoa Mộc Lan thay cha tòng quân cố sự. Cái gì nữ nhân đẹp nhất? Nữ anh hùng đẹp nhất! Cho nên danh tự này gọi khuynh thành. Hôm nay đập trận này, chính là một trận đại chiến, đại chiến qua đi, để lại đầy mặt đất tử thi. Ngươi làm phụ cận tăng nhân, đến đây siêu độ chết đi anh linh. Kết quả phát hiện còn chưa chết Hoa Mộc Lan, đưa nàng mang đi cứu sống là được rồi. Ở giữa duy nhất lời kịch, chính là niệm kinh. Cái này ngài so ta lành nghề, một đường niệm kinh, cứu người, rời đi. Chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	Phương Chính nghe vậy, tựa hồ cũng không khó. Mà lại Hoa Mộc Lan cố sự nổi tiếng, hắn tự nhiên nghe qua. Lúc đi học còn đọc thuộc lòng qua cái này bài khoá đâu. Đồng thời, thông qua Vu Quảng Trạch đến tiếp sau giảng giải, hắn cũng minh bạch, lần này hí là chân chính cổ trang chính hí, chủ thể là tinh trung báo quốc, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, diễn chính là trên chiến trường tàn khốc. Hạch tâm tư tưởng chính là phản chiến, vô luận là cổ đại, vẫn là hiện đại, chiến tranh là tàn khốc, thụ thương chính là dân chúng. . . Như thế tư tưởng, cũng là chính phái, Phương Chính triệt để buông xuống bao phục.
 
 	Phương Chính thầm nghĩ: "Đây cũng là tích đức làm việc thiện."
 
 	Một bên khác, một đám lớn diễn viên quần chúng bị người lôi kéo, vừa đi vừa về thao luyện, cái này chết đâu, cái kia chết đâu. Tại kẻ già đời diễn viên quần chúng trợ giúp dưới, cấp tốc tìm xong vị trí.
 
 	Hết thảy đều tại có thứ tự tiến hành ở trong.
 
 	Cùng lúc đó, dưới núi từng chiếc xe sang trọng lái vào thôn.
 
 	Lưu tại trong làng phụ trách tiếp đãi là Đàm Cử Quốc cùng kế toán Dương Bình, đem xe dẫn đạo đến tiểu học thao trường bên trong, sau đó mang theo mấy cái Âu phục giày da nam tử lên núi tới. Chỉ bất quá mấy người sắc mặt cũng không quá đẹp đẽ, tựa hồ có tâm sự.
 
 	Đàm Cử Quốc mấy lần đáp lời đều không có phản ứng, Đàm Cử Quốc cũng lười phản ứng bọn hắn, một đoàn người cứ như vậy trầm mặc đi vào đỉnh núi.
 
 	Lão Đào tại đỉnh núi chờ lấy đâu, vừa thấy mặt liền cười nói: "Hồ tổng, Triệu tổng, các ngươi đã tới, mời vào trong đi."
 
 	"Đào Thần, ta nghe nói các ngươi đoàn làm phim xảy ra chuyện rồi?" Thần thái thiên bàng, mang theo kính mắt gọng vàng nam tử hỏi.
 
 	"Không có a,
 
 	Ra chuyện gì?" Lão Đào có chút mộng.
 
 	"Được rồi, Đào Thần, đừng giả bộ. Chúng ta đều nghe nói, lão hí xương Tống Phong xương lão sư có phải hay không nhập viện rồi?" Một tên khác nam tử mặc tương đối tùy ý, bất quá khí tràng tuyệt không so Hồ tổng chênh lệch.
 
 	Lão Đào nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người, trong lòng đem tiết lộ bí mật nhân tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần, ngoài miệng lại nói: "Triệu tổng hoàn toàn chính xác có chuyện này."
 
 	"Tống lão không tại, ngươi nói cho ta, hôm nay cái này xuất diễn làm sao diễn? Chúng ta thật xa đến một chuyến, nhìn cái gì? Du sơn ngoạn thủy a?" Hồ Khiếu khó chịu nói.
 
 	"Được rồi, cùng ngươi nói vô dụng, mang bọn ta đi gặp Vu đạo cùng Tuyết Anh đi." Triệu Hồng Tường nói.
 
 	Lão Đào cười khổ một tiếng, biết mình hơn phân nửa dựng không lên bảo. Tại cái này đoàn làm phim bên trong có thể để cho hai người kia ngoan ngoãn kéo xuống thân phận nghe lời, cũng chỉ có Vu đạo diễn cùng Lý Tuyết Anh. Tại Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng là lấy đạo diễn làm hạch tâm, đầu tư đều muốn đứng sang bên cạnh vòng tròn. Huống chi, Vu Quảng Trạch thanh danh ở đằng kia, đại tân sinh đạo diễn đệ nhất nhân! Bất cứ đầu tư nào phương đều muốn lấy lễ để tiếp đón. Mà Lý Tuyết Anh làm quốc tế tai to mặt lớn, không ai sẽ khinh mạn nàng.
 
 	Quả nhiên, hai cái một đường mặt lạnh gia hỏa nhìn thấy Vu Quảng Trạch về sau, giống như sau cơn mưa Sơ Tinh, mây đen tán đi, nở nụ cười xẹt tới, cười to nói: "Vu đạo, đã lâu không gặp, ha ha. . ."
 
 	"Vu đạo, gần đây thân thể thế nào? Ta kia gần nhất lại có hai bình rượu ngon, tìm thời gian đi uống hắn?"
 
 	Lão Đào nghe vậy, hai mắt lật một cái, quả nhiên người với người là không thể so, đi một bên thương tâm đi.
 
 	"Hai người các ngươi đừng đánh ha ha, đây là hưng sư vấn tội tới a?" Vu Quảng Trạch cười nói.
 
 	Hai người nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó Triệu Hồng Tường một bên cho mọi người phái khói, vừa nói: "Vu đạo, ngươi cũng biết, chúng ta chỉ là đại biểu. Đằng sau còn có một đám lớn lão đầu tử đang chờ chúng ta báo cáo đâu. Nhưng là, cái này nửa đường ra như thế vấn đề. . . Không dễ làm a."
 
 	Vu Quảng Trạch cười nói: "Có cái gì không dễ làm? Yên tâm đi, Tống lão gia tử mặc dù tới không được, nhưng là ta tìm xong người thay hắn. Hôm nay cam đoan cho các ngươi nhìn một trận vở kịch." Chỉ bất quá, ở sâu trong nội tâm, Vu Quảng Trạch cũng là không chắc, chỉ muốn ứng phó lại nói.
 
 	"Ồ? Vu đạo đây là phòng ngừa chu đáo, đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận người? Ha ha. . . Ta liền nói a, chút chuyện nhỏ này, khó không được Vu đạo." Hồ Khiếu ha ha cười nói.
 
 	Triệu Hồng Tường cũng nói: "Vẫn là Vu đạo nghĩ chu toàn, cái này tiếp nhận Tống lão diễn viên là cái nào lão hí xương a? Nói ra nghe một chút."
 
 	Vu Quảng Trạch lập tức lúng túng, trong lòng mắng to: "Ai nói cho ngươi ta có hậu thủ rồi? Ai nói cho ngươi ta còn chuẩn bị lão hí xương thay? Loại sự tình này là người làm a? Người ta còn không có xảy ra chuyện, an bài trước chuẩn bị ở sau? A phi!" Ngoài miệng lại nói: "Sợ là muốn để các ngươi thất vọng, lần này ta bắt đầu dùng một người mới khách tới xuyên."
 
 	"Phốc!" Hồ Khiếu vừa uống một ngụm nước trong nháy mắt toàn phun ra, kêu lên: "Người mới? Còn khách mời?"