Chương 7: Trong núi có sói
 
 	Hồ Hàn đi qua lôi kéo, sau đó hỏi: "Là căn này a?"
 
 	"Phải! Chính là căn này!" Triệu Đại Đồng kêu lên.
 
 	"Rất rắn chắc, không có vấn đề, ngươi đem phía dưới trói ở trên người, chúng ta kéo ngươi đi lên!" Hồ Hàn kêu lên.
 
 	Triệu Đại Đồng vội vàng lên tiếng. Triệu Đại Đồng bên kia dây thừng đánh cái nút thòng lọng, không cần hắn nhiều phiền phức, tay vươn vào đi, kéo căng là được rồi.
 
 	Phía trên Hồ Hàn chào hỏi Phương Vân Tĩnh, Mã Quyên cùng một chỗ dùng sức kéo lên, lại thêm chính Triệu Đại Đồng đạp vách núi đi lên dùng sức, rất nhanh liền leo lên.
 
 	Triệu Đại Đồng vừa lên đến, bốn người lập tức ngồi liệt trên mặt đất, nghĩ đến vừa mới tràng cảnh, mấy người vẫn là một mặt nghĩ mà sợ.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, trời đang chuẩn bị âm u, Phương Vân Tĩnh tại lấy lại tinh thần nói: "Ai nha, trời sắp tối rồi!"
 
 	"Cái này cũng không tốt làm, đường núi khó đi, cái này nếu là lại rơi xuống, cũng không nhất định có cây tiếp lấy, hoặc là vừa vặn có dây thừng cho chúng ta dùng." Mã Quyên nói.
 
 	"Không phải trùng hợp." Triệu Đại Đồng bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Cái gì không phải trùng hợp?" Hồ Hàn tò mò hỏi.
 
 	Triệu Đại Đồng nói: "Ta cũng không biết, ta luôn cảm thấy Nhất Chỉ miếu đại sư xem ta thời điểm, ánh mắt là lạ. Nhưng là ta cho là hắn đối ta không có hảo ý đâu, bây giờ suy nghĩ một chút hắn hơn phân nửa là nhìn ra ta có một kiếp này. Chỉ bất quá ta trước đó thái độ quá hung man, hắn không tiện mở miệng mà thôi. Trên thực tế, nếu như hắn mở miệng, ta rất có thể đánh hắn một quyền. . ."
 
 	Phương Vân Tĩnh cũng nói: "Vậy liền nói qua, hắn nhìn ra Mã Quyên muốn té ngã, thả một cái giày tại trên bậc thang, cứu được Mã Quyên. Hắn tính tới Triệu Đại Đồng có thể sẽ rơi xuống, thế là thả một sợi dây thừng ở chỗ này, cứu được Triệu Đại Đồng. Ta cảm thấy, chúng ta thật gặp được kỳ nhân! Cái này Nhất Chỉ miếu hòa thượng, thật là đại sư! Không phải lừa đảo!"
 
 	Mã Quyên dư vị từng cảnh tượng lúc trước, đi theo gật đầu nói; "Giống như thật sự là chuyện như vậy, ta cảm thấy chúng ta trách lầm hắn. Chúng ta thái độ đối với hắn cũng không tốt, còn mắng người ta. . . Phía sau cũng không ít nói người ta nói xấu."
 
 	Hồ Hàn gãi gãi đầu nói: "Cái kia, các ngươi nhìn a, trời sắp tối rồi, chúng ta xuống núi quá nguy hiểm. Không bằng trở về đi, thuận tiện cùng đại sư nói lời xin lỗi cái gì. Ban đêm vẫn là ở trên núi đóng quân dã ngoại đi, đại sư đã lợi hại như vậy, hẳn không phải là người xấu."
 
 	"Là người xấu, chúng ta đã sớm chết, đi, trở về!" Mã Quyên nói.
 
 	"Trở về! Ta trước đó đối với hắn như vậy, hắn lại đã cứu ta, cái này ân không thể không tạ, nếu không ta lương tâm bất an." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Mã Quyên đi theo kêu lên: "Ta cũng vậy, cùng một chỗ."
 
 	"Ta muốn đi thắp nén hương, lợi hại như vậy chủ trì, cái này chùa miếu hẳn là rất linh nghiệm đi." Hồ Hàn nói.
 
 	"Kia là tặng con Quan Âm. . ." Phương Vân Tĩnh nhắc nhở.
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	. . .
 
 	Đương bốn người lại trở lại Nhất Chỉ miếu cổng thời điểm, tâm tình đã triệt để thay đổi. Không có tới thời điểm khinh miệt, còn lại chỉ có tôn trọng. Bất quá để bốn người kinh ngạc là, cổng lại còn đứng đấy một người, nhìn kỹ, dưới ánh trăng một viên đầu trọc được không dễ thấy, chính là chủ trì Phương Chính!
 
 	"Đại sư, ngươi tốt, chúng ta lại trở về." Mấy người trăm miệng một lời đạo, đồng thời khom mình hành lễ, xem như chịu tội, cũng có một chút tôn kính phát ra từ nội tâm.
 
 	Phương Chính một mặt ôn hòa nhìn xem đám người, trong lòng lại cười nở hoa: "Đây chính là đương đại sư cảm giác a? Thoải mái! Thật sự sảng khoái! Hắc hắc. . ."
 
 	Phương Chính tiếu dung vừa muốn tan ra, liền nghe hệ thống nói: "Hữu nghị nhắc nhở, làm một đại sư, cùng ngày sập không sợ hãi. Mấy người liền để ngươi cười mặt đón lấy, ngày sau ngàn người, vạn người, ngàn vạn người cúng bái thời điểm, ngươi làm như thế nào? Đại sư khí độ, đương từ từng giờ từng phút bồi dưỡng."
 
 	Phương Chính tiếu dung lập tức liền đọng lại, duy trì ôn hòa, khiêm tốn mà cơ trí tiếu dung, nói: "Các vị thí chủ, thế nhưng là đến trả bần tăng dây thừng?"
 
 	"Ngạch. . ." Mấy người lập tức mộng bức, không nghĩ tới hòa thượng này như thế trực tiếp.
 
 	Triệu Đại Đồng cầm dây trói mang lên, đưa tới.
 
 	Phương Chính một thanh nhận lấy,
 
 	Sau đó quay người đi vào chùa chiền, không đợi Triệu Đại Đồng mở miệng, bịch một tiếng nhốt đại môn!
 
 	Triệu Đại Đồng vừa muốn mở miệng, liền nghe trong tự viện truyền đến Phương Chính thanh âm: "Đêm đã khuya, bản tự miếu vì miếu nhỏ, không tiếp đãi ăn ngủ. Mấy vị nếu là đến cắm trại dã ngoại, trang bị đầy đủ, ngay tại bên ngoài nghỉ ngơi đi. Hữu nghị nhắc nhở, Nhất Chỉ sơn bên trên có sói, chú ý an toàn."
 
 	Cái này không gợi ý còn tốt, cái này nhấc lên bày ra, mấy người lập tức có chút sợ hãi.
 
 	Triệu Đại Đồng kêu lên: "Đại sư, ngươi cũng nói có lang, làm sao còn để chúng ta ở bên ngoài? Đây cũng quá nguy hiểm? Ngài liền xin thương xót, để chúng ta đi vào ở đi, không ở thiền phòng, nằm viện tử cũng được a."
 
 	"Chính là a, đại sư, đây chính là sói a! Chúng ta cũng không có gì vũ khí a." Mã Quyên cũng gấp.
 
 	Mà phía sau cửa Phương Chính cũng là một mặt giãy dụa. . .
 
 	"Đinh! Không quy củ không thành phương viên, chùa miếu quy củ, không thể phá. Nếu như phá, đánh giá độ giáng cấp."
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, thở dài, cuối cùng không có mở cửa, mà chỉ nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, vẫn là sớm hạ trại đi. Chí ít bần tăng cái này chùa miếu phụ cận vẫn là an toàn."
 
 	Nói xong, Phương Chính đi nhanh lên, về phía sau trù tìm một thanh dao phay, sau đó làm một cây gậy, đặt ở bên gối, suy nghĩ, thật muốn có sói đến đấy, đây chính là hắn cứu người nguyên bộ trang bị. Bất quá Phương Chính bản thân, cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, hắn có mấy lượng khí lực, chính hắn rất rõ! Đừng nói lang, một con nhỏ Teddy khởi xướng điên đến, đều có thể đem hắn đè xuống đất ngày mang thai. . .
 
 	Bất quá Phương Chính cũng không phải thật lo lắng, mặc dù nghe đồn Nhất Chỉ sơn bên trên có sói, bất quá cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi. Chí ít Phương Chính ở trên núi nhiều năm như vậy, cũng chỉ có khi còn bé nghe qua sói tru, sau khi lớn lên căn bản chưa thấy qua sói. Có người nói, mọi người quá hung, đem sói đều hù đến rừng sâu núi thẳm đi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Phương Chính mới dám để những người kia tại chùa miếu bên ngoài ở. Nếu quả như thật mỗi ngày có sói chạy ở bên ngoài, hắn là sẽ không để cho mấy người kia ở phía ngoài, dù là hệ thống không đồng ý, hắn cũng sẽ không làm như vậy, dù sao mạng người quan trọng.
 
 	Bất quá, ý thức nguy cơ hắn vẫn phải có, cho nên dao phay, côn bổng y nguyên chuẩn bị xong.
 
 	Mặc dù cá nhân hắn vũ lực giá trị có thể bỏ qua không tính, bất quá dưới mắt, cũng có chút ít còn hơn không đi, yên lặng cầu nguyện mấy người một đêm bình an về sau, nằm ở trên giường nhắm mắt lại.
 
 	Phương Chính thầm nói: "Hệ thống a, ta cứu được hai lần người, có phải hay không có hai lần rút thưởng cơ hội?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Vậy ta bây giờ có thể rút a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Có thể."
 
 	"Ta có thể tự mình rút a? Ngươi đừng lập tức cho ta định sinh tử, ngươi tốt xấu để cho ta tham dự một chút a." Phương Chính khổ hề hề mà nói.
 
 	"Có thể!"
 
 	Sau một khắc, Phương Chính xuất hiện trước mặt một cái lớn bàn quay! Bàn quay bên trên có một ngón tay châm, vừa liếc mắt Phương Chính liền minh bạch cái đồ chơi này chơi như thế nào. Chuyển động bàn quay, rút bảo bối a! Nhưng là sau một khắc, mặt của hắn liền tái rồi! Lớn bàn quay bên trên vậy mà cái gì cũng không có!
 
 	"Hệ thống huynh, đây là ý gì? Cái gì cũng không có a!"
 
 	"Đinh! Quý ở tham dự, ta sẽ nói cho ngươi biết kết quả."
 
 	"Ngươi tê liệt. . ." Phương Chính tại hệ bên trong mắng một câu về sau, cũng nhận mệnh, tùy tiện lay xuống bàn quay, liền chờ kết quả.
 
 	PS: Thân yêu các huynh đệ tỷ muội, quyển sách vẫn là sách mới kỳ, không có đề cử, không có cái gì. Lưu manh một cái, nhu cầu cấp bách các loại phiếu đề cử, hội viên điểm kích, cất giữ ủng hộ. Nếu như các ngươi cảm thấy quyển sách không tệ, liền đều ném qua tới đi. Thành tích tốt, mới là động lực nguyên a!
 
 	PS: Quyển sách ổn định thời gian đổi mới, 12 giờ trưa, buổi chiều 6 điểm.