Nhưng là Phương Chính lại nhìn thấy, người đàn bà sinh mệnh đang nhanh chóng xói mòn, ánh mắt càng ngày càng ảm đạm, con ngươi cũng bắt đầu tản. . .

	"Trẻ con, mụ mụ muốn ngủ, thật giống như bình thường đồng dạng đi ngủ, ngươi đừng sợ, mụ mụ một mực bồi tiếp ngươi. Đói thì ăn sữa, mụ mụ còn có sữa cho ngươi ăn đâu. . . Kiên trì, nhất định sẽ hảo hảo sống tiếp. Ngoan. . ." Người đàn bà nói xong câu nói sau cùng, triệt để không có động tĩnh, mặc dù nàng nói nhẹ nhõm, nhưng là cho dù là đi, y nguyên không chịu nhắm mắt, nàng —— còn tại lo lắng cho mình trẻ con!

	Hình tượng lần nữa vỡ vụn.

	"Cha. . . Cha? Ngươi buông tay a, ngươi nói chuyện a." Một từng cơn tiếng ngẹn ngào vang lên.

	Phương Chính nhìn thấy một màn hai mắt đẫm lệ mơ hồ cảnh tượng, một nam nhân dùng khoan hậu phía sau lưng, kẹp lại một cây cây trúc, hai tay như là vòng sắt ôm thật chặt lấy trong ngực hai cái trẻ con. Hai cái trẻ con đang kêu, đang gọi, làm sao nam nhân cũng đã không có động tĩnh. Nhưng là thân thể của hắn y nguyên vĩ đại, y nguyên duy trì lúc rời đi tư thế, cố gắng che chở mình trẻ con.

	Đúng lúc này, đất đá bị xốc lên, truyền đến mọi người tiếng hô hoán: "Người ở chỗ này! Bác sĩ, mau tới đây!"

	Thanh âm rất loạn, rất gấp, nhưng là Phương Chính thấy được, phá vỡ loạn thạch, đỉnh lấy dư chấn nguy hiểm xông tới chính là mấy tên cảnh sát vũ trang quan binh, bọn quan binh gương mặt non nớt bên trên không có sợ hãi, chỉ có lo lắng, tại thời khắc này, bọn hắn tựa hồ đã quên đi mình coi là cái trẻ con.

	"Không được, cánh tay của nam tử cứng ngắc bóp chặt trẻ con, mở không ra cánh tay." Có người hô.

	"Không có biện pháp, cưa đứt cánh tay, đem trẻ con cứu ra! Huynh đệ, xin lỗi rồi, vì ngươi trẻ con, xin tha thứ chúng ta, chúng ta không có thời gian." Có người hô, đang khi nói chuyện quỳ đi xuống, dập đầu lạy ba cái, sau đó nhanh chóng động thủ.

	Động thủ quan binh một bên cưa đứt cánh tay của nam tử, một bên khóc, nước mắt ngăn không được, tiếng khóc ép không được. . .

	Làm hai cái trẻ con bị ôm đi thời điểm, dư chấn lại bắt đầu. . .

	"Đủ rồi!" Phương Chính rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng đau đớn, nổi giận gầm lên một tiếng, hết thảy trước mắt hình tượng toàn bộ vỡ vụn! Hiện thực trở về, hắn lần nữa thấy rõ hết thảy trước mắt.

	"Sư phụ, thế nào?" Hàm Ngư vội vàng hỏi.

	Phương Chính nói: "Không có gì, ngươi không cần chạy, vi sư đến!"

	Hàm Ngư không hiểu, Phương Chính đến? Hắn chẳng lẽ sẽ nhanh hơn Hàm Ngư a?

	Chỉ gặp Phương Chính cầm xuống phật châu, đây là lúc trước đạt được phật châu vòng tay, hết thảy mười tám viên phật châu, mỗi một hạt đều có thể thi triển một môn thần thông, chính là Phương Chính áp đáy hòm đồ vật, bình thường căn bản không thôi dùng. Bây giờ, rốt cuộc không có gì không nỡ được, giật xuống một hạt, ném ra, nói: "Để trận này địa chấn dừng lại đi!"

	Phật châu bộp một tiếng vỡ nát!

	Kết quả địa chấn còn tại chấn!

	"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Phương Chính gấp.

	"Phật châu mặc dù có thể thi triển thần thông, nhưng là ngươi rút đến phật châu vòng tay đẳng cấp cũng không cao, căn bản là không có cách chống lại thiên nhiên lực lượng. Chí ít, ngươi cái này một hạt phật châu là vô dụng." Hệ thống nói.

	Phương Chính không nói hai lời, đem tất cả phật châu ném ra ngoài, hét lớn: "Vậy liền toàn bộ! Để cái này đáng chết địa chấn, dừng lại!"

	Phật châu toàn bộ nổ nát vụn, nhưng mà địa chấn vẫn còn tiếp tục! Chỉ là so vừa mới ít đi một chút mà thôi!

	"Ai. . . Địa chấn chính là thiên nhiên lực lượng, ngươi phật châu lại là cơ sở nhất phật châu, dù là toàn ném ra lại như thế nào?" Hệ thống thở dài nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức gấp: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ bần tăng cứ như vậy trơ mắt nhìn những chuyện kia ngay dưới mắt phát sinh?"

	Phương Chính lần thứ nhất hận thần thông của mình không đủ mạnh!

	"Thần cảnh thông. . . Đúng, Thần cảnh thông! Hệ thống, có hay không biện pháp giúp ta tăng lên Thần cảnh thông tuyển thần thông xác suất? Ta muốn cường đại nhất, cứu người thần thông!" Phương Chính kêu lên.

	"Có thể." Hệ thống nói.

	"Cái kia còn nói cái gì? Làm a!" Phương Chính kêu lên.

	"Nhưng là ngươi xác định ngươi trả nổi đại giới a?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính sững sờ: "Đại giới? Cái gì đại giới?"

	Hệ thống nói: "Ngươi bây giờ cùng ngươi đi qua không đồng dạng, lúc trước ta đã giúp ngươi, đó là bởi vì khi đó ngươi dùng đều là tiểu thần thông, giúp ngươi một cái cũng không khó. Nhưng là hiện tại,

	Tiểu thần thông đối với ngươi mà nói đã vô dụng, ngươi cần chính là có thể đối kháng thiên nhiên lực lượng đại thần thông, cho nên, ta không giúp được . Bất quá, trên thế giới này không có cái gì là công đức làm không được."

	Phương Chính trong lòng run lên, mơ hồ đoán được hệ thống ý tứ, nói: "Làm đi!"

	"Ngươi không hỏi xem đại giới a?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính thở dài nói: "Hỏi, liền không làm a? Đã nhất định phải làm, vậy liền làm đi!"

	Hệ thống nói: "Ta vẫn là phải nói với ngươi một cái, có được đại thần thông một phút, trong khoảng thời gian này ngươi có thể vận chuyển Thần cảnh thông đại thần thông đối kháng thiên tai, bất quá ta khuyên ngươi, tận lực không nên cùng thiên nhiên cứng đối cứng, nếu không tự gánh lấy hậu quả . Bất quá, thần thông như vậy đại giới cực lớn, ngươi tất cả công đức sẽ bị toàn bộ tiêu hao một ánh sáng, bao quát ngươi tích lũy điểm công đức số! Đồng thời cũng bao quát ngươi lấy được toàn bộ pháp bảo, chùa chiền thăng cấp đoạt được hết thảy! Nói cách khác, ngươi phải dùng ngươi hết thảy, đến đổi cái này một phút! Ngươi xác định đổi a?"

	Phương Chính nghĩ đến vừa mới nhìn thấy những hình ảnh kia, không chút do dự nói: "Đổi!"

	"A Di Đà Phật!" Hệ thống lần thứ nhất, tuyên một câu phật hiệu, sau một khắc, Phương Chính cảm giác trong cơ thể bỗng nhiên phun trào lên vô tận lực lượng!

	Phương Chính biết, đại thần thông thời gian bắt đầu, không có thời gian dư thừa lãng phí, hắn nhất định phải nhanh!

	Phương Chính lập tức thi triển Thần cảnh thông —— Súc Địa Thành Thốn!

	Một bước phóng ra, ở xa mười mấy cây số bên ngoài Tùng Vũ huyện thành, chớp mắt đã đến!

	"A Di Đà Phật, lên!" Phương Chính một cái ý niệm trong đầu lên, cả người bay lên không trung, lăng không xếp bằng ở một đóa nở rộ hoa sen bên trên, chắp tay trước ngực, Thần cảnh thông —— Địa Dũng Kim Liên!

	Sau một khắc, Phương Chính cả người đều trở nên hư vô mờ mịt, sau đó trên thân tách ra vô lượng Phật quang, Phật quang hóa thành một tôn to lớn thấy không rõ bộ dáng áo trắng tăng nhân! Cái này Phật tượng hoành sụp đổ nửa cái bầu trời!

	Khổng lồ Phật tượng Phật Quang Phổ Chiếu mặt đất, Phật tượng mở miệng, từng đạo kinh văn niệm lên, không chỉ là Tùng Vũ huyện, tất cả bị địa chấn chấn đến địa phương, phụ cận mấy huyện thành, Hắc Sơn thị cùng từng cái thôn tất cả đều bị bao trùm!

	Phật quang phía dưới, mọi người kinh ngạc nhìn thấy phía dưới mặt đất bỗng nhiên xuất hiện từng đoá từng đoá hoa sen vàng!

	Kim Liên nở rộ, đài sen đem tất cả mọi người cùng động vật đều nâng lên, hoa sen cánh hoa thì như là từng đạo sắc vàng bình chướng, ngăn cản hết thảy.

	Mặc cho bên ngoài trời đất sụp đổ, nhà lầu sụp đổ, ánh lửa ngút trời, bị hoa sen vàng bảo hộ người ở bên trong đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Hoa sen vàng mang người nhóm cưỡng ép phá vỡ hết thảy ngăn cản, vọt tới nham thạch, phế tích phía trên, trong lúc nhất thời, từ trên cao nhìn sang, toàn bộ mặt đất phía trên không có phế tích, tất cả đều là hoa sen vàng! Đây là một mảnh hoa sen tạo thành hải dương, mênh mông vô bờ!

	Mọi người đứng tại hoa sen bên trên, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là sống sót sau tai nạn vui sướng, tận lực bồi tiếp đối mặt cái này thần tích rung động.