Oanh!

	Nấc. . .

	Hòa thượng ợ một cái, mang theo chút lửa chữ, sau đó vẫn chưa thỏa mãn lại kéo ra một cái. . .

	Các binh sĩ sắp khóc, có người gọi thẳng: "Cái này TM là cái gì quái vật?"

	"Rút lui, nằm xuống!" Có người hô to.

	Tiếp lấy một viên đạn pháo rơi xuống, oanh!

	Bụi đất tung bay!

	La Hughes cũng dọa đến rút vào trong xe, chờ hắn từ lại thò đầu ra thời điểm, liền nghe có người kêu lên: "Là đạn pháo, lúc này hắn đáng chết đi!"

	Đợi đến bụi mù tán đi, chỉ gặp một hòa thượng đầu trọc ngồi ở kia, đối mọi người nhếch miệng cười cười, nói: "Cảm giác này không tệ, lại đến hai phát."

	Đám người tập thể tuyệt vọng. . .

	La Hughes nhìn xem trong tay súng lục nhỏ, trực tiếp ném tới một bên. Hắn đến bây giờ mới hiểu được mình gặp phải hòa thượng là cái thứ gì, cái này TM căn bản không phải người!

	Đúng lúc này, nơi xa một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy liền nghe có người hô, bộ chỉ huy bị người một nhà đạn pháo lầm nổ! Vừa mới hạ lệnh nổ hòa thượng trưởng quan thụ thương đưa bệnh viện. . .

	Những người khác nghe xong, nhanh lên đem thương trong tay ném đi, sợ vận rủi rơi xuống trên đầu của mình.

	Đồng thời, liền nghe có người hô: " Áo Tư Khương Quân có lệnh, ai đem hòa thượng mang tới, ai mang đi! Lập tức đưa đến La Hughes nhà đi! Nếu là không nghe mệnh lệnh, tại chỗ xử bắn!"

	Thượng tá nghe xong, tại chỗ liền khóc, ngẫm lại cùng nhau đi tới gian nan, suy nghĩ lại một chút khoảng cách La Hughes nhà khoảng cách, hắn là một trận tuyệt vọng.

	Đúng lúc này, có người nói: "Kia là La Hughes gia tộc xe!"

	Thượng tá nghe xong, lập tức một trận cuồng hỉ!

	La Hughes thì là trong lòng xiết chặt, vội vàng nói: "Lái xe, lái xe! Về nhà!"

	Cộc cộc cộc cộc!

	Một trận tiếng súng vang lên, đạn bắn vào đầu xe, bắn tung toé lên lão cao hoả tinh, lái xe dọa đến lập tức không dám lái xe!

	Thượng tá một thương nắm đập ra cửa sổ xe, đối La Hughes nhếch miệng cười nói: "La Hughes tiên sinh, ngươi muốn đi đâu a?"

	La Hughes nói: "Ta. . ."

	"Ngươi cái gì? Ngươi là mình đem người mang đi? Vẫn là để ta đưa ngươi đi? Bởi vì cái này hòa thượng, ta là xong, ta không ngại bị đá ra quân doanh, thậm chí bị hình phạt trước đó, mang một người đi!" Thượng tá lạnh lẽo đường.

	Cuối cùng, Phương Chính lên La Hughes xe, sau đó thân thiết đối những này YDL đại binh nhóm phất phất tay nói: "Chư vị thí chủ, cám ơn các ngươi nhiệt tình khoản đãi, pháo không tệ, pháo hoa cũng đẹp mắt, hữu duyên gặp lại."

	"Cút mẹ mày đi, cút nhanh lên đi! Rốt cuộc đừng gặp!" Áo Tư Khương Quân mang theo một đám đại binh, tập thể giơ ngón tay giữa lên, mắng.

	Kết quả oanh một tiếng, trong quân doanh lại nổ một chút, dọa đến bọn hắn tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Đại sư, thuận buồm xuôi gió!"

	La Hughes có loại cảm giác, mình đây là mang theo cái đạn hạt nhân về nhà. . .

	Nhưng mà La Hughes vẫn là nghĩ sai, bởi vì cái này đạn hạt nhân trên đường liền bắt đầu nổ tung, hắn rốt cục thể nghiệm một thanh Aus, nghị viên, Field Tư đám người khổ bức.

	Trên đường đi, bánh xe thai rơi mất, chân trước xuống xe, liền bị trên bầu trời đến rơi xuống cân bằng cần cẩu tảng đá lớn thế nào thành đĩa sắt.

	Hắn muốn đón xe, lại phát hiện, phàm là tới gần xe của hắn, đều sẽ vô duyên vô cớ không nhìn hắn.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể gọi là trong nhà lái xe lái xe tới đón hắn, kết quả, hắn giữa trưa xuất phát, đến ngày thứ hai chạng vạng tối mới đến nhà, mà dọc theo con đường này, gia tộc bọn họ xe, cơ hồ đều để hắn điều một lần, đều là hảo hảo đi, hắn cùng Phương Chính vừa lên xe, không có mở bao xa liền xảy ra chuyện. Không phải động cơ tắt máy, chính là lốp xe bạo tạc, thậm chí còn có một chiếc xe tự nhiên. . .

	Tiến vào cổ bảo, La Hughes vốn cho rằng có thể nghỉ ngơi một chút, ác mộng kết thúc, vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe oanh một tiếng, cổ bảo đại môn đổ. . .

	La Hughes nhìn vẻ mặt hiền lành nụ cười Phương Chính, hắn khóc tại chỗ. . . Hắn phát hiện, ác mộng tựa hồ vừa mới bắt đầu.

	Chính như La Hughes suy nghĩ, Phương Chính sau khi đến, La Hughes gia tộc từ trên xuống dưới cũng bắt đầu gà bay chó chạy thời gian, các loại chuyện xấu vô cớ chảy ra, công ty tinh anh đi ăn máng khác, kỹ thuật tiết lộ, cổ bảo nửa đêm lửa cháy, còn không chỉ một lần! Mà là mỗi lúc trời tối tất lửa cháy!

	Làm cho La Hughes gia tộc người không ai dám đi ngủ, cuối cùng chặt đứt nguồn điện,

	Đem tất cả khả năng gây nên thiêu đốt đồ vật. . .

	"Điện thoại! Điện thoại di động của mọi người cho ta ném ra!" La Hughes nhìn trước mắt đám cháy, phẫn nộ gầm thét.

	Sau đó có người lấy đi tất cả điện thoại, phải dùng điện thoại, đến lái xe đến vài dặm địa ngoại điện thoại cất giữ trung tâm đi lấy.

	La Hughes nằm ở trên giường, một mặt mỏi mệt, nhưng lại không dám nhắm mắt.

	La Hughes thê tử thấp giọng nói: "Trong pháo đài cổ hết thảy khả năng gây nên hoả hoạn đồ vật, đều chuyển đi ra, sẽ không có chuyện gì, yên tâm ngủ đi."

	La Hughes ừ một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Ầm ầm. . .

	Một tiếng vang trầm vang lên, La Hughes đột nhiên mở hai mắt ra!

	La Hughes thê tử vội vàng nói: "Đừng lo lắng, là sét đánh."

	La Hughes khẽ gật đầu, sau đó đột nhiên ngồi dậy: "Sét đánh? Sét đánh có phải hay không có thiểm điện?"

	"Ừm." La Hughes thê tử vừa gật đầu, chỉ gặp cửa sổ răng rắc một tiếng nổ nát vụn, một đạo bạch quang đánh vào gian phòng, hai người tại chỗ bị cái này tiếng vang cùng bạch quang chói mắt tránh hoa mắt, đồng thời lỗ tai ông ông tác hưởng, trời đất quay cuồng.

	Đợi đến con mắt thích ứng trước mắt tia sáng, lúc này mới phát hiện, giường. . . Cháy rồi!

	Đồng thời lại là một trận tiếng nổ vang lên, La Hughes chật vật đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ, lại là phía ngoài một cái cây bị lôi điện đánh trúng, cháy rồi, gió lớn thổi, đầy trời hoả tinh tử bay loạn, bay vào một chút mở ra cửa sổ gian phòng, sau đó ánh lửa liền theo phát sáng lên.

	La Hughes thấy cảnh này, ngực một cỗ ngột ngạt dâng lên, oa một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, ngã trên mặt đất.

	La Hughes thê tử vuốt hắn, hô hào tên của hắn.

	La Hughes ngẩng đầu lên, chỉ nói hai chữ: "Dọn nhà!"

	Ngày thứ hai, toàn bộ Rome trên báo chí, rốt cục không có quân doanh chưa cho phép, thiện thả pháo hoa tin tức.

	Mà là nhiều một đầu, La Hughes gia tộc lửa lớn, trăm năm cổ bảo cho một mồi lửa tin tức.

	Mặc dù, mấy ngày nay các loại tai hoạ không ngừng, nhưng là cũng không có vô tội bách tính bởi vậy bị liên lụy, chí ít không ai bởi vậy thụ thương hoặc là mất mạng. Cho dù như thế, nhìn xem quân doanh đốt lửa tiễn, nhìn xem lửa lớn đốt cổ bảo, ngay cả tham nghị viện đại môn đều đụng nát. . .

	Trong lúc nhất thời, Rome cư dân cũng là người người cảm thấy bất an, toàn bộ Rome trên không đều bao phủ một tầng mây đen.

	Cùng lúc đó, tham nghị viện bên trong, một đám người cũng tiến tới cùng một chỗ, từng cái mỏi mệt ngồi ở kia, vừa mới mọi người tranh luận hồi lâu, tranh luận vẻn vẹn: Đến cùng hẳn là phái ai đi tiếp xúc Phương Chính!

	Nhưng mà có quân doanh cùng La Hughes gia tộc án lệ về sau, không có bất kì người nào nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đến gần Phương Chính. Ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, đẩy lên hiện tại. . .

	Bất quá chân chính muốn điên rồi, còn không phải bọn hắn, mà là Phleps.

	"Đại sư, chúng ta có thể giữa trận nghỉ ngơi một chút, tâm sự chính sự a?" Phleps đều nhanh quỳ xuống, hắn là thật muốn hỏng mất. Kể từ khi biết Phong Xá bất kể chi phí thu mua rau quả về sau, rất nhiều bán rau quả người liên hợp lại, đem giá cả tăng lên gấp trăm lần! Mà Hồng Hài Nhi dùng bữa tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh, hiện tại trực tiếp là há to miệng, một tay một cái đĩa trực tiếp hướng miệng bên trong lấp!