Chương 283: Bán hàng qua mạng
 
 	"Cái này. . ." Nữ tử cũng trở nên trầm mặc, nửa ngày sau mới nói: "Đại sư, nói thật, ta cũng không biết. . . Ta hiện tại, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó."
 
 	"Thí chủ, nghe nói ngươi đi đứng cũng không tiện?" Phương Chính quan tâm hỏi.
 
 	Nữ tử trầm mặc một hồi về sau, nói: "Còn tốt, đại sư, hài tử tỉnh, trước không nói."
 
 	Phương Chính rõ ràng có thể cảm giác được đối phương đang nói láo, sở dĩ không nói, càng nhiều thì là một loại quật cường cùng kiên trì đem, nàng là một cái kiên cường người, không muốn bị người đồng tình, cũng không muốn bị người khác loại chiếu cố.
 
 	Cúp điện thoại, Phương Chính trở về chùa viện niệm kinh, đọc sách đi.
 
 	Chạng vạng tối thời điểm, quả nhiên, đứa bé kia lại gọi điện thoại tới, bất quá lần này Phương Chính liền lúng túng.
 
 	"Ba ba, mụ mụ nói ngươi là cảnh sát, có thể cùng Bảo Bảo nói một chút bắt người xấu cố sự a?"
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, bắt người xấu cố sự? Hắn ngược lại là nghĩ giảng, thế nhưng là giảng cái gì a? Bất quá Phương Chính linh cơ khẽ động, mở miễn đề, sau đó hoán đổi đi ra bên ngoài giao diện, trực tiếp trên internet lục soát ngôi thứ nhất cảnh sát cố sự, sau đó một đoạn một đoạn cho hài tử giảng, quả nhiên, tiểu hài tử chính là dễ dụ, hắn vậy mà tin. . .
 
 	Giảng một hồi, hài tử mụ mụ nhận lấy điện thoại, hiển nhiên nàng cũng không muốn con của mình quá nhiều chiếm dụng người hảo tâm thời gian.
 
 	"Cám ơn ngươi, đại sư, hắn hôm nay rất vui vẻ, bệnh tình càng ngày càng tốt, đoán chừng lại có một hồi liền có thể xuất viện." Nữ tử thanh âm cũng mang theo vài phần nhẹ nhõm.
 
 	Phương Chính cười nói: "A Di Đà Phật, như thế liền tốt. Thí chủ, ta đến bây giờ còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu, còn có, hài tử tên gọi là gì? Ta cái này giả ba ba, cũng phải chuyên nghiệp điểm đi."
 
 	Nữ tử sững sờ, sau đó cười nói: "Không nghĩ tới đại sư nói chuyện cũng như thế hài hước, ta gọi Tần Hiểu, nhi tử ta gọi Đổng Quân, trượng phu của ta gọi đổng binh. Đại sư, ngài xưng hô như thế nào?"
 
 	"A Di Đà Phật, bần tăng Phương Chính, thí chủ, có thể nói cho ta một chút Đổng thí chủ cố sự a?" Phương Chính đã muốn giả Đổng Quân ba ba, tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu một phen, nếu không thời gian dài, vạn nhất để lộ làm sao bây giờ?
 
 	"Ha ha, đại sư, ngài không cần lo lắng để lộ sự tình. Quân quân trước kia cùng cha của hắn cũng chỉ là một năm gặp một hai lần mặt, thời gian gặp mặt đều không cao hơn mấy tiếng, cho nên quân quân mặc dù sùng bái cha của hắn, nhưng là. . . Kỳ thật hắn cũng không hiểu rõ ba của hắn. Trượng phu ta công việc cần giữ bí mật, hắn cũng rất ít nói với ta, ta chỉ biết là, hắn là làm truy nã ma túy công tác. .. Còn càng nhiều, ta cũng không rõ ràng. Hắn không phải một cái thích người nói chuyện, miệng rất đần, dù là một năm gặp một hai lần mặt, mỗi lần cũng là vội vã trở về, vội vã rời đi." Tần Hiểu nói.
 
 	Phương Chính có thể tưởng tượng ra như thế một cái nam nhân, một cái vì quốc gia mà trên cơ bản từ bỏ gia đình nam nhân, nam nhân như vậy thật vĩ đại, chí ít Phương Chính mặc cảm.
 
 	Cúp điện thoại, Phương Chính lập tức cho Lữ Lương gọi điện thoại.
 
 	"Ách, đại sư, ngươi muốn tìm liên quan tới truy nã ma túy cảnh sát cố sự? Làm gì?" Lữ Lương một mặt mộng bức.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Cho bần tăng nhi tử kể chuyện xưa, ngươi tin không?"
 
 	Lữ Lương lập tức cười, Phương Chính mới bao nhiêu lớn? Đều là cái này một mẫu ba phần đất người, hiểu rõ, người nào không biết ai vậy? Lữ Lương cười hắc hắc nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi nếu là có con trai, ta đã sớm thoát khỏi độc thân cẩu hàng ngũ. Mặc kệ ngươi làm gì, chân thực cố sự ta còn thực sự nghe nói qua không ít, quay đầu ta cho ngươi chỉnh lý một chút, ngươi xem một chút."
 
 	"Ừm, cố sự tiếp theo, trọng điểm là, một cái hợp cách, ưu tú truy nã ma túy cảnh sát đặc chất ngươi đến cùng bần tăng nói một chút." Phương Chính nói.
 
 	Lữ Lương nói: "Được rồi, ngươi chờ một chút đi, chuyện này ta phải tìm ta lão tử hỏi một chút đi, hắn biết đến nhiều."
 
 	Phương Chính vội vàng nói tạ, cúp điện thoại, cũng là một thân nhẹ nhõm, rốt cục không cần hiện trường chém gió chuyện xưa.
 
 	Có chuẩn bị, Đổng Quân lại đến điện thoại về sau, Phương Chính lập tức lắc mình biến hoá thành nhân dân truy nã ma túy cảnh sát, các loại cố sự như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, nghe Đổng Quân ngao ngao kêu to, gọi thẳng ba ba là cái đại anh hùng!
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua,
 
 	Đổng Quân bệnh tình càng ngày càng tốt, Tần Hiểu cùng Phương Chính nói chuyện điện thoại thời điểm, thanh âm cũng càng ngày càng nhẹ nhàng.
 
 	Có một ngày Tần Hiểu thập phần vui vẻ cùng Phương Chính nói: "Đại sư, ta có công việc! Từ hôm nay trở đi ta chính thức bắt đầu sự nghiệp của ta!"
 
 	Phương Chính sững sờ, một cái không cách nào hành tẩu nữ nhân, một cái mang theo hài tử nữ nhân, còn có thể tìm được việc làm, còn có thể có sự nghiệp? Theo bản năng hỏi: "A Di Đà Phật, chúc mừng thí chủ, thí chủ tìm tới công việc gì rồi?"
 
 	"Ta tại hàng xóm trợ giúp dưới, mở một nhà bán hàng qua mạng, hàng xóm nguyện ý phân cho ta một bộ phận nguồn cung cấp cầm tới trên internet đi bán, bán đi, lại cho hắn kết khoản."
 
 	"Vậy chúc mừng thí chủ." Phương Chính là thật vì Tần Hiểu đuổi tới vui vẻ, mấy lần ở chung, Phương Chính phát hiện, Tần Hiểu là một cái phi thường kiên cường nữ nhân, mặc kệ gặp được sự tình gì, có thể không cầu người nàng là sẽ không cầu người.
 
 	"Tạ ơn." Tần Hiểu vui vẻ nói.
 
 	Nhưng mà vui vẻ không có tiếp tục hai ngày, Phương Chính liền phát hiện Tần Hiểu bắt đầu có chút sa sút, Phương Chính hỏi một chút, mới biết được, Tần Hiểu cũng sẽ không kinh doanh mạng quan hệ, đơn thuần coi là phóng tới trên internet đi, liền sẽ có người mua. Kết quả, treo lên về sau, căn bản là không người hỏi thăm, càng đừng đề cập xuất hàng.
 
 	"Thí chủ, vạn sự khởi đầu nan, người ngoài ngành chuyển người trong nghề, khẳng định phải cần một khoảng thời gian. Đúng, ngươi bán hàng qua mạng tên gọi là gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Quân binh giày nghiệp." Tần Hiểu nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, có chút mỉm cười, hắn cũng sẽ không làm sinh ý, bất quá cái tên này, thật không tính một cái tên rất hay, xem xét tựa như là hàng vỉa hè hàng, cái này nghĩ tại trên internet bán đi, thật đúng là không dễ dàng. Mặc dù nàng bán nhãn hiệu cũng không tệ lắm. . .
 
 	Cúp điện thoại, Phương Chính sờ sờ mũi nói: "Hệ thống, có thể mượn ít tiền a?"
 
 	"Không thể." Hệ thống mười phần keo kiệt mà nói.
 
 	"Ngươi không cần như thế keo kiệt a? Ngươi bắt ta tiền hương hỏa, ta đều không nói cái gì." Phương Chính nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì có tác dụng a?" Hệ thống hỏi ngược lại.
 
 	Phương Chính trên trán lập tức đã phủ lên hắc tuyến: "Hệ thống, ngươi tổng nói như vậy, sớm muộn cũng sẽ bị đánh chết."
 
 	"A ha ha. . . Hoan nghênh ngươi đến đánh chết ta. Phải làm cho tốt sự tình có thể, bất quá làm việc tốt là phải động não tử, đầu óc của ngươi cũng không phải bài trí, nhớ kỹ, thần thông mặc dù rất lợi hại, nhưng là rất nhiều chuyện, không dụng thần thông cũng có thể làm tốt, đi, mình suy nghĩ lui a" hệ thống nói xong, liền không có động tĩnh.
 
 	Phương Chính đối không trung liếc mắt, xem như im ắng kháng nghị. Đã không có cách nào trực tiếp bán ra trợ giúp Tần Hiểu, hắn cũng chỉ có thể từ những địa phương khác nghĩ biện pháp.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính Wechat đi lên tin tức, cầm lên xem xét, Phương Chính sững sờ, lại là hồi lâu không có liên hệ Lý Tuyết Anh!
 
 	"Phương Chính pháp sư, hồi lâu không có liên hệ, nghe nói Nhất Chỉ sơn sửa đường rồi? Tu kiểu gì?" Lý Tuyết Anh nói xong, phát một trương icon cảm xúc, rõ ràng là chính nàng đồ, làm lấy một cái khoa trương cười xấu xa, lệch ra mang theo mũ, cùng Wechat meme bên trong hình ảnh có chút rất giống.