"Thật?" Tỉnh Nghiên hoảng sợ nói.

	Tỉnh Vũ Long nói: "Anh họ, ngươi đây là tới cứu ta mệnh sao?"

	"Ngươi chết đi. . . Đồ đần, đầu heo." Tỉnh Nghiên đẩy ra Tỉnh Vũ Long, tranh thủ thời gian chạy đến Tỉnh Vũ Hàng hỏi: "Tin tức gì?"

	Tỉnh Vũ Hàng nói: "Hôm nay đại sư Microblogging đột nhiên ban bố một đầu tin tức, hắn nói muốn đi nước Mỹ. Vị trí cụ thể không rõ ràng, bất quá hắn đích thật là nói như vậy!"

	Tỉnh Nghiên nhướng mày nói: "Nước Mỹ? Lớn như vậy địa phương muốn tìm một người, sao mà khó? Huống chi, Phương Chính tên kia còn xuất quỷ nhập thần. . . Bất kể nói thế nào, chí ít xác định hắn còn tại nhân gian là được rồi. Cũng không biết nhà này sau đi nước Mỹ làm gì. . ."

	Tỉnh Vũ Hàng cùng Tỉnh Vũ Long đồng thời nhún nhún vai, biểu thị không biết.

	Theo cái tin tức này phát ra, nguyên bản ngay tại chú ý Phương Chính đám người, lập tức đem ánh mắt tập trung ở nước Mỹ.

	Cùng lúc đó, đang đàm phán trên bàn ngao ngao kêu to, yêu cầu đem Phương Chính giao cho bọn hắn thẩm phán nước Mỹ đàm phán chuyên viên bỗng nhiên nhận được một chiếc điện thoại, sau đó liền núp ở đằng sau không lên tiếng.

	Nước Mỹ đều không lên tiếng, cái khác cùng đi theo góp nóng náo động quốc gia tự nhiên cũng liền yên tĩnh xuống dưới. . .

	Mọi người đều biết, lúc này Phương Chính bỗng nhiên chạy nước Mỹ đi tới, loại kia siêu cấp kinh khủng tồn tại nếu là một cái không cao hứng náo ra điểm không thoải mái, nước Mỹ tuyệt đối sẽ phi thường không thoải mái.

	Cho nên bọn hắn không nháo bốc lên. . . Lại hoặc là. . .

	"FBI toàn thể xuất động, ta muốn trước tiên biết Phương Chính rơi xuống! Còn có, chuẩn bị kỹ càng chuyên gia đàm phán, ta phải thật tốt nói chuyện với hắn một chút, ta nước Mỹ chiêu hiền nạp sĩ, cửa lớn vĩnh viễn đối ngoại rộng mở. . ." Một chính phủ quan lớn hạ lệnh.

	Đây chính là nước Mỹ thái độ, vô luận như thế nào, đem Phương Chính tranh thủ đến nước Mỹ bên này, loại này đạn hạt nhân di động coi là lưu chính ở quốc gia tương đối yên tâm. Nếu là đặt ở quốc gia khác, đó chính là chủ nghĩa khủng bố, đó chính là không nên tồn tại, đó chính là sai lầm, đó là hẳn là bị khiển trách cùng tiêu diệt. . . Đôi tiêu, chưa hề buông xuống qua, tương lai sẽ chỉ nâng cao hơn.

	Nhưng mà để nước Mỹ chính phủ buồn bực là, Phương Chính mặc dù gọi lấy đi tới nước Mỹ, nhưng là lật khắp nước Mỹ quốc thổ, cũng không tìm được tặc ngốc này hướng đi, trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí hoài nghi, tặc ngốc này có thể là đùa nghịch tất cả mọi người, hắn căn bản không đến nước Mỹ!

	Lại hoặc là, chẳng lẽ Phương Chính chủ trì Microblogging tài khoản bị trộm?

	Không chỉ có chính phủ đau đầu, một chút phạm pháp phần tử cũng đau đầu.

	Bây giờ Phương Chính, ở động đất trong liền bắt đầu nổi danh, lại thêm internet phổ cập, thời gian càng lâu, Phương Chính làm qua sự tình truyền bá càng xa, càng nhanh. Coi như dân chúng bình thường coi như phim khoa học viễn tưởng, ma huyễn phiến đi xem, nhưng là những cái đó chính thức có được đại lượng tài nguyên, nhưng lại nơi phát ra bất chính người lại có chút cái mông ngồi không được.

	Bọn hắn rất rõ ràng, Phương Chính là chân thật tồn tại, mà lại, tặc ngốc này tựa hồ là muốn đem mình chế tạo thành như là siêu nhân như thế siêu anh hùng, cả ngày làm một chút trừ gian diệt ác, bảo hộ Địa Cầu loại hình nhàn nhức cả trứng sự tình.

	Trọng điểm là, bọn hắn tựa hồ vừa vặn phù hợp hòa thượng thu thập mục tiêu. . .

	Cho nên bọn họ không bình tĩnh, đồng thời bắt đầu nhức cả trứng.

	Không ít người rời đi nước Mỹ đi tị nạn, còn có chút người khô dứt khoát đình chỉ hết thảy hoạt động, trốn tránh, cất giấu. . .

	Đương nhiên, đây chỉ là một nắm đặc biệt mẫn cảm người mà thôi, đại đa số người coi là duy trì ngắm nhìn thái độ, muốn nhìn một chút tặc ngốc này đến nước Mỹ làm gì.

	Cứ như vậy, một đầu Wechat, để một cái thế giới bá chủ quốc gia thần kinh đều đi theo kéo căng lên, có thể thấy được Phương Chính hiện tại với cái thế giới này lực uy hiếp.

	Nhưng mà, Phương Chính ở đâu? Đang làm gì?

	Núi Nhất Chỉ bên trên, chùa Nhất Chỉ bên trong.

	"Tịnh Khoan, ngươi ăn nhiều lắm! Ngươi cũng béo thành cầu!" Phương Chính vô cùng nghiêm túc nhìn xem ngồi ở thau cơm bên trong, móc hạt gạo sóc con.

	Sóc con một mặt vô tội, tội nghiệp nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, quá lâu không ăn tinh gạo, ta đã khống chế chính không được. Ngươi lại để cho ta ăn sẽ chứ sao. . ."

	Nói xong, sóc con một đôi mắt to như là bốc lên ngôi sao, tội nghiệp nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính không còn gì để nói, nửa ngày sau mới nói: "Ăn sạch sẽ, sau đó ngươi phụ trách rửa chén!"

	Sóc con nghe xong vui vẻ nhảy dựng lên, kêu lên: "Sư phụ,

	Yên tâm, một cái hạt cơm cũng sẽ không còn lại xuống!"

	Sau đó vật nhỏ này tiếp tục chổng mông lên chiếu ăn đi tới. . .

	Không sai, để toàn thế giới run rẩy Phương Chính chính trong chùa Nhất Chỉ thảnh thơi thảnh thơi cùng các đệ tử cãi cọ đâu.

	Bất quá hắn cũng không bình tĩnh, mấy ngày nay mỗi ngày trong đêm làm Ác Mộng, mỗi ngày đều có thể gặp được nữ quỷ bắt chuyện, tâm tình không phải rất dễ chịu. . .

	"Sư phụ, bằng vào ta vài vạn năm kiến thức đến xem, ngươi chuyện này không đơn giản a." Hàm Ngư ông cụ non ngồi ở Phương Chính trước mặt nói.

	"Ồ? Làm sao cái không đơn giản pháp?" Phương Chính hỏi.

	Hàm Ngư cảm thán nói: "Sư phụ, theo ta thấy, hàng đêm nằm mơ mộng mỹ nữ, chỉ có một cái khả năng!"

	Phương Chính hỏi: "Cái gì khả năng?"

	Hàm Ngư chậm rãi đứng dậy, một mặt cao thâm bộ dáng đạo nhìn lên bầu trời, càng chạy càng xa, càng chạy càng nhanh, cuối cùng quát to một tiếng: "Đương nhiên là tư xuân á! Ha ha. . ."

	Đang khi nói chuyện Hàm Ngư đã nhanh chân chạy. . .

	Bất quá sau một khắc một hòa thượng cưỡi sói trắng đuổi theo.

	Nửa giờ sau, chùa Nhất Chỉ bên trong, một đầu Hàm Ngư bay tới bay lui, đồng thời nương theo lấy từng tiếng cao hứng tiếng hô hoán: "Nhìn ta xoay tròn Hàm Ngư cầu!"

	"A! Đây là vách núi a!"

	Sưu. . . Đùng chít chít!

	. . .

	"Ách, giống như dùng sức quá mạnh. . ." Phương Chính lấy tay che nắng, cảm thán nói . Còn Hàm Ngư sinh tử, hắn căn bản không lo lắng, da cá cẩu thả thịt dày, căn bản không tồn tại chết kiểu nói này.

	. . .

	Núi Nhất Chỉ bên trên hoàn toàn yên tĩnh, bất quá thế giới bên ngoài lại sôi trào, cơ hồ toàn thế giới người ánh mắt đều tập trung ở nước Mỹ, rất nhiều người vì kiến thức một cái thế gian này đi lại Phật, từ từng cái quốc gia chạy tới.

	Còn có một số cảm ân Phương Chính người, cũng đưa tới. . .

	Bất quá nhất loạn coi là nước Mỹ nội bộ một chút an toàn cơ cấu, bọn hắn luôn cảm thấy, Phương Chính là người Hoa, hắn đến nước Mỹ khẳng định không có ý tốt, thế là từng cái mẫn cảm bộ môn bảo an lực lượng lật ra gấp ba, cho dù như thế, coi là từng cái vui buồn thất thường. . .

	Giờ khắc này nước Mỹ quốc dân cũng tỉnh lại , có vẻ như Hoa Hạ có siêu anh hùng, mà bọn hắn. . . Không có! Bọn hắn rất có thể sẽ trở thành trong phim ảnh bị chém dưa thái rau, hướng chết khi dễ không may đứa bé.

	Lập tức trên dưới càng là một mảnh bối rối. . .

	Tóm lại, hiện tại nước Mỹ trên dưới hỗn loạn tưng bừng. . .

	Một ngày này, Hồng Hài Nhi rốt cục trở về, uống liền ba chén nước về sau, cùng Phương Chính báo cáo cái gì, Phương Chính híp mắt, cười vui vẻ.

	Nước Mỹ tây bộ nơi nào đó sa mạc bãi trụ sở bí mật, toàn bộ căn cứ lộ ra mười phần bận rộn, bất quá càng nhiều thì là từng đội từng đội xe đem từng đám nhân viên từ từng cái thành trấn bên trong lôi ra tới.

	Theo nhân viên rút khỏi, thành trấn bên trong hết thảy đều trở nên bình tĩnh trở lại, gió thổi qua, thành trấn phảng phất triệt để lâm vào ngủ say ở trong.