Nghi thức hết sức phức tạp, Phương Chính tính một cái, tất cả trình tự xuống tới, không sai biệt lắm bốn mươi chín bước! Trước sau sở dụng thời gian, cho dù là nhanh lên, cũng muốn gần một giờ mới có thể hoàn thành!

	Nếu là chăm chú điểm, càng là cần nửa giờ đến thời gian hai tiếng mới được!

	Mà lúc này mới vẻn vẹn trước khi cầu nguyện nghi thức mà thôi, cầu nguyện cũng không phải đơn thuần nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực là được rồi, đồng dạng có một bộ nguyên bộ động tác cùng ngữ khí âm điệu, lời nói ra vô lý, mà là hát ra ca. Mặc dù bài hát này phi thường khó nghe. . .

	Mà lại bài hát này bên trong tựa hồ gia nhập kinh kịch một nho nhỏ phế liệu, thường thường một chữ có thể lôi ra rất dài rất dài âm, thẳng đến một hơi nôn ra, mới tính kết thúc.

	Cầu nguyện từ không nhiều, nhưng là hát xuống tới, cũng muốn chừng nửa canh giờ thời gian.

	Nói cách khác, trước đây sau dừng lại cầu nguyện, chính là thời gian hai tiếng hết rồi!

	Mặc dù nữ trợ lý lại dạy một chút ngắn cầu nguyện phương thức, đây là vì khẩn cấp thời điểm dùng phương thức.

	Bất quá tính được cũng muốn chừng nửa canh giờ thời gian.

	Phương Chính tính một cái sổ sách, buổi sáng năm điểm rời giường, bắt đầu nghi thức, cầu nguyện, bảy giờ kết thúc.

	Đây là rời giường cầu nguyện, kế tiếp là trước khi ăn cơm cùng sau bữa ăn cầu nguyện, coi như dùng loại kia ngắn cầu nguyện, trước sau nửa giờ, ăn cơm nửa giờ, đó chính là nửa giờ, cũng chính là tám giờ rưỡi.

	8:30 nếu như đi công việc, hoặc là làm chút gì lời nói, nhiều nhất chỉ có thể làm ba giờ, bởi vì 11 giờ rưỡi còn muốn cầu nguyện, sau đó ăn cơm trưa, 1 điểm cầu nguyện hoàn tất, căn bản không có thời gian ngủ trưa, bởi vì ngủ trưa cũng là muốn cầu nguyện. Buổi chiều đồng dạng nửa giờ cầu nguyện ăn cơm, hai giờ cầu nguyện đi ngủ, ban đêm còn muốn xuất ra một hai cái giờ tu luyện quần tinh Đầu Xạ công pháp.

	Tính đi tính lại, thời gian một ngày, thuộc về mình rất ít.

	Càng đáng sợ chính là, vừa mới tính toán, chỉ là đơn thuần thời gian phép tính. Nếu như ở giữa ra chút gì tình trạng, lại thêm trước đó công tác chuẩn bị, sau đó thu thập công việc, kỳ thật mỗi ngày lưu cho mình thời gian chỉ có ba, bốn tiếng mà thôi!

	Cái này ba, bốn tiếng, bởi vì cầu nguyện rã rời vấn đề, cũng không có gì tinh lực đi làm khác, cuối cùng, ngươi đem đem cả ngày cống hiến cho cầu nguyện. . .

	Đáng sợ nhất là, nếu như ngươi một mực kiên trì, như vậy chờ ngươi sẽ đem nhân sinh của ngươi đều dùng để cầu nguyện, trở thành cầu nguyện công cụ mà thôi. Dạng này người, không cách nào làm sản xuất, không cách nào làm bất cứ chuyện gì. . .

	Nếu như tất cả mọi người làm như vậy, Phương Chính lập tức cảm thấy da đầu tê dại một hồi, chỉ sợ thế giới này sẽ lập tức rút lui về thời kì đồ đá đi.

	Mặc dù, hiện tại rất nhiều chính quy tông giáo, trước kia cũng muốn cầu tín đồ không nhập thế, tuân thủ thanh quy giới luật, tại trong tự viện khổ đọc kinh sách. Nhưng là tông giáo chỗ nghiên cứu phương hướng cũng không phải vật chất khoa học, mà là khoa tâm thần học. Nói cho đúng là nghiên cứu triết lý một đám người, thậm chí tông giáo giới cũng đi ra rất nhiều triết học đại sư, bởi vậy, những này tông giáo đối với xã hội loài người tiến bộ, cũng không phải là không có có ích.

	Nhưng là trước mắt cái này Phát Mộc đại sư, hắn thì là thuần túy, chỉ là để mọi người đọc diễn cảm một thiên không có tác dụng gì ca công tụng đức văn chương mà thôi! Cái này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

	"Sư phụ, cái này phá ngoạn ý, ta thật không có nhìn ra có làm được cái gì. Còn có hắn cái này cái gọi là tu luyện công pháp, không phải liền là phật gia ba mạch bảy vòng a? Gia hỏa này trộm đồ, còn dám quang minh chính đại lấy ra bán, cũng quá vô sỉ a?" Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính khẽ gật đầu, lại không nói gì. Mặc dù hắn đã biết rất nhiều đáp án, nhưng là còn có chút nghi hoặc còn không có giải khai, hắn cần tiếp tục tìm kiếm đáp án.

	Chương trình học kết thúc, trời cũng sắp tối rồi, tan cuộc về sau, nữ trợ lý bắt đầu an bài học viên cũ mang học viên mới đi biết đường.

	Phương Chính linh cơ khẽ động, tại một giấc chiêm bao Hoàng Lương lừa dối dưới, Trần Long cùng bằng hữu của hắn thành Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi người dẫn đường, bất quá rất nhanh Phương Chính liền phát hiện, Trần Long cùng bằng hữu của hắn vậy mà trực tiếp tách ra, Trần Long bằng hữu mang theo Phương Chính, Trần Long mang theo Hồng Hài Nhi, một người mang một cái, các đi một bên. . .

	"Sư phụ?" Hồng Hài Nhi truyền âm tới.

	Phương Chính thầm nghĩ: "Không có việc gì, tùy cơ ứng biến, thần thông trả lại ngươi, điểm nhẹ giày vò."

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc: "Yên tâm đi sư phụ.

	"

	"Niên đệ, phía trước chính là ngươi chỗ ở, ngươi. . . Ách? Niên đệ?" Trần Long chính nói lời này đâu, kết quả vừa nghiêng đầu công phu, niên đệ không có. . .

	"Ta gọi Trình Hạo, về sau ta sẽ dẫn ngươi quen thuộc nơi này hết thảy. Kỳ thật cũng không có gì, chủ yếu học được cầu nguyện là được rồi, chúng ta đại đa số thời gian đều tại cầu nguyện." Trình Hạo nói.

	Phương Chính nói: "Thí chủ, ngươi cảm thấy Ngang Túc tinh người thật tồn tại a?"

	Ba!

	Trình Hạo giậm chân một cái, đứng tại chỗ, đột nhiên quay đầu, dùng một loại điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Chính, từng chữ nói ra mà nói: "Ở chỗ này, không cho phép hoài nghi Ngang Túc tinh người bất cứ chuyện gì! Đây là lần thứ nhất, nếu như tái phạm lần nữa, ta giết ngươi!"

	Nhìn xem Trình Hạo kia một đôi hung hãn ánh mắt, Phương Chính biết, hắn nói là sự thật, cũng không phải là nói đùa.

	Nếu như là bình thường người, khẳng định sẽ bị hù đến, nhưng là Phương Chính. . .

	Phương Chính nói: "Ngươi nhập ma rồi?"

	Trình Hạo đưa tay liền chụp vào Phương Chính cổ, Phương Chính khoát tay, như là đập dưa hấu, bịch một chút, đem Trình Hạo đập choáng tới.

	Sau đó đẩy cửa phòng ra, đem Trình Hạo ném tới trên giường, quan sát tỉ mỉ gian phòng này.

	Trong một cái phòng có hai tấm giường, trên cửa sổ có phòng trộm cửa sổ, phòng trộm ngoài cửa sổ bên trong là một tầng màn cửa, bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong. Bất quá bên trong lại là một tầng phòng trộm cửa sổ sau đó dùng tấm ván gỗ đóng đinh, không có một tia khe hở.

	Nơi này trên giường, trên tường khắp nơi đều là Ngang Túc tinh người vạn tuế, vĩ đại quảng cáo, cơ hồ chỉ cần mở to mắt, những này quảng cáo liền sẽ tiến vào ánh mắt, để cho người ta tránh đều không có chỗ trốn.

	"24 giờ, quay vòng oanh tạc, khắp nơi có thể thấy được quảng cáo , bất kỳ người nào tại cái này lâu dài, đều sẽ bị tẩy não thành Ngang Túc tinh người thành tín nhất tín đồ. Xem ra, những người này là đánh lấy khoa học ngụy trang, tại làm tà giáo hoạt động. Không thu phí?" Phương Chính ha ha cười.

	Cùng lúc đó, Khương Vũ Mông cũng đi theo một cô gái đi vào một gian phòng, mới đi vào, nàng đã cảm thấy không thích hợp, nơi này hết thảy, đều không giống như là một trường học, càng giống là một cái ngục giam!

	Thế là Khương Vũ Mông đứng tại cổng, nói: "Học tỷ, cái kia. . . Ta có cái gì quên ở nhà, ta về trước đi cầm ha."

	Nói xong, Khương Vũ Mông muốn đi, kết quả mới vừa ra khỏi cửa, liền bị kia học tỷ kéo lại.

	Khương Vũ Mông dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, tiếp lấy liền nghe học tỷ nói: "Cầm sách, tiến vào ký túc xá, chính là chỗ này người. Hôm nay bắt đầu, ngươi cùng bên ngoài không có bất cứ quan hệ nào."

	Khương Vũ Mông nghe xong tâm càng luống cuống, đang nghĩ ngợi như thế nào thoát thân, chợt nghe một cái âm lãnh thanh âm ở sau lưng vang lên: "Ngang Túc tinh người không dung trêu đùa, vào nơi này cửa, liền phải lưu lại, nếu không. . ."

	Két. . .

	Khương Vũ Mông đột nhiên quay đầu, chỉ gặp một trong tay nam tử mang theo một thanh dao phay đứng ở sau lưng nàng!