Thiệu Cương nói: "Thời đại tại biến, người cũng tại biến, Tam Giác Vàng nơi này lực lượng vũ trang từ lịch sử nguồn gốc đi lên giảng, ngược lại là cùng Hoa Hạ quá khứ có chút nguồn gốc. Bất quá vậy cũng không có gì có thể nói, chỉ nói hiện tại đi. Ngươi vị trí là một cái tên là Baare tướng quân địa bàn.

	Tại Tam Giác Vàng, Baare không tính là đại nhân vật gì, hắn không cách nào đơn độc sinh tồn ở nơi này, cho nên hắn cùng Hồng Ma hợp tác, hai giúp đỡ cho nhau dưới, mới có thể đứng ở chỗ này ở gót chân.

	Baare phía sau dựa vào mới thật sự là tướng quân, thực lực vô cùng cường đại, tại Tam Giác Vàng cũng là thanh danh hiển hách.

	Ta nghe nói, Baare không phải năm đó già thế lực người, mà là kẻ ngoại lai, nương tựa theo siêu cường cổ tay cùng tâm ngoan thủ lạt tác phong đặt xuống mảnh đất này bàn. Vì địa bàn, hắn không có gì không dám làm, không có nguyên tắc, không có nhân tính, chỉ cần xác định là địch nhân, đều là một đường đồ sát, bất kỳ cái gì uy hiếp đều bóp chết tại cái nôi ở trong. Cho nên mọi người tiễn hắn cái ngoại hiệu Ba Đồ."

	Phương Chính nói: "Dựa vào giết chóc đến chấn nhiếp a?"

	Thiệu Cương gật đầu nói: "Đúng vậy, dựa vào giết chóc chấn nhiếp, đây chính là hắn quản lý phương thức. Đối với ngoại nhân tới nói, hắn chính là cái ma vương. Bất quá đối với ta tới nói, ta ngược lại thật ra có thể hiểu được cách làm của hắn, hắn sở dĩ có thể đứng ở chỗ này ở, cố nhiên bởi vì phía sau đại lão nguyên nhân, nhưng là thật muốn đứng lại, chỉ dựa vào đại lão chiếu cố là không đủ. Dù sao, có đại lão làm chỗ dựa cũng không chỉ có một, nhưng là địa bàn cứ như vậy mấy cái, sói nhiều thịt ít, tiềm ẩn phân tranh cũng không ít.

	Bên ngoài không đánh trận, sau lưng âm người sự tình cũng nhiều đi.

	Ba Đồ muốn đứng lại, nhất định phải có thể bị hù ở người.

	Lần này phản bội chạy trốn hành động, ta nghe nói là có thế lực khác mê hoặc kết quả. Nói là rời đi Tam Giác Vàng, nhưng thật ra là chạy đến địa bàn của bọn hắn đi trồng anh túc.

	Nếu như lần này Ba Đồ không thể có hiệu ngăn chặn, tương lai nghênh đón hắn, chính là càng nhiều người bị đào đi, thậm chí là tử vong."

	Phương Chính nói: "Mặc kệ là nguyên nhân gì, đều không phải là đồ sát lý do. Mang bần tăng đi, vô luận như thế nào, không thể để cho bọn hắn đạt được!"

	Thiệu Cương vui mừng nói: "Đại sư, ngươi chịu hỗ trợ?"

	Phương Chính nói: "Chuyện cứu người, bần tăng sao có thể có thể cự tuyệt?"

	Thiệu Cương lập tức đại hỉ!

	Đúng lúc này. . .

	Cách đó không xa, có người đến.

	Thiệu Cương cùng Phương Chính nhìn sang, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Người tới một mặt sưng đỏ, mặt hướng vô cùng hung ác, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

	"Áo xanh?" Thiệu Cương nhếch nhếch miệng, cười hắc hắc nói.

	Trong tay Thanh Y cầm một cây súng lục, vừa đi, một bên mắng to: "Người điên, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi đi ra cho ta!"

	Phương Chính nhìn về phía Thiệu Cương, Thiệu Cương cười hắc hắc, đem hắn hố người sự tình nói một lần, Phương Chính nghe xong, lập tức bó tay rồi. Vốn cho rằng cảnh sát đều là tiết tháo tràn đầy chính năng lượng, kết quả kẻ trước mắt này, thật đúng là hủy tam quan a!

	Phương Chính tại Thiệu Cương bên tai thấp giọng nói một câu, Thiệu Cương cười nói: "Đi! Cứ làm như vậy!"

	Nói xong, Phương Chính hủy bỏ một giấc chiêm bao Hoàng Lương đối Thiệu Cương ẩn tàng, lập tức, Thiệu Cương liền xuất hiện ở áo xanh sau lưng.

	Thiệu Cương cười hắc hắc nói: "Áo xanh, ngươi đây là làm gì? Ta cũng không có trêu chọc ngươi a."

	Áo xanh đột nhiên quay đầu, cả giận nói: "Người điên, ngươi gây không chọc ta trong lòng ngươi rõ ràng! Ngươi dám tính toán ta? Ngươi chán sống? !"

	Đang khi nói chuyện áo xanh dùng súng đính tại người điên trên trán.

	Người điên cũng không sợ, cười hì hì nói: "Áo xanh, mọi thứ đều phải giảng cái đạo lý a? Ta lúc ấy chính là thuận miệng nói, ai biết ngươi lại nhìn a. Hiện tại ngươi biến thành dạng này, kia là lòng hiếu kỳ hại ngươi, ngươi lại đến trách ta? Căn bản giảng không thông a."

	Áo xanh hung ác nói: "Ngươi có tin ta hay không đập chết ngươi, cũng không cần giảng thông?"

	Người điên nhún nhún vai nói: "Chúng ta phải giảng quy củ, chớ làm loạn được chứ? Ngươi nếu là thật cảm thấy đó là của ta sai, chúng ta có thể đi tìm áo đen nói một chút lý đi."

	Áo xanh cả giận nói: "Ít cầm áo đen tới dọa ta! Ngươi nói ta không nói đạo lý? Hừ hừ. . . Ngươi yên tâm, ta rất giảng đạo lý. Người điên rời xa doanh địa, bị không biết tên địch nhân tập kích, bỏ mình. Ngươi cảm thấy cái này đưa tin như thế nào? Ta cảm thấy cũng không tệ lắm."

	Người điên nói: "Ngươi thực có can đảm giết ta?"

	Áo xanh nói: "Ta không có gì không dám,

	Đi lên phía trước!"

	Người điên nói: "Ta không đi, đi xa, ngươi nổ súng, ta chết chẳng phải là không minh bạch? Ngay tại cái này, ngươi nổ súng, liền sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó, ngươi cũng thoát không ra liên quan."

	Áo xanh yên lặng xuất ra súng lục giảm thanh nói: "Hiện tại ngươi nói thế nào?"

	Người điên: "Để cho ta tuyển cái phong thuỷ tốt một chút địa phương, thế nào?"

	Áo xanh: "Có thể, đi thôi."

	Người điên dẫn đường, áo xanh đuổi theo, áo xanh cũng không biết, sau lưng còn đi theo cái hòa thượng đầu trọc.

	Người điên vừa đi vừa nói: "Ta biết cái địa phương, bối sơn diện thủy, trước có che đậy, sau có dựa vào,  nếu là táng ở nơi đó, hẳn là cũng không tệ lắm."

	Áo xanh cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ vẫn rất xa."

	Người điên cười nói: "Làm chúng ta nghề này, trời mới biết lúc nào sẽ chết, ta chính là đoán mò mà thôi. Bất quá bây giờ xem ra, sớm nghĩ kỹ mộ huyệt, đích thật là cái ý đồ không tồi. Nếu không, hôm nay ta chẳng phải là muốn tùy tiện chết cái không ra thế nào địa phương? Cho nên a, lo trước khỏi hoạ, áo xanh, ta cho ngươi lưu cái địa phương, về sau làm hàng xóm?"

	Áo xanh: "Ngậm miệng!"

	Người điên bĩu môi nói: "Đừng hung ác như thế a, đến, ngươi xem một chút nơi này, có phải hay không rất tốt?"

	Áo xanh: "Thật là không tệ, ngươi có thể an tâm đi."

	Người điên nói: "An tâm ngủ đi."

	Áo xanh: "Có ý tứ gì?"

	Đông!

	Áo xanh phần gáy tê rần, phẫn nộ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái hòa thượng áo trắng đối với hắn xán lạn cười một tiếng, hết sức xin lỗi mà nói: "Không có ý tứ, lần thứ nhất đánh ngất xỉu người, đánh sai lệch, nếu không ngươi xoay qua chỗ khác, bần tăng thử lại lần nữa?"

	Áo xanh: "Ta giết. . ."

	Đông!

	Áo xanh phần gáy lại tê rần, hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Người điên phất phất tay nói: "Đại sư, ngươi kỹ thuật không quá quan a."

	Phương Chính cười hắc hắc, là kỹ thuật không quá quan, vẫn là cố ý đánh lệch ra, đoán chừng chỉ có chính hắn biết.

	Sau đó, Phương Chính lắc mình biến hoá, biến thành áo xanh bộ dáng.

	Người điên tán thán nói: "Đại sư cái này thần thông tốt, ta nếu là có cái này thần thông, đã sớm giải quyết hết thảy."

	Nói xong, hai người hướng đại bản doanh phương hướng đi đến, vừa đi, người điên một bên nói với Phương Chính xuống áo xanh tại Hồng Ma bên trong địa vị.

	Hồng Ma bên trong lãnh đạo chủ yếu tầng chính là chín áo, chín loại sắc thái quần áo, trắng đỏ cam vàng lục lam chàm tím đen. Mỗi người đều có thế lực của mình, ngoại trừ áo đen bên ngoài, những người khác là cùng cấp, riêng phần mình có thế lực của mình. Đối lập lẫn nhau cũng hợp tác.

	Áo đen quản lý cái khác tám áo, tại trên mạng thì là cơ hồ không nói lời nào, lại chân chính chưởng quản Hồng Ma, đồng thời cũng là Hồng Ma tinh thần biểu tượng Thánh Ma.

	Thánh Ma dáng dấp ra sao, người điên cũng không biết, dù sao hắn cũng chưa từng thấy qua Thánh Ma chân chính bộ dáng.

	Phương Chính nói: "Vậy liền đi xem một chút, đi!"