Phương Chính nghe xong, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trẻ con lại tới, chỉ bất quá trẻ con bên người nhiều một cô gái, cô gái mặc rất mộc mạc, một mặt không kiên nhẫn cùng lo lắng, phảng phất còn giống vội vàng đi làm cái gì. Nhưng là trẻ con một mực lôi kéo cô gái hướng bên này đi, gấp đầu đầy là mồ hôi.

	"Ngươi cái này trẻ con, mụ mụ còn phải làm việc đâu! Những cái đó bông không bắt vào thời gian xử lý, lấy cái gì tạo điều kiện cho ngươi đi học a!" Cô gái gấp, hét lớn.

	Lúc này Phương Chính nhìn thấy, trẻ con vội vàng a a kêu vài tiếng, khoa tay múa chân so cắt, lại là người câm điếc!

	Phương Chính không có ở hướng tiệm cơm đi, mà là an tĩnh đứng tại tại chỗ, nhìn xem một màn này.

	Cửa hàng ông chủ không biết lúc nào, cũng đi ra, đứng tại nhìn xem.

	Câm điếc trẻ con không ngừng, lo lắng, cố gắng lôi kéo cô gái hướng tiệm cơm đi.

	Cô gái xem xét trẻ con muốn đi tiệm cơm, lập tức gấp nước mắt đều đi ra: "Con trai, đó là tiệm cơm, khách sạn lớn, chúng ta ăn không nổi. . . Các ngươi mẹ đem bông đạn tốt, đổi tiền, mẹ mua cho ngươi thịt ăn. Được không?"

	Cô gái mặc dù nói như vậy, nhưng là ánh mắt lại đỏ lên.

	Hiển nhiên, làm cha mẹ, trẻ con hạ cái tiệm cơm ăn một bữa cơm nguyện vọng đều không thỏa mãn được thời điểm, đó là khó chịu biết bao nhiêu, cỡ nào tuyệt vọng! Loại kia tuyệt vọng, nhanh hơn chính mình phải chết đói thời điểm còn khó chịu hơn. Bởi vì hắn không chỉ tuyệt vọng, càng nhiều hơn chính là áy náy, tự trách!

	Tự trách mình vì cái gì không có năng lực cho trẻ con những này cơ bản nhất bảo hộ, hận mình vì cái gì không thể vì trẻ con làm nhiều chút gì! Nàng bất lực, nàng nhìn xem trẻ con khát vọng ánh mắt, lo lắng mồ hôi mà đau lòng. . .

	Cô gái dùng sức kéo lấy trẻ con tay nói: "Con trai, chúng ta về trước đi công việc được chứ? Có được hay không. . . Có được hay không a?"

	Cô gái đến cuối cùng trực tiếp chính là khóc lên, tiếng khóc mang theo tiếng la, trẻ con rốt cục đứng vững, không kéo, mà là cúi đầu, lôi kéo góc áo của mình, phảng phất tại nhận lầm.

	Cô gái thấy cảnh này oa một tiếng ngồi xổm xuống, ôm trẻ con khóc rống lên, một bên khóc một bên bảo đảm nói: "Tốt con trai, mụ mụ cam đoan với ngươi, năm nay , chờ ngươi sinh nhật, mẹ nhất định mang ngươi tới này nhà ăn một lần được chứ? Điểm ngươi thích ăn nhất thịt kho tàu, được không nào?"

	Con trai cũng ôm cô gái, yên lặng quay đầu nhìn thoáng qua Phương Chính, cuối cùng gật gật đầu.

	Cô gái lúc này mới lau khô nước mắt, cố gắng gạt ra một tia nụ cười nói: "Ngoan, ngươi ở cái này chơi, mụ mụ còn phải đi làm việc, một hồi làm xong, mụ mụ chơi với ngươi, được chứ?"

	Con trai gật đầu.

	Cô gái lúc này mới đứng dậy rời đi, chỉ bất quá đi có chút chật vật, phảng phất tại thoát đi giống như.

	Con trai nhìn xem cô gái bóng lưng rời đi, quay đầu nhìn xem Phương Chính cùng ông chủ, lại ngồi xổm xuống, dùng hắn đặc biệt thủ pháp so cắt một con số.

	Trước đó Phương Chính nhìn qua thủ pháp của hắn, căn cứ quy luật, hắn nhận ra mấy cái chữ kia, rõ ràng là ——89!

	Phương Chính đột nhiên nhìn lại, ngay tại hắn nhìn câm điếc trẻ con cùng hắn mụ mụ lúc nói chuyện, lại có người vào cửa hàng tử!

	Ông chủ xem xét, cũng gấp giậm chân một cái chạy đi vào, cùng đối phương thương lượng một cái về sau, kết quả đối phương cũng không có nhượng bộ ý tứ. Bất đắc dĩ, ông chủ đành phải làm cho đối phương nhập tọa, miễn phí ăn cơm.

	Thấy cảnh này, Phương Chính cũng nhanh khóc, hắn còn không có ăn đâu. . .

	Hàm Ngư thầm nói: "Sư phụ, xong, chúng ta đoán chừng phải chết đói."

	Phương Chính ngửa đầu nhìn xem tranh chữ bên trên, nói: "Còn có 188 miễn phí."

	"Thôi đi, ta còn không biết ngươi? Cướp được 188, ngươi sẽ ăn a?"

	Phương Chính ngạc nhiên. . . Sau đó cười khổ một tiếng nói: "Cơm này bần tăng ăn không vô, ngươi đây?"

	Hàm Ngư suy nghĩ một chút nói: "Nếu có thể cùng một chỗ ăn, ta có thể ăn một con trâu. Nếu là đơn độc ăn, vẫn là thôi đi, bị đói đi. . ."

	Phương Chính nói: "Tính ngươi có lương tâm, trở về trên núi, mời ngươi ăn tiệc."

	Hàm Ngư: "Ha ha. . . Sư phụ, chúng ta trên núi có vẻ như cũng không có gì ăn a?"

	Không có tinh gạo, ngọc trắng cải trắng các thứ, chùa Nhất Chỉ bên trong chỉ còn lại một chút lúc trước các hương thân cho gạo, bây giờ qua lâu như vậy, gạo sớm ăn không có. Bình thường bọn hắn đều là trong núi hái rau dại, tìm cây nấm loại hình đồ vật ăn.

	Có thể nói,

	Nếu không phải Hồng Hài Nhi có thần thông, sóc con, Độc Lang, khỉ con cũng đều là người bình thường, đối với thiên nhiên như lòng bàn tay, bọn hắn sớm chết đói.

	Ăn tiệc? Hàm Ngư chính ở có hạn đại não ký ức trong vùng, đều không nhớ rõ là bao lâu trước sự tình.

	Phương Chính nghe vậy, mặt mo đỏ ửng.

	Bất quá, Phương Chính cũng không cân nhắc cái này, hắn bây giờ suy nghĩ là, làm sao có thể giúp cái này câm điếc trẻ con ăn một bữa cơm! Chỉ thế thôi!

	Bây giờ Phương Chính mặc dù cũng có chút thần thông, nhưng là ếch ngồi đáy giếng càng nhiều ngụy chính chứa, cũng không thể làm quá nhiều chuyện. Huống hồ, coi như có thể biến xuất tiền đến, hắn cũng không có khả năng cầm giả tiền đi bẫy người ta tiệm cơm ông chủ. Dù sao, tiệm cơm ông chủ làm người cũng không tệ lắm.

	Ngay tại Phương Chính nắm lấy, dùng cái gì biện pháp trợ giúp tiểu mập mạp ăn một bữa cơm cửa hàng thời điểm. . .

	Chỉ gặp câm điếc trẻ con lấy ra một phấn viết trên đất viết cái gì, Phương Chính hiếu kì, đưa tới. Trẻ con tựa hồ cũng không thèm để ý Phương Chính đến, cứ như vậy an tĩnh viết. . .

	Ông chủ thấy cảnh này, cũng theo tới.

	Hai người cúi đầu xem xét, trong lòng lập tức chính là run lên, chua chua.

	Chỉ gặp trẻ con trên đất tinh tế viết: "Mụ mụ, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta nghĩ mời ngươi ăn thu xếp tốt, ngươi quá mệt mỏi, tiệm này thứ 188 người khách là có thể miễn phí. Chúng ta không cần bỏ ra tiền, ngươi không cần lo lắng. Ta sẽ học tập cho giỏi, về sau, ta nuôi dưỡng ngươi."

	Nhìn đến đây, Phương Chính con mắt đỏ lên. Tiệm cơm ông chủ một cái đại lão gia, trực tiếp xoay người rời đi, một đường ngửa đầu nhìn lên trời, nháy mắt, phảng phất trên trời có tiền, lại hoặc là bị gió cát mê con mắt giống như.

	Phương Chính trong lòng khẽ động, đi theo.

	Vừa nhìn thấy đến cửa hàng ông chủ lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại: "Lão bà, ngươi không phải có một đám hảo tỷ muội, mỗi ngày muốn tới ăn cơm không? Ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho bọn hắn, để các nàng đến ăn! Đừng nói vô dụng, hôm nay ta mời khách, đến là được! Nhanh lên a!"

	Hàm Ngư nghe xong, lập tức phát hỏa, thấp giọng phàn nàn nói: "Sư phụ, gia hỏa này lương tâm bị Đại sư huynh ăn? trẻ con như vậy đáng thương, hắn còn xin người khác ăn cơm? Thế nào không mời trẻ con a? Gia hỏa này thế nào nghĩ?"

	Phương Chính tranh thủ thời gian cho hắn một bàn tay, để hắn ngậm miệng, thấp giọng nói: "Đừng như vậy nhanh có kết luận, cái này ông chủ người không tệ, nghĩ nhiều hơn ngươi."

	Hàm Ngư có chút không phục.

	Lúc này ông chủ nói chuyện điện thoại xong, nhìn thấy Phương Chính nhìn qua, để điện thoại di động xuống, bất đắc dĩ cười cười nói: " trẻ con thật đáng thương, ta muốn giúp giúp hắn. Ngươi có phải hay không muốn ăn cơm? Đi vào đi, hôm nay ta tính tiền, tùy tiện ăn, góp cái đầu người là được."

	Phương Chính ngạc nhiên, nói: "Ông chủ, ta có thể tùy tiện ăn, vì cái gì không trực tiếp đem trẻ con kêu đến cùng một chỗ ăn?"

	Ông chủ nhìn thoáng qua trẻ con, lắc đầu nói: "Không giống, ngươi là trưởng thành, biết ta mời ngươi là có nguyên nhân, cái này không tồn tại vấn đề mặt mũi. Nhưng là trẻ con không giống, hắn không đến muốn, chỉ là các loại, nói rõ cái này trẻ con tự tôn trung tâm mạnh. Hắn là nghĩ quang minh chính đại đến ăn, mà không phải ta bố thí. Cho nên a, ta thẳng thắn, người tốt làm đến cùng, ở mời một số người ăn chút cơm, góp đủ số lượng, chính hắn liền đến.