Chương 835: 1 sợi cá mặn vị 
 
 	Vương Đại Hữu nghe xong lập tức trợn tròn mắt, đây là không bắt hắn rồi?
 
 	Hoa cục trưởng tiếp tục nói: "Chúng ta chỉ phụ trách bắt người, tìm chứng cứ, đến mức làm sao hình phạt, kia là pháp viện sự tình. Ngươi trong tay ta thời điểm, ta cho phép ngươi ở nhà bồi vợ con. Mặt khác, vừa mới chúng ta thương lượng một chút, ta, thị trưởng còn có một đám người một người quyên một vạn khối cho ngươi. Đừng ngại ít, đây chính là ta hai tháng tiền lương, nửa năm tiền thưởng!"
 
 	Vương Đại Hữu nghe đến đó, tranh thủ thời gian quỳ xuống, liền muốn dập đầu.
 
 	Hoa cục trưởng tranh thủ thời gian kéo Vương Đại Hữu, nói: "Đừng, nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi coi như ta là giả vờ giả vịt tốt. Dạng này có thể đi ổn điểm..."
 
 	Vương Đại Hữu yên lặng, cục trưởng này họa phong có chút không đúng... Làm sao không phải trang nghiêm túc mục, ngược lại có chút đậu bỉ đâu?
 
 	Cuối cùng Vương Đại Hữu vẫn là bị mang đi, bất quá chính như Hoa cục trưởng nói, ghi hình xong khẩu cung, Vương Đại Hữu liền bị phóng ra, cho phép về nhà. Nhưng mà Vương Đại Hữu mới đi ra khỏi cục cảnh sát, liền thấy Hạ Cát Lợi mang theo Hạ Khả đứng tại cửa ra vào chờ hắn đâu!
 
 	Lần nữa nhìn thấy Hạ Cát Lợi, Vương Đại Hữu có thể nói là bách vị tạp trần, hận a? Hận! Nhưng là thật hận a? Nghĩ đến cuối cùng Hạ Cát Lợi có thể đi lại không đi, lưu lại giúp hắn làm chứng tình cảnh, hắn lại có chút không hận nổi. Đây chính là đất thân đất dáng dấp người Hoa, bọn hắn mang thù, cũng nhất không mang thù, bởi vì bọn hắn càng cái ân! Ngươi đối với hắn một điểm tốt, hắn sẽ gấp trăm lần trả lại...
 
 	Hạ Cát Lợi đâm đầu đi tới, vỗ vỗ Hạ Khả đầu, Hạ Khả xuất ra một cái sách nhỏ bao đưa cho Hạ Cát Lợi, nói ". Vương thúc thúc, cha ta đem xe bán, phòng ở thế chân, đây là chúng ta quyên góp tiền. Cái khác thúc thúc đã lãnh được tiền lương rồi, đây là ngươi. Hi vọng đệ đệ có thể nhanh lên tốt."
 
 	Hạ Cát Lợi thì đối Vương Đại Hữu khom mình hành lễ nói: "Trước kia ta cũng nghĩ không ra, không bán xe, không bán phòng, luôn muốn dùng bọn hắn lại chống đỡ giữ thể diện, lại đi cầm mấy cái công trình, hay dùng để vay tiền thời điểm giữ thể diện. Hiện tại ta suy nghĩ minh bạch, tiền mất liền mất, người tại liền tốt. Ta cũng không hi vọng xa vời các ngươi tha thứ ta, cái này cho là ta bản thân cứu rỗi đi."
 
 	Nói xong Hạ Cát Lợi mang theo Hạ Khả đi rồi, lờ mờ bên trong, Vương Đại Hữu phảng phất nghe được rồi Hạ Cát Lợi hỏi Hạ Khả: "Sắp chuyển trường rồi, có sợ hay không?"
 
 	"Không sợ, ba ba không phải đã nói, là Kim tử nơi nào đó đều có thể phát sáng a? Phổ thông trường học, ta cũng được! Ta có thể dính hại!" Hạ Khả nói, bán cái manh.
 
 	"Ha ha..." Hạ Cát Lợi cười, bất quá Vương Đại Hữu lại nghe được một cái phụ thân lòng chua xót...
 
 	Vương Đại Hữu nhìn xem trong tay sách nhỏ bao, ước lượng xuống, thật nặng, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn tiền lương sẽ không có nhiều như vậy a? Tranh thủ thời gian mở ra xem, chỉ gặp bên trong tràn đầy tiền! Ngoại trừ hắn tiền lương, còn có từng cái hồng bao, hồng bao có lớn có nhỏ, mặt trên còn có ngày cùng tuổi tác! Sớm nhất hồng bao rõ ràng là mười năm trước!
 
 	Bên trong còn có một phong thư, màu hồng phấn phong thư, trên đó viết Vương thúc thúc thu.
 
 	Vương Đại Hữu mở ra xem, chỉ gặp được đầy viết: "Vương thúc thúc, những này là ta trước kia tích lũy tiền mừng tuổi, ta cũng nghĩ giúp đỡ đệ đệ... Còn có, có thể hay không không sinh cha ta khí rồi? Trước kia ba ba đáng yêu cười, từ khi năm ngoái bắt đầu, ta liền không chút gặp hắn cười. Hắn cũng không thế nào mua cho ta đồ chơi rồi... Mà lại, thường xuyên uống say trở về, mụ mụ hỏi hắn, hắn lại không nói. Một năm này, trong nhà thường xuyên cãi nhau, nhiều lần đều muốn ly hôn. Trước kia ta không biết xảy ra chuyện gì, cũng giận hắn. Nhưng là hiện tại, ta đã biết, ta hảo tâm thương hắn đâu. Thúc thúc, ngươi cũng không cần giận hắn rồi, được chứ?"
 
 	Nhìn đến đây, Vương Đại Hữu cũng tốt , vừa trên cảnh sát mặc thường phục cũng tốt, không biết vì cái gì, nhìn một chút, nước mắt liền không ngừng được.
 
 	Làm Vương Đại Hữu kịp phản ứng, tìm Hạ Cát Lợi thời điểm, cũng đã không thấy được.
 
 	"Ngươi còn hận hắn a?" Cảnh sát hỏi.
 
 	Vương Đại Hữu cơ hồ không do dự, lắc đầu.
 
 	Trở lại tự nhiên bệnh viện huyện, Vương Đại Hữu mới vào cửa, liền nghe đến trong phòng truyền đến một trận vui sướng tiếng cười. Hắn không kịp chờ đợi xông đi vào xem xét, lập tức trợn tròn mắt, chỉ gặp con của hắn vậy mà ngồi dậy, một đôi mắt sáng như tuyết, mười điểm có tinh thần!
 
 	"Nhi tử, thân thể ngươi không tốt, đừng lộn xộn. Còn có ngươi, để ngươi chiếu cố hắn,
 
 	Ngươi liền chiếu cố như vậy?" Vương Đại Hữu khiển trách.
 
 	"Ngươi còn nói chúng ta? Ngươi đi ra sự tình chúng ta đều biết rồi , chờ về nhà, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Mặt khác nói cho ngươi một tin tức tốt!" Vương Đại Hữu thê tử nhìn như sinh khí, nhưng là trên mặt nhưng lại có không giấu được tiếu dung.
 
 	"Tin tức tốt gì?" Vương Đại Hữu trong lòng run lên, lờ mờ đoán được cái gì, nhưng là hắn không thể tin được!
 
 	"Nhi tử khỏi bệnh rồi! Bác sĩ y thuật thật tốt, ta còn tưởng rằng không cứu nổi đâu." Vương Đại Hữu thê tử cười cười liền khóc.
 
 	Vương Đại Hữu thì mừng như điên kém chút nhảy dựng lên , vừa trên cảnh sát thì liên tục chúc mừng, sau đó lui ra ngoài, lưu cho một nhà ba người ở bên trong cuồng hoan.
 
 	Vương Đại Hữu cao hứng ôm nhi tử giật nảy mình , chờ an tĩnh lại về sau, Vương Đại Hữu đột nhiên nhíu mày, hỏi: "Các ngươi hôm nay ăn cái gì rồi? Ăn cá?"
 
 	"Không có a? Chúng ta thật cao hứng, còn chưa ăn cơm đây." Vương Đại Hữu lão bà ngạc nhiên hỏi.
 
 	Vương Đại Hữu gãi gãi đầu nói: "Vậy liền kì quái, ta làm sao nghe được một cỗ cá mặn vị đâu? Các ngươi thật không có ăn cá mặn?"
 
 	Vương Đại Hữu lão bà cùng nhi tử đồng thời lắc đầu,   Vương Đại Hữu trong mắt lờ mờ bên trong hiện lên một vòng nghi hoặc, mùi vị kia, hắn tựa hồ ở nơi nào hỏi qua! Cẩn thận nghĩ nghĩ, trong đầu lóe lên cái kia đạo thân ảnh màu trắng!
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?" Vương Đại Hữu to gan suy đoán, mặc dù rất nhiều người đều coi là Phương Chính chính là cái đóng vai phụ. Nhưng là chỉ có hắn rõ ràng nhất hắn xạ Khâu Dụ một thương kia có bao nhiêu hung ác! Mà Phương Chính chỉ là đi chạy một chuyến, nguyên bản khả năng tử vong Khâu Dụ liền nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở cửa hàng cửa ra vào, trở lại như cũ lượng rồi hắn. Rõ ràng phong kín đại môn, hòa thượng kia lại có thể tùy ý dẫn người ra vào. Rõ ràng chỉ là một cái bình thường hòa thượng, lại có thể nhường một đám minh tinh vây quanh đảo quanh, thậm chí phát động vô số fan hâm mộ giúp hắn... Mà lại Vương Đại Hữu cũng không ngốc, tính một cái cửa hàng cùng bệnh viện khoảng cách, Phương Chính vừa đi một lần thời gian, coi như cái gì đều không làm, lái xe bão táp, đoán chừng cũng chưa chắc có thể trở về a? Nhưng là Phương Chính lại làm được!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Vương Đại Hữu đã xác định chính mình suy đoán, trước mắt không thể tưởng tượng nổi, cũng chỉ có lời giải thích này có thể giải thích. Thế là Vương Đại Hữu lôi kéo vợ con, cũng không giải thích, chính là nhường hai người đi theo chính mình đối phương tây quỳ xuống, thầm nói: "Đại sư, ta không biết ngươi là ai. Ta không đến ngươi ở đâu. Nhưng ngươi là hòa thượng... Không, ngươi hẳn là phật! Ta đối phương tây bái ngươi, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được a? Cám ơn ngươi..."
 
 	Vợ con hỏi Vương Đại Hữu vì cái gì làm như thế, Vương Đại Hữu lại là không hề đề cập tới. Mặc dù hắn tin tưởng vững chắc là Phương Chính cứu được con của hắn, nhưng là những này cuối cùng chỉ là suy đoán của hắn, không có bất kỳ chứng cớ nào, cho nên hắn cũng không biết cái kia giải thích như thế nào... Thế là dứt khoát không giải thích.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!