Chương 116: Cầu chữ đại quân 
 
 	Tống Nhị Cẩu nhìn một chút thanh niên, nhìn nhìn lại một bên khác mấy chuyện lục người trẻ tuổi, lắc đầu nói: "Là chuyện tốt, bất quá chúng ta thôn khả năng không cần dùng. Nhà các ngươi có, ta dạo phố đi."
 
 	Nói xong, Tống Nhị Cẩu muốn đi.
 
 	Người trẻ tuổi không rõ, liền vội vàng hỏi: "Đồng hương, lời này của ngươi là có ý gì? Sao có thể không cần đến đâu? Chẳng lẽ tất cả mọi người lấy lòng câu đối xuân rồi? Yên tâm, chúng ta đây là miễn phí, không cần tiền."
 
 	Tống Nhị Cẩu có nhìn xem người trẻ tuổi, nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi chưa có xem trước đó tin tức a? Chúng ta nơi này có Thư Pháp đại sư, mọi người đã hẹn hôm nay lên núi viết câu đối xuân. Cho nên a, các ngươi hôm nay đi không, muốn ta nói, vẫn là trở về đi. Hảo ý tâm lĩnh."
 
 	"Thư Pháp đại sư? Nơi này?" Người trẻ tuổi sững sờ.
 
 	Sau lưng một tên khác người trẻ tuổi nghe vậy, cười, đụng lên đến nói: "Đồng hương, chúng ta là vừa ngày nghỉ học sinh, ngươi nói là sự thật hay là giả?"
 
 	Tống Nhị Cẩu nói: "Vậy liền khó trách, các ngươi không biết cũng bình thường. Cái kia cái gì, các ngươi Thư Pháp hiệp hội người, trước đó tới qua nơi này tranh tài, kết quả thua."
 
 	"Thật?" Hai người trẻ tuổi ngược lại là không có sinh khí, ngược lại tò mò hỏi.
 
 	"Đương nhiên là thật. Không tin thì thôi... Ai, nhìn các ngươi đều là khuôn mặt mới, khẳng định là bị người hố. Huyện các ngươi bên trong những cái kia nhà thư pháp, hắc hắc... Thật đúng là không mặt mũi dám đến thôn chúng ta." Tống Nhị Cẩu nói đến đây, ngẩng đầu lên, phảng phất thắng tranh tài là hắn giống như.
 
 	Những người trẻ tuổi kia nghe vậy, từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật chẳng lẽ có cao nhân ẩn vào trong thôn?
 
 	Đang lúc bọn hắn nghi hoặc đâu, một chiếc xe ngừng lại, sau đó một vị lão nhân đi xuống. Tống Nhị Cẩu nhìn thoáng qua bĩu môi, trực tiếp đi.
 
 	Người tới chính là Tùng Vũ huyện Thư Pháp hiệp hội hội trưởng Tôn Quán Anh, đi theo phía sau một thiếu nữ, mi thanh mục tú, cũng là người quen, Âu Dương Hoa Tai nữ nhi Âu Dương Phong Hoa.
 
 	Nhìn thấy Tôn Quán Anh, những người trẻ tuổi kia lập tức chạy tới, đem Tống Nhị Cẩu nói một lần. Trong đó một tên mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu học sinh, cười nói: "Tôn lão, lấy trong làng thật có đại sư a? Cái này thâm sơn cùng cốc, thật có thể lưu được đại sư?"
 
 	Tôn Quán Anh nghe vậy, tròng mắt trừng một cái, khiển trách: "Loại lời này về sau không nên nói nữa! Đại sư thích ở nơi nào, ngươi quản được a?"
 
 	"Ngạch, Tôn lão, nơi này thật có đại sư?" Thanh xuân đậu học sinh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Có, còn là một vị không tầm thường đại sư! Tốt, đã thôn dân có sắp xếp, đem đồ vật đều thu đi. Các ngươi nếu là có sự tình, liền đi về trước đi, nếu là muốn đi những thôn khác nhìn xem, liền đi những thôn khác đi dạo." Tôn Quán Anh nói.
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức reo hò một tiếng, công nhân tình nguyện mặc dù tốt, nhưng là cái này giữa mùa đông, ai nguyện ý tại cái này chịu lạnh bị đông a. Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc...
 
 	Bất quá cũng có người tinh minh, đụng lên tới hỏi: "Tôn lão, vậy ngài đâu?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên là đi xem đại sư viết chữ, các ngươi là không biết a, kia đại sư chữ... Ân, nói như thế nào đây? Nhất định phải hình dung, đó chính là rung động! Một lần nhìn là nhìn không đủ!" Âu Dương Phong Hoa kêu lên.
 
 	Đám người càng thêm mộng, Âu Dương Phong Hoa là ai? Thư pháp đại gia Âu Dương Hoa Tai nữ nhi, ngay cả nàng đều như thế tán thưởng đại sư, kia chữ được nhiều tốt? Thế là từng cái lòng hiếu kỳ đều bị điều động.
 
 	Đúng lúc này, một trận ô tô âm thanh truyền đến, xác thực trọn vẹn một cái đội xe, xe ngựa xe nhỏ, không hạ mấy chục người!
 
 	Những người này vừa xuống xe, công nhân tình nguyện nhóm liền mộng, Tùng Vũ huyện nổi danh vô danh nhà thư pháp đều đã tới! Đây là náo loại nào? Thành đoàn đến đập quán, vẫn là thành đoàn ngắm cảnh tới?
 
 	Tôn Quán Anh cũng là sững sờ, quay đầu lại nói: "Các ngươi làm sao đều tới? Đừng nói cho ta, sự tình lần trước trả không chịu thua! Nếu là dạng này, đều cút trở về cho ta! Ai cũng không cho phép đi quấy rầy đại sư!"
 
 	"Ai u, Tôn lão, ngài cũng đừng nói như vậy. Lần trước là chúng ta ếch ngồi đáy giếng, đem người coi thường. Lần này chúng ta tới, là thật tâm cầu chữ." Một mặt chữ quốc nam tử tiến lên, cười khổ nói.
 
 	"Các ngươi cũng là đi cầu chữ?" Âu Dương Phong Hoa sững sờ, theo bản năng kêu ra miệng.
 
 	"Ngạch... Chẳng lẽ ngươi cũng là?" Đám người ngạc nhiên, Âu Dương Phong Hoa trong nhà có đại thư pháp gia, còn tới cầu cạnh chữ?
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Phong Hoa gật đầu, mọi người nhất thời yên lặng...
 
 	Lưu sách thanh là Tùng Vũ huyện Thư Pháp hiệp hội thành viên, bất quá lâu dài tại ngoại địa, năm nay về ăn tết, bị bằng hữu kéo tới cầu chữ. Ngay từ đầu là một bụng nghi hoặc cùng không hiểu, về phần chạy trên núi đi cầu chữ a? Chẳng lẽ lại một cái tiểu hòa thượng còn có thể viết ra Nhan Chân Khanh mặc bảo đến? Luôn cảm thấy chuyện bé xé ra to, lẫn lộn hiềm nghi quá lớn!
 
 	Mặc dù thấy được Âu Dương Phong Hoa, cũng nhìn thấy Tôn Quán Anh, bất quá Lưu sách thanh từ đầu đến cuối cho rằng, đây chính là một trận có kế hoạch lẫn lộn, lợi dụng những vật này, lẫn lộn một cái đại sư ra, cho Tùng Vũ huyện tăng lên danh khí mà thôi. Dù sao loại thủ pháp này, hắn gặp qua không chỉ một lần...
 
 	Cho nên, đối với lên núi cầu chữ, Lưu sách thanh là một trăm hai mươi cái xem thường, đáng tham gia náo nhiệt, giải sầu một chút tốt.
 
 	"Nếu như là dạng này, kia mọi người liền cùng một chỗ đi. Nhớ kỹ , lên núi, tuyệt đối không nên như lần trước như thế làm loạn. Thủ điểm quy củ, đi theo thôn dân cùng nhau lên núi, cũng đến một chút náo nhiệt." Tôn Quán Anh nói.
 
 	Mọi người nhao nhao hưởng ứng...
 
 	Tôn Quán Anh tìm tới Vương Hữu Quý thời điểm,   Vương Hữu Quý còn tưởng rằng lại tới phá quán đây này, nghe Tôn Quán Anh, lúc này mới yên lòng lại. Thế là tổ chức mọi người cùng thôn dân cùng nhau lên núi...
 
 	"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, các ngươi đây là?" Phương Chính ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn này, nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Phương Chính đầu tiên là thắng nhà thư pháp, lại là cháo mồng 8 tháng chạp, chùa miếu Bồ Tát cũng linh nghiệm, ở trong thôn uy tín cũng rốt cục dần dần tạo dựng lên. Mặt khác, Đàm Cử Quốc cùng Vương Hữu Quý cũng không ít cùng mọi người làm tư tưởng công việc, bây giờ, mọi người cũng coi là chính thức thừa nhận Phương Chính trụ trì phương trượng thân phận. Phương Chính lại để mọi người thí chủ, mọi người cũng đã quen.
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Phương..." Vương Hữu Quý lại tạm ngừng...
 
 	Xưng hô như thế nào Phương Chính, Vương Hữu Quý cũng là đau đầu. Gọi phương trượng cùng trụ trì, lúc đầu cũng không có gì. Bất quá mọi người thực chất bên trong cho rằng đây cũng là gọi lão hòa thượng, một cái tiểu hòa thượng, gọi như vậy, khó chịu.
 
 	Gọi Phương Chính danh tự? Đây là pháp hiệu, hô cũng không có gì, vấn đề là, mọi người lại cảm thấy la như vậy không tuân theo tổng Phương Chính, nhất là ngoại nhân ở thời điểm, thật không tốt.
 
 	Càng nghĩ, Vương Hữu Quý tới một câu: "Phương Chính đại sư, cái kia..."
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi cũng đừng gọi bần tăng đại sư, bần tăng không chịu nổi." Phương Chính lời này là nói thật, ngoại nhân mù gọi hắn cũng liền hàm hồ ứng, nhưng là đại sư hai chữ này, thật không phải người bình thường có thể nhận được lên. Năm đó Nhất Chỉ thiền sư cũng đã nói, đại sư quá nặng nề, không có kia tu hành, không ai dám thụ.
 
 	Trước kia Phương Chính vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng là gần nhất nhìn liên quan tới phật môn lễ pháp một vài thứ về sau, rất có cảm ngộ. Nào dám lại tùy tiện để cho người ta gọi mình đại sư?
 
 	Vương Hữu Quý khổ bức: "Cái này cũng không tốt, vậy cũng không tốt, lấy thế nào xưng hô a?"
 
 	Phương Chính tiểu đạo: "Thí chủ có thể xưng hô bần tăng Phương Chính pháp sư, lấy pháp vi sư, mà không phải lấy bần tăng vi sư."