Phleps nghe nói như thế, toàn thân run lên, vội vàng nói: "Không có chuyện, ngài ăn trước." Sau đó trừng mắt liếc kia nhân viên phục vụ nói: "Lập tức, đi cho ta mua sắm! Ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, xài bao nhiêu tiền, mua cho ta đồ ăn làm đồ ăn!"

	Cho tới bây giờ, nhân viên phục vụ cũng cảm thấy nơi này không bình thường, đưa vào nhiều như vậy đồ ăn, liền xem như hà mã đều cho ăn no, nơi này vẫn còn đang kêu đói! Mặt khác, bọn hắn đĩa đâu? Mẹ nó, nhiều như vậy đĩa đưa vào, một cái đều không có còn lại. Chẳng lẽ bọn gia hỏa này ngay cả đĩa đều ăn?

	Bất quá lập tức chính hắn liền phủ định, không ai tin tưởng, có người sẽ gia súc ngay cả đĩa đều không buông tha.

	Lại lên một hồi đồ ăn, quản lý chạy tới, khổ hề hề mà nói: "Phleps tiên sinh, đĩa không có... Ngươi nhìn, các ngươi có phải hay không trước tiên đem đĩa trả cho chúng ta?"

	"Đĩa không có ngươi tìm ta muốn? Sẽ không mua a? Cút!" Phleps thật muốn điên rồi, nhìn xem từng cái đắt đỏ đĩa bị Hồng Hài Nhi cắn nát, hắn tâm đều đang chảy máu. Bây giờ còn có người đang hỏi hắn đĩa? Hắn bây giờ nghĩ đem đối phương đánh thành đĩa!

	Quản lý xám xịt đi ra ngoài...

	Một ngày ngay tại Hồng Hài Nhi ăn uống ở trong đi qua, một ngày này, Phong Xá tại YDL nổi danh.

	Không phải là bởi vì nó đồ ăn ăn ngon, đồ ăn quý, mà là Phong Xá mua sắm viên điên rồi! Mặc kệ nhà ai đồ ăn, quơ tiền mặt chính là mua!

	Có người cố tình nâng giá? Cố tình nâng giá cũng mua!

	Trong lúc nhất thời, đem rất nhiều người làm mộng bức.

	"Phong Xá là tình huống như thế nào? Bọn hắn loại này hội cao cấp chỗ bình thường nhưng dùng không được nhiều ít đồ ăn a."

	"Một bàn đồ ăn ít như vậy, đương nhiên bớt đi. Hôm nay không biết là tình huống như thế nào, một xe một xe hướng bên trong lạp."

	"Trước kia bọn hắn mua đồ ăn đều là từ đặc biệt chỗ nào bán, đối với nguyên liệu nấu ăn phi thường chú trọng. Nhưng là hôm nay liền cùng như bị điên, món gì đều muốn. Mà lại, chỉ cần rau xanh!"

	"Chẳng lẽ Phong Xá cải biến vật vườn? Bên trong nuôi hà mã? Cho nên mua nhiều món ăn như vậy?"

	"Không thể nào, ngươi xem một chút, dầu muối tương dấm cái gì cũng không ít mua, hiển nhiên là làm xong."

	"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a?"

	"Không biết, dù sao Phong Xá có tiền, tăng giá, tăng giá!"

	"Đúng, tăng giá!"

	Thế là, tất cả bán món ăn như ong vỡ tổ bắt đầu lên giá.

	Phong Xá tài vụ nhìn xem tiền trong tay phi tốc hướng chảy hàng rau, nước mắt đều nhanh rơi ra tới. Hắn đi tìm mấy lần Phleps, kết quả lần thứ nhất đi vào thời điểm, Phleps tại kéo tóc.

	Lần thứ hai thời điểm, Phleps đang uống rượu.

	Lần thứ ba thời điểm, Phleps tại dùng đầu đụng cái bàn.

	Lần thứ tư thời điểm, Phleps trong mắt tất cả đều là tơ máu, tóc đều loạn thành ổ gà, nhìn người ánh mắt, phảng phất muốn đem người ăn giống như.

	Cái này lần thứ năm, hắn có chút thấp thỏm... Bất quá vẫn là dày da đầu xông vào.

	"Tiền tiền tiền, cầm đi! Mật mã là Gaia Phong Xá!" Phleps tiếng gầm gừ vang lên, sau đó tài vụ chật vật chạy ra, sau đó để mua sắm tiếp tục đi mua thức ăn.

	Ngày thứ hai, đưa đồ ăn xe từ xe van biến thành xe tải nhỏ.

	Ngày thứ ba, đưa đồ ăn xe biến thành xe tải lớn.

	Ngày thứ tư, biến thành hai chiếc vừa đi vừa về ra vào.

	Ngày thứ năm, xe tải đội xe dừng ở bên ngoài, Phong Xá liền như là một cái dùng bữa quái vật, đi vào một cỗ không một cỗ...

	Ngày thứ sáu, hai tên đầu bếp bị mang ra ngoài, đưa bệnh viện.

	Ngày thứ bảy, đầu bếp tập thể từ chức, Phong Xá đại quy mô thông báo tuyển dụng đầu bếp, tiền lương là phía ngoài gấp hai!

	Ngày thứ tám, số lớn đầu bếp tiến vào Phong Xá, Phong Xá không tiếp đãi bất luận cái gì khách bên ngoài người, chỉ cần đầu bếp, chỉ cần đồ ăn cùng các loại phối liệu!

	Ngày thứ chín, đám người trồng rau mình mở xe tới, liền như là bên ngoài nghe đồn đồng dạng, chỉ cần là đồ ăn, Phong Xá thu hết! Về phần giá cả? Bây giờ đồ ăn giá đã tiêu thăng đến bình thường gấp mười! Cái này Cocacola hỏng tất cả dân trồng rau.

	Nửa tháng sau...

	"Đại sư..." Phleps mang theo tiếng khóc nức nở nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính mỉm cười nói: "Thí chủ, thức ăn này cảm giác không bằng trước kia, ngươi đến đốc xúc hạ bọn hắn, không thể lười biếng a."

	Phleps muốn khóc, lười biếng? Đầu bếp đều mệt mỏi co quắp tốt mười cái! Nếu không phải tiền cho đủ,

	Đoán chừng phía sau đầu bếp sư đã sớm toàn chạy . Còn hương vị? Xào quen cũng không tệ rồi!

	Bất quá lời này Phleps không dám nói, càng là ở chung, hắn càng là phát hiện, trước mắt một lớn một nhỏ hai tên hòa thượng kinh khủng. Tiểu hòa thượng đã mạnh như vậy, làm như vậy sư phụ Phương Chính, chẳng phải là càng kinh khủng? Hắn lần thứ nhất hối hận không từ thủ đoạn đi ham Phương Chính phương thuốc, bất quá vừa nghĩ tới xán lạn tương lai xuân thu đại mộng, hắn vẫn là đang cố gắng kiên trì.

	Bất quá Phleps minh bạch, hắn sợ là không kiên trì được bao lâu. Hắn đã nửa tháng không chút chợp mắt, mỗi ngày ngủ một hồi liền sẽ bị đánh thức, giấc ngủ của hắn, vẻn vẹn có thể bảo chứng hắn sẽ không bị vây chết. Nhưng là mỏi mệt, lại là điệp gia... Nửa tháng, hắn chân chính thể nghiệm một thanh cái gì gọi là một ngày bằng một năm, cái gì gọi là một đêm đầu bạc.

	Không sai, Phleps mới hơn ba mươi tuổi, nhưng là tóc của hắn đã là một mảnh hoa bạch.

	Nhìn nhìn lại đối diện, y nguyên sinh long hoạt hổ Phương Chính sư đồ, Phleps thật nhanh tuyệt vọng.

	Trong lúc đó, Phleps lại cho hắn đệ đệ Field Tư gọi điện thoại, kết quả Field Tư trực tiếp gầm thét lên: "Hòa thượng kia đến cùng là cái gì đồ chơi? Từ khi hắn tới, cảnh sát chúng ta cục liền không sống yên qua! Một trận lửa lớn, toàn đốt hết rồi! Toàn thể cảnh sát, ngoại trừ Spears, tất cả đều bị các loại ngoài ý muốn làm thụ thương, đều tại bệnh viện đâu. Đại ca, chính ngươi nghĩ biện pháp đi..."

	Sau đó liền cúp điện thoại.

	Hiện tại, Phleps là thật không có biện pháp, gật gật đầu, đốc xúc thủ hạ hảo hảo làm đồ ăn, sau đó cầm điện thoại lên cho La Hughes gia tộc Nhị công tử Ái Nhĩ Thái đánh qua.

	"Thân yêu Phleps biểu đệ, nghe nói ngươi Phong Xá gần nhất làm ăn khá khẩm a. Chúc mừng a..." Ái Nhĩ Thái thanh âm như mộc xuân phong, đối diện còn có nữ nhân tiếng hô hoán cùng bọt nước âm thanh, cùng du thuyền tiếng oanh minh, hiển nhiên, gia hỏa này ở bên ngoài sóng đâu.

	Nghĩ đến đối phương sinh hoạt, nhìn lại mình một chút, Phleps lập tức là một bụng ủy khuất cùng biệt khuất a, nói: "Làm ăn khá khẩm? Nếu như lại tiếp tục như thế, ta sợ là muốn phá sản!"

	"Có ý tứ gì?" Ái Nhĩ Thái ngạc nhiên.

	Phleps nói: "Phương Chính ở ta nơi này đâu, đã nửa tháng. Bọn hắn quá tham ăn, ngươi có thể tin tưởng, một người một ngày ăn mười mấy xe tải đồ ăn, còn không no tràng diện a? Ta nhanh gánh không được, các ngươi bên kia nếu là còn không có kết quả, ta liền muốn thối lui ra khỏi. Ta thật không chịu nổi, những người này rất có thể tra tấn người..."

	Ái Nhĩ Thái nghe đến đó, mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, cả kinh nói: "Phương Chính tại ngươi kia? Hắn không phải ở cục cảnh sát a?"

	"Ta TM nào biết được! Ta làm sao biết trên thế giới tại sao có thể có hai cái Phương Chính? Mẹ nó, ai có thể nói cho ta, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Phleps thật muốn hỏng mất, gầm thét lên.

	"Ngươi chờ chút, ta liền tới đây." Nói xong Ái Nhĩ Thái cúp điện thoại.