"Đinh! Chúc mừng ngươi rút đến Phật môn Năm Mắt - Mắt pháp!"

	Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên, thần thông? Vậy mà lần nữa rút đến thần thông? Hơn nữa còn là phật môn năm thần thông bên trong Mắt Pháp? Trong nháy mắt đó, Phương Chính phảng phất trúng vé số từ thiện, chỉ cảm thấy hết thảy đều quá bất khả tư nghị!

	Phật môn năm mắt, Mắt Thường, Mắt Trời, Mắt Tuệ, Mắt Pháp, Mắt Phật. Mắt Thường tăng lên thị lực có thể nhìn thấy phương xa, nhỏ bé, trong bóng tối nhìn thấy vật thể. Mắt Trời nhìn tương lai cát hung. Mắt Tuệ đoạn người thiện ác.

	Như vậy Mắt Pháp đâu? Phương Chính bi kịch phát hiện, có vẻ như hắn còn không biết!

	"Hệ thống huynh, cho giải thích một chút thôi?" Phương Chính mang theo chút ít hưng phấn hỏi.

	Hệ thống nói: "Mắt Pháp, là làm một người cho dù nhục thân còn tại phàm tục, nhưng là ánh mắt đã có thể khám phá hồng trần, nhảy ra tam giới bên ngoài, trực quan thế giới pháp tắc thời điểm nắm giữ thần thông. Lúc này sau Mắt Pháp, trực tiếp quan sát pháp tắc vận chuyển, hiểu rõ thiên cơ vận hành, từ đó đối với thiên địa có một cái hoàn toàn mới nhận biết."

	"Mạnh như vậy?" Phương Chính biết Mắt Pháp lợi hại, vạn vạn không nghĩ tới vậy mà như thế cường đại! Có lẽ có người xem thường, như vậy lấy một thí dụ tới nói. Như vậy cũng tốt so đồng dạng là vọc máy vi tính, chúng ta sẽ chỉ điểm điểm con chuột, gõ gõ bàn phím, bởi vì chúng ta nhìn thấy đều là đồ hình, hình ảnh, dùng sẽ dùng, nhưng là cho ngươi đi sửa chữa phần mềm này thời điểm, liền sẽ không.

	Mà Mắt Pháp liền giống với Hacker mở ra hậu trường, trực tiếp nhìn xem chương trình nguyên dấu hiệu, đối cái trò chơi này nội bộ tất cả thiết lập liếc qua thấy ngay. Làm sao thông quan, tốt bảo bối giấu ở địa phương nào, làm sao phát động, đều có thể một chút xem thấu, nhìn trước mười bước, trăm bước!

	Đương nhiên, Mắt Pháp chỉ có thể nhìn cũng không thể sửa chữa nguyên dấu hiệu, bất quá cho dù như thế cũng rất khủng bố.

	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi đạt được Mắt Pháp là cấp thấp nhất Mắt Pháp, còn nhìn không thấu thế giới quy tắc trật tự lực lượng." Hệ thống gặp Phương Chính sắp hưng phấn nhảy dựng lên, lập tức một chậu nước lạnh giội cho đi lên.

	Phương Chính lập tức tịt ngòi: "Vậy ta có thể làm gì?"

	"Mắt Pháp tại năm mắt bên trong đứng hàng thứ hai, thần thông như thế há lại dễ dàng như vậy thi triển? Ngươi bây giờ nhục thể phàm thai căn bản khống chế không được hoàn toàn bản Mắt Pháp. Bất quá liền xem như cấp thấp nhất Mắt Pháp, cũng là hết sức lợi hại. Nó đơn độc công năng cũng không mạnh, thậm chí ngươi cũng không cách nào đưa nó mở ra, bởi vì nhục thể của ngươi chịu không được." Hệ thống nói.

	Phương Chính khổ hề hề mà nói: "Ta mở lên không được, vậy ta phải đến nó có cái gì dùng?" Phương Chính thật muốn điên rồi, như vậy cũng tốt so một cái hạn thật lâu, đói khát khó nhịn nam nhân đột nhiên thấy được một cái lõa thể mỹ nữ, cái gì đều chuẩn bị xong, đã chuẩn bị lên. Kết quả phát hiện, ở giữa có cái pha lê, chỉ có thể nhìn, không thể lên!

	Đạt được lại không thể dùng cảm giác so không chiếm được còn thống khổ! Không chiếm được cũng liền không nghĩ, mà trước mắt cái này, có thể xem không thể ăn, mới là thật muốn mệnh.

	Hệ thống kiên nhẫn nói: "Ngươi gấp cái gì? Mặc dù ngươi không cách nào độc lập mở ra Mắt Pháp, nhưng là ngươi mở ra Mắt Trời, Mắt Tuệ thời điểm có thể đồng thời mở ra Mắt Pháp phụ trợ. Lúc này, ngươi sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn nha."

	Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, kinh ngạc hỏi: "Còn có thể đồng thời mở ra hai loại thần nhãn? Còn có thu hoạch ngoài ý muốn?"

	"Đương nhiên, ngươi không biết?" Hệ thống nói.

	Phương Chính vô cùng bi phẫn nói: "Ta biết? Ngươi cho ta phát thần thông liền phủi mông một cái đi, cũng không cho ta kỹ càng sách hướng dẫn sử dụng a! Ta đều là tự mình tìm tòi được chứ? Đây là ngươi thất trách được chứ?"

	Phương Chính một trận phẫn nộ gào thét về sau, phát hiện hệ thống không lên tiếng, lại nếm thử kêu hai tiếng, Phương Chính vô cùng buồn bực phát hiện, hệ thống hỗn đản này thật chạy! Còn không biết lúc nào chạy! Làm không cẩn thận là hắn vừa mở rống, đối phương liền chạy. Tình cảm hắn ở trong lòng dừng lại cuồng hống, chỉ riêng rống cho mình nghe. . .

	Bất đắc dĩ thêm buồn bực lắc đầu, đối với cái hệ thống này, hắn là không có biện pháp nào. Dứt khoát cũng không muốn, đem lực chú ý chuyển dời đến Mắt Pháp đi lên.

	Mắt Pháp không thể đơn độc mở, lại có thể phụ trợ cái khác thần nhãn mở ra, còn có hiệu quả đặc biệt?

	Phương Chính trong lòng thầm nhủ, đồng thời mở ra Mắt Trời, nhìn về phía Độc Lang.

	Cái nhìn này nhìn sang, Độc Lang lông tóc trong nháy mắt liền dựng đứng lên, nhe răng toét miệng kêu lên: "Ngươi là ai? !"

	Độc Lang cũng không biết vì cái gì,

	Tại Phương Chính mở ra Mắt Trời lại mở ra Mắt Pháp về sau, chỉ cảm thấy trước mắt hòa thượng đột nhiên khí chất đại biến! Nguyên bản Phương Chính mặc dù có xanh nhạt tăng y phụ trợ khí chất, khí chất xuất trần, như là một tôn Phật sống. Nhưng là cũng chính là giống mà thôi! Tổng thể tới nói, hắn ôn hòa tính cách, vẫn là cái nhà bên lớn cậu bé. Để cho người ta ấm lòng, uy nghiêm lại không đủ.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn lại có loại đối mặt chưởng quản hắn sinh tử thần linh, uy nghiêm túc mục, cao lớn thần thánh! Loại kia kinh khủng, là đến từ linh hồn run rẩy, đến từ sâu trong linh hồn kiêng kị!

	Đồng thời hắn phát hiện, Phương Chính con ngươi cũng phát sinh biến hóa, vậy mà biến thành song đồng! Bên trong con ngươi không phải đặc biệt rõ ràng, lại có vẻ vô cùng uy nghiêm thần thánh, phảng phất Phương Chính thể nội nhiều một cái xa lạ linh hồn!

	Cái nhìn này nhìn qua, hắn theo bản năng nghĩ đến Hồng Hài Nhi nói cho hắn qua chuyện ma, quỷ nhập vào người sự tình! Cho nên hắn mới nhảy dựng lên, phát ra như thế quát hỏi âm thanh.

	Phương Chính bị cái này một cuống họng kêu sững sờ, bất quá lập tức hắn liền bị hắn nhìn thấy đồ vật chấn kinh!

	Mắt Trời công năng là đoán trước tương lai sắp phát sinh cát hung, đây cũng là một loại giải mã năng lực. Nhưng là phối hợp Mắt Pháp về sau, nhìn Độc Lang trong nháy mắt, trong đầu vậy mà đạt được một đống tư liệu!

	Tính danh 【  pháp hiệu 】: Tịnh Pháp

	Ngoại hiệu: Độc Lang, chó chết

	Giới tính: Giống đực

	Chủng tộc: Lang yêu

	Hình thái: Hình thú

	Tuổi tác: 9 tuổi.

	Tư liệu: Vốn là trong núi sói hoang, bị chùa Nhất Chỉ trụ trì Phương Chính thu phục sau gia nhập chùa Nhất Chỉ, trở thành chùa Nhất Chỉ hộ pháp. Đồng thời bị Phương Chính thu làm đệ tử, ban thưởng pháp hiệu: Tịnh Pháp. Ngoại hiệu: Độc Lang, chó chết.

	Dùng qua Vạn Ngôn đan, tinh thông các loại ngôn ngữ.

	Bởi vì trường kỳ ăn tinh gạo. . .

	Khuyết điểm: Nhục thân càng lúc càng cường hãn, linh hồn trưởng thành quá chậm, nếu là tiếp tục, tất nhiên linh hồn không cách nào khống chế nhục thể, từ đó bị bệnh, thậm chí tử vong.

	Nhìn xem trước mặt tư liệu Phương Chính chỉ cảm thấy mới lạ vô cùng, nhưng nhìn đến phía sau khuyết điểm về sau, Phương Chính chỉ cảm thấy toàn thân đều nổi da gà, trong nháy mắt bốc lên một thân mồ hôi lạnh! Vốn cho rằng Độc Lang từng ngày cường tráng là chuyện tốt, vạn vạn không nghĩ tới, mặt sau này vẫn còn có nguy cơ to lớn! Nếu như không phải lần này mở Mắt Pháp, một chút nhìn ra mánh khóe, tương lai một khi sự tình bộc phát, Phương Chính thật không dám tưởng tượng hậu quả kia!

	Độc Lang cũng tốt, con sóc, khỉ con, Hồng Hài Nhi cũng được, thậm chí là Hàm Ngư, mặc dù luôn bị Phương Chính thu thập, thậm chí ghét bỏ một chút, nhưng là bọn hắn cũng sớm đã bất tri bất giác thành Phương Chính trong lòng không thể chia cắt một bộ phận. Kia là thân nhân, kia là đệ tử, kia là hết thảy!

	"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn làm cái gì? Từ sư phụ ta trong thân thể ra ngoài! Có bản lĩnh ngươi đến bên trên ta à!" Độc Lang kêu lên.