Chương 230: Công đức chuyển vận 
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ trượng nghĩa cứu người, đoán chừng là muốn bị biểu dương."
 
 	Vương Hữu Quý cười ha ha, hiển nhiên hắn cũng nghĩ như vậy. Cứu người thời điểm không muốn nhiều như vậy, nhưng là người cứu được, sau đó có chỗ tốt, ai không cao hứng?
 
 	Vương Hữu Quý một cước chân ga, mang theo Phương Chính cùng con khỉ đi.
 
 	Trên cầu thôn dân gặp người được cứu, cũng nhẹ nhàng thở ra, các việc có liên quan đi. Trong đó mấy người đem Hồng Thiên Kiệt cùng Hồng Thiên Hỉ xe đạp lấy được một bên, sau đó mấy người liền ngồi xổm ở kia nói chuyện phiếm cãi cọ, hiển nhiên là tại cho Hồng Thiên Kiệt, Hồng Thiên Hỉ huynh đệ trông xe đâu.
 
 	Nhưng mà, xe cấp cứu lên.
 
 	"Y tá, ta nói chính là... Hắt xì... Thật! Chân thực thủy quỷ đem chúng ta đưa lên." Hồng Thiên Kiệt hét lên, y tá chỉ là cười ha ha, có quỷ mới tin hắn.
 
 	Hồng Thiên Hỉ nói: "Đệ đệ ta không có nói láo, ta lặn xuống nước bên trong thời điểm nhìn thấy hắn, một cái bạch y phục hòa thượng, đáng tiếc thấy không rõ như thế nào."
 
 	Y tá hé miệng cười nói: "Hai vị cứu người đại anh hùng, chúng ta có thể hay không không giảng loại này chuyện ma? Không tốt đẹp gì cười."
 
 	Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt trực tiếp bó tay rồi, đầu năm nay nói thật ra vậy mà không ai tin.
 
 	Nữ tử thì nằm ở trên giường, tiếp nhận càng nhiều kiểm tra, nữ tử lúc này cũng tỉnh, nói theo: "Thật có quỷ, hắn sờ ta chân, thật là đáng sợ."
 
 	Hồng Thiên Kiệt hai mắt khẽ đảo nói: "Đại tỷ, cái này ba bốn tháng đại trời lạnh, ngươi không có việc gì nhảy cái gì sông... A a... Hắt xì! A?"
 
 	Nữ tử nói: "Có thể còn sống ai muốn chết a..."
 
 	Nói xong nữ tử trở mình, không lên tiếng.
 
 	Hồng Thiên Kiệt bẹp miệng nói: "Vậy ngươi sẽ không một hồi trả lại nhảy sông?"
 
 	"Không nhảy." Nữ tử nói.
 
 	"Nghĩ thông suốt rồi liền tốt." Hồng Thiên Kiệt nói.
 
 	Nữ tử nói: "Trong sông có quỷ, quá dọa người... Nhảy cũng không nhảy con sông này..."
 
 	Hồng Thiên Kiệt: "#..."
 
 	Đến bệnh viện, theo chuyện lên men, nữ tử người nhà tìm tới, kết quả để Hồng Thiên Hỉ cùng Hồng Thiên Kiệt vô cùng buồn bực là, nữ tử nhảy sông tìm cái chết, vậy mà vẻn vẹn bởi vì cùng bạn trai chia tay! Ở nhà người khuyên bảo, nữ tử cuối cùng nghĩ thông suốt rồi. Nhất là làm nàng biết Hồng Thiên Kiệt cùng Hồng Thiên Hỉ kém chút bởi vì cứu nàng mà mất mạng thời điểm, càng là dọa một thân mồ hôi lạnh. Đợi nàng muốn tìm hai người báo ân thời điểm, kết quả hai người đã sớm xuất viện chạy mất dạng.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính cũng đang tự hỏi một vấn đề.
 
 	Phương Chính hỏi: "Hệ thống a, bần tăng lần này cứu được ba người, có phải hay không lại có thể rút một món lớn đúng không?"
 
 	"Có thể, bất quá ngươi xác định hiện tại rút thưởng a?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Trước không được , chờ ta trở về tắm rửa thay quần áo, hảo hảo bái bái Phật, đem khí vận tăng lên tới cao nhất lại nói. Đúng, hỏi ngươi một cái thực tế điểm vấn đề, ta cứu người làm việc tốt có công đức, còn có thể rút thưởng, rất nhiều chỗ tốt. Nhưng là giống vừa mới kia hai anh hùng, bọn hắn làm việc tốt, có thể có chỗ tốt gì a? Lần này cần không phải ta xuất thủ, bọn hắn liền thảm rồi. Người cứu không thành, còn muốn dựng tính mệnh."
 
 	"Mỗi người đều có ba tai năm khó , bất kỳ người nào cứu người đều sẽ có công đức, công đức lớn người, sẽ tự động triệt tiêu mất một chút tai nạn. Thứ này bình thường là không nhìn ra... Nhưng là, nếu có người vì làm việc thiện mà bỏ ra tính mệnh, hắn công đức sẽ ban ơn cho người nhà, hậu thế. Đồng thời, nhập Lục Đạo Luân Hồi thời điểm, cũng sẽ ưu tiên luân hồi một người tốt, kiếp sau qua thoải mái hơn." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính gãi gãi đầu nói: "Đây đều là hư? Tương lai ba tai năm khó ai nói rõ ràng? Ban ơn cho người nhà càng là không nhìn thấy sờ không tới, mà lại, nhìn trong tin tức, rất nhiều liệt sĩ hậu đại chưa chắc sinh hoạt càng tốt hơn, thậm chí còn có bao nhiêu tai nhiều khó khăn."
 
 	Hệ thống nói: "Ta nói chính là công đức tác dụng, ngươi nói, vậy liền dính đến rất nhiều thứ, các mặt. Công đức là sẽ bị nghiệp lực triệt tiêu, có lúc, ngươi cho rằng đúng sự tình, chưa chắc chính là đúng, làm liền sẽ sinh ra nghiệp lực. Đây là người bình thường khó mà tránh khỏi, nhưng là tại người bình thường giá trị quan ở trong nhìn, cái này cũng không có sai. Cho nên ngã phật xưng hồng trần vì Địa Ngục, thùng nhuộm, không để ý liền sẽ lây dính một thân nghiệp lực mà không biết."
 
 	Phương Chính nghe vậy, giật nảy mình: "Ngươi cái này. . . Ngươi tiêu chuẩn này cùng mọi người giá trị quan quay lưng mà trì,
 
 	Có vẻ như cũng không đúng? Tu phật tu tâm, cũng tu người, ngươi trực tiếp bắt người làm phật... Chẳng phải là thiên hạ đều là ác nhân?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, người tốt làm tốt sự tình kiểu gì cũng sẽ quá nhiều chuyện xấu. Công đức lớn hơn nghiệp lực là tất nhiên, liền xem như trung dung người, cũng là công tội bù nhau. Chỉ có ác nhân mới có thể một thân nghiệp lực, không vào luân hồi, chỉ nhập Địa Ngục." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính như dường như biết được suy nghĩ nói: "Có chút minh bạch, thế nhưng là, liền không có điểm tính thực chất chỗ tốt a? Nếu không, làm người tốt chuyện tốt, cũng quá thua lỗ."
 
 	"Công đức nhiều, sẽ chuyển vận, tỷ như vừa mới hai người, có cơ hội nhìn kỹ một chút bọn hắn, ngươi liền sẽ rõ ràng cái gì." Hệ thống nói đến đây, có chút dừng lại nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể giúp bọn hắn một chút."
 
 	"Ách? Giúp thế nào?" Phương Chính ngây ngẩn cả người, hắn chỉ biết là hắn có thể hố người, không nghĩ tới còn có thể giúp người?
 
 	"Chính ngươi ngộ." Hệ thống nói xong cũng biến mất.
 
 	Phương Chính không còn gì để nói, gia hỏa này quả nhiên không đáng tin cậy. Đang khi nói chuyện, đã đến Hồng Nham tự ngoài sơn môn, Phương Chính mang theo con khỉ hạ xe gắn máy,   Vương Hữu Quý thì thẳng đến Hồng Nham thôn thôn ủy hội đi.
 
 	Phương Chính không phải lần đầu tiên đến Hồng Nham tự, nhưng là hắn phát hiện, mỗi lần tới Hồng Nham tự, nơi này đều có tân biến hóa, càng ngày càng náo nhiệt.
 
 	"Phương Chính pháp sư!" Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Phương Chính nhìn lại, chính là biết qua có thể thay đổi tiểu hòa thượng Hoằng Tường. Bây giờ Hoằng Tường, so với quá khứ thiếu đi mấy phần tiểu cơ linh, nhưng là trong mắt lại nhiều hơn mấy phần đại triệt đại ngộ trí tuệ chi quang, hiển nhiên lần trước nghĩ thông suốt hết thảy về sau, cả người đã càng lúc càng giống một cái tăng nhân.
 
 	Hoằng Tường kinh lịch lần trước Nhất Vĩ Độ Giang sự kiện sau đã triệt để khai ngộ, vì vậy đối với Phương Chính càng là tôn kính vô cùng. Nghe nói Phương Chính sẽ đến tham gia pháp hội, hắn cơ hồ mỗi ngày đến cổng các loại, nếu không phải chính hắn một thân sự tình, đã sớm chạy tới Nhất Chỉ chùa tiếp người.
 
 	Phương Chính trong lòng hắn, như là Phật sống, bây giờ nhìn thấy Phương Chính, tự nhiên cao hứng vô cùng, liền vội vàng tiến lên chào.
 
 	"A Di Đà Phật, Hoằng Tường pháp sư, đã lâu không gặp." Phương Chính cũng không có giá đỡ, mặc dù hắn là chủ trì, địa vị so Hoằng Tường cái này tiểu sa di cao. Nhưng là theo Phương Chính, hai người cũng chỉ là chỗ chùa chiền khác biệt mà thôi, không có gì có thể cao ngạo.
 
 	"Phương Chính pháp sư, hắc hắc, hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp. Cái kia... Trụ trì đang chờ ngươi đấy, bần tăng mang ngươi tới." Hoằng Tường có chút lời nói không có mạch lạc nói.
 
 	Phương Chính cũng lơ đễnh, đi theo Hoằng Tường tiến vào Hồng Nham tự.
 
 	Qua đại môn, chính là một cái đại điện, trong điện thờ phụng bụng lớn Phật Di Lặc Kim Thân, cao lớn bên trong thiếu đi mấy phần uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần vui cười nhẹ nhõm cảm giác, nhưng là tả hữu xem xét, hai bên đứng đấy bốn cái thân cao to lớn tượng thần, tượng thần người mặc khôi giáp, đầy cho uy nghiêm, dưới chân giẫm lên tiểu quỷ, trong tay cầm bốn loại khác biệt binh khí, từng cái uy phong lẫm liệt, Phương Chính biết, đây là phật môn Tứ Đại Thiên Vương. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "", liền có thể trước tiên tìm tới trạm [trang web] nha.