Trận này hí xướng hai lần, thẳng đến Tưởng đại gia bọn người thật sự là hát bất động, mới dừng lại.

	Cho dù như thế, mọi người cũng không nguyện ý tán đi, cứ như vậy ngồi tại cái này, cùng trái phải người gặm lấy hạt dưa trò chuyện, thổi trời nam biển bắc trâu, phảng phất thật trở về quá khứ, chung quanh ngồi không phải ở tại cốt thép xi măng bê tông bên trong người xa lạ, mà là cùng ở tại một cái thôn thôn dân, Trương đại ca, dì Lý, nhà bên em gái, tiểu hỏa tử...

	Cười toe toét bên trong từ bỏ thành thành phố tất cả ngụy trang cùng theo bản năng phòng ngự, hưởng thụ lấy đây chỉ có tại tuổi thơ mới có thuần chân tình cảm cùng giao lưu...

	Bất tri bất giác, một đêm cứ như vậy đi qua, chờ đến trời đã sáng, tia nắng đầu tiên vẩy vào đám người trên thân thời điểm, mọi người lúc này mới phát hiện, trời đã sáng, tỉnh mộng...

	Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều có điểm sợ hãi.

	Mặc dù quá khứ rất nghèo, nhưng là cái loại người này cùng người tự tại cảm giác, để bọn hắn lưu luyến quên về, để bọn hắn yên lặng trong đó, không cách nào tự kềm chế.

	Bọn hắn không muốn cứ như vậy tỉnh lại, không muốn đi tiến ký túc xá, Âu phục giày da đeo lên mặt nạ, sinh hoạt...

	Đúng lúc này, không biết là ai, bỗng nhiên nói một tiếng: "Các hương thân, về sau mỗi ngày tới nghe kịch kiểu gì?"

	Lời này phảng phất mang theo ma lực, mọi người cơ hồ theo bản năng, sợ chậm, bỏ lỡ trả lời, hô: "Tốt!"

	Sau đó tất cả mọi người cười, mang theo lão bà trẻ con, ông cụ trong nhà tản.

	Về đến nhà, mọi người xem xét điện thoại, lúc này mới từng cái trợn tròn mắt, đêm qua âm hai mươi chín độ!

	Bọn hắn nhưng không có bất kỳ phòng vệ nào ở bên ngoài qua một đêm!

	Vẫn chưa có người nào tổn thương do giá rét!

	Cũng không ai cảm thấy lạnh!

	Chỉ cảm thấy, trong lòng lửa nóng lửa nóng, nghĩ đến nhanh lên trời tối, đi xem trò vui.

	Già kịch xương Tưởng đại gia mỏi mệt nằm ở trên giường, lại cười miệng đều không khép được, nằm ở trên giường, còn nói nhỏ mà nói: "Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm... Rất nhiều năm, rất nhiều năm..."

	Ngủ thật say...

	Đường Trạch lộ ra phá lệ vui vẻ, vừa đi vừa hát kinh kịch, phảng phất lập tức trẻ hơn mấy tuổi giống như.

	Đường Thần nói: "Sư phụ, ngươi cứ như vậy cao hứng?"

	Đường Trạch ha ha cười nói: "Như vậy cũng tốt so với các ngươi 8x nghe được hồi nhỏ ca khúc, tràn đầy hồi ức a. Cái này kinh kịch, đại biểu một thời đại, đại biểu một thế hệ thanh xuân, loại kia trở lại quá khứ cảm giác... Chậc chậc... Đẹp a."

	Đường Thần yên lặng, loại cảm giác này hắn cũng từng có, ngẫu nhiên đi qua một chút hồi nhỏ quen thuộc ngõ nhỏ, nhìn thấy năm đó lấm ta lấm tấm, nghe năm đó cố sự, trong lòng đều ấm áp, chua chua, loại kia thuộc về tuổi nhỏ, thanh xuân hồi ức, thật có thể miểu sát bất luận kẻ nào.

	"Sư phụ, vậy chúng ta bây giờ đi đâu?" Đường Thần hỏi.

	Đường Trạch nói: "Mệt mỏi, về nhà."

	Đường Thần ngạc nhiên: "Không đi chùa Nhất Chỉ cầu trà?"

	Đường Trạch lắc đầu nói: "Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, thuận theo đương nhiên tốt. Đi!"

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi xa.

	Chờ mọi người tâm tình bình phục lại về sau, lúc này mới nhớ tới, bọn hắn không phải đi nhìn Phương Chính sao?

	Kết quả ngay cả cái chụp ảnh chung đều không có, vào xem lấy tán gẫu... Lập tức từng cái ảo não không thôi.

	Đồng thời mọi người cũng ý thức được, đêm qua mộng, khả năng cùng Phương Chính có quan hệ.

	Mọi người một đêm không có lạnh, cũng có khả năng cùng hắn có quan hệ.

	Dù sao, nơi này, cũng chỉ có Phương Chính có thể làm được điểm này.

	Thế là, rất nhiều người tại bầy bên trong hô hào: "Thành đoàn đi chùa Nhất Chỉ a?"

	Mọi người cùng kêu lên đồng ý, đã hẹn cuối tuần sáng sớm cùng một chỗ về sau, riêng phần mình bắt đầu bận rộn một ngày.

	Có người vui vẻ có người sầu, còn có người muốn khóc.

	Phương Chính đi sớm nhất, đương kịch hát xong thời điểm, liền đã mang theo các đệ tử hướng chùa Nhất Chỉ đi, lần này là thật đi, không có bay, bởi vì lái xe cười, đã không cách nào mang bay...

	"Ha ha... Sư phụ, ... Ha ha... Ta không cười được sao?" Hàm Ngư cười nước mắt rầm rầm lưu.

	Hồng Hài Nhi cũng đi theo cười: "Sư phụ, chuyện này cười quá khó tiếp thu rồi... Ha ha... Chúng ta biết sai, về sau cũng không tiếp tục phạm vào."

	Phương Chính lườm hai tên gia hỏa một chút,

	Mắt thấy cười khan một đêm, hắn nghe hai người tiếng cười đều có chút phiền.

	Thế là, Phương Chính gật đầu nói: "Đã các ngươi biết sai, vậy liền dừng lại đi, không cần cười."

	Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư nghe xong, mau ngậm miệng, sau đó miệng lớn lỏng lấy khí.

	Hàm Ngư nói: "Sư phụ, ngươi là không biết a, ta trước đó kém chút bị người lừa."

	Phương Chính ồ một tiếng, hỏi: "Ai lừa ngươi?"

	Hàm Ngư nói: "Chính là Tống Minh đám người kia a! Ta ở trên núi ngâm kia một chén nước lớn, bọn hắn muốn ra mấy vạn mua. May mắn ta lúc ấy bình tĩnh ổn trọng, không có bị bọn hắn thuyết phục, trực tiếp hô to một tiếng, không bán liền đi. Ngươi là không biết a, chúng ta trên núi trà có bao nhiêu tinh quý a..."

	"Chờ một chút, ngươi nói là ngươi dùng Hàn Trúc lá cây tùy tiện ngâm kia một bát nước? Ta nhớ không lầm, ngươi cũng ngâm nhiều lần a?" Phương Chính nói.

	Hàm Ngư mặt mo đỏ ửng nói: "Không có nhiều lần như vậy,  3 lần mà thôi. Ngươi biết, ta lười nhác tìm vật kia, mượn cái hương vị là được rồi."

	Phương Chính nghe xong, đưa tay liền cho hắn một bàn tay, nói: "Ngươi cái đồ đần, ngươi cũng ngâm ba lần lá trà, một mao tiền đều không đáng. Người ta không chê ngươi cái miệng cá uống rồi, còn ra tiền cũng không tệ rồi. Ngươi thế nào không bán đâu? Hết mấy vạn a! Ngươi thật coi tiền là gió lớn thổi tới a? Tốt như vậy kiếm a?

	Sau khi trở về, bế môn hối lỗi, lúc nào suy nghĩ minh bạch, lúc nào ra!"

	Hàm Ngư ngạc nhiên, nói: "Sư phụ, ngươi nói nghĩ rõ ràng, gọi thế nào nghĩ rõ ràng a?"

	Phương Chính sờ sờ cái cằm nói: "Lúc nào ngươi nghĩ đến quang minh chính đại, kiếm mấy vạn khối biện pháp, coi như suy nghĩ minh bạch."

	Hàm Ngư tranh thủ thời gian kêu lên: "Có a! Sư phụ, ta nghe Đường thí chủ bọn hắn nói, nhà chúng ta cái kia lá trà, già đắt! Một cân có thể bán mấy chục vạn đâu! Chúng ta về nhà hái trà đi, tuyệt đối kiếm được tiền trời!"

	Phương Chính nghe xong, xoa xoa lỗ tai, hỏi ngược lại: "Nhiều ít?"

	Hàm Ngư nói: "Mấy chục vạn a! Tịnh Tâm sư huynh có thể làm chứng, đây là Đường thí chủ chính miệng nói."

	Hồng Hài Nhi nói: "Đúng vậy, sư phụ, Hàn Trúc rất đáng tiền."

	Phương Chính vuốt vuốt ngay cả, hỏi: "Các ngươi xác định, hắn nói là một cân, không phải một tấn?"

	Hàm Ngư kêu lên: "Sư phụ, hai chúng ta mặc dù tuổi tác hơi bị lớn, nhưng là lỗ tai dễ dùng đây. Tuyệt đối là một cân mấy chục vạn, không phải một tấn mấy chục vạn, tóm lại, chúng ta muốn phát!"

	Phương Chính nghe vậy, theo bản năng nhếch môi muốn cười, phát tài a... Hắn rốt cục muốn thoát khỏi nghèo khó!

	Bất quá đối mặt hai cái đồ đệ, cũng nên bảo trì sư phụ tôn nghiêm a, cho nên, hắn cố gắng để cho mình không cười quá khoa trương.

	Sóc con nhìn xem Phương Chính như thế, nói: "Sư phụ, ngươi muốn cười liền cười đi, ngươi cái dạng này, liền cùng không nín được nước tiểu, nhìn ta đều muốn lên nhà cầu."

	Phương Chính đưa tay chính là một cái bạo lật quá khứ: "Thế nào nói chuyện đâu?"