Phương Chính vội vàng ở trong lòng mặc niệm lấy: "A Di Đà Phật, như là ta nghe. . ." Bắt đầu niệm kinh văn, phân tán sự chú ý.

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cái này một mặt đỏ liền lên đầu, sau đó toàn bộ đầu đều cùng trứng mặn, rất dễ dàng lộ ra ánh sáng sâu trong nội tâm nhỏ kích động. Nhất định phải áp chế! Nếu không dễ dàng mất mặt!

	Đè ép trong lòng nhỏ kích động cùng suy nghĩ lung tung, Phương Chính hỏi: "Chân nhân, chỉ giáo cho?"

	Thanh Tịnh tán nhân thản nhiên nói: "Tu hành đường dài dằng dặc mà gian khổ, các loại hoang mang luôn luôn quanh quẩn trong lòng, có có thể tìm kiếm được đáp án, có thì tìm không thấy đáp án. Bần đạo hỏi qua một chút đạo hữu, nhưng là không ai có thể giải đáp. Về sau, nhìn thấy ngươi ở trên núi dẫn hạ Bồ Tát tượng thần, liền có hỏi ngươi tâm tư. Có lẽ, trên thế giới này cũng chỉ có ngươi mới có thể trở về đáp bần đạo cái vấn đề này."

	Phương Chính nghe xong, thật muốn cho mình hai miệng, tình cảm là mình nghĩ sai. Bất quá hắn liền buồn bực, ngươi có vấn đề, ngươi trực tiếp tới chùa Nhất Chỉ a! Làm gì phí như thế lớn kình, đem bần tăng làm cái này tới.

	Thanh Tịnh tán nhân tựa hồ nhìn ra Phương Chính tâm tư, cười nói: "Ngươi kia chùa chiền quá nhiều người, bần đạo sợ không thể đi lên, dứt khoát, đem ngươi kêu đi ra tốt. Tuyển nửa ngày địa phương, vừa vặn nghe nói bên này tổ chức tông giáo hội nghị, mà lại ngươi cũng đã nói, cùng người trong đồng đạo giao lưu cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn. Đã ngươi thích, bần đạo lại liền muốn hai cái danh ngạch, đem ngươi gọi tới. Không tới về sau, bần đạo thực sự nhìn không ra, loại tụ hội này có ý nghĩa gì. Tới đây, không có một cái nào là chân chính người tu hành, càng nhiều là người tu hành ở trong nhân thế người phát ngôn, bọn hắn hất lên người tu hành áo ngoài, ngồi độ người sự tình, nhưng là tâm cùng thân từ đầu đến cuối không có thoát ly phàm trần phàm tục. Nếu không, cũng sẽ không đối cái này Pháp Tương chùa người phía sau kiêng kị vạn phần, làm sự tình sợ đầu sợ đuôi."

	Phương Chính nghe vậy, lập tức yên lặng, khẽ lắc đầu nói: "Chân nhân, lời này của ngươi nói rất đúng, cũng không đúng."

	"Ồ?" Thanh Tịnh tán nhân hiển nhiên không nghĩ tới Phương Chính vậy mà cùng nàng cầm khác biệt ý kiến, bất quá nàng cũng càng có hứng thú. Trên thực tế, nàng cùng rất nhiều người luận lối đi nhỏ, nhưng là những người kia cuối cùng đều cùng nàng ý nghĩ không sai biệt lắm, không có dị kiến giao lưu, dưới cái nhìn của nàng, vậy liền trở nên không có ý nghĩa. Cho nên, Phương Chính lần trước cùng nàng gặp mặt về sau, hai người tán phiếm luận đạo, tranh luận một ngày một đêm kinh lịch, ngược lại để nàng vui vẻ.

	Bây giờ, lại tới, nàng tự nhiên chờ mong Phương Chính giải thích.

	Phương Chính cười nói: "Người, mặc kệ tâm cỡ nào siêu thoát, chung quy là sinh hoạt tại phàm trần ở trong. Xuất thế, không phải là vì tị thế, để cho mình trở nên quái gở, mà là rời đi phàm trần đi tìm cao hơn tinh thần cấp độ phương hướng. Nhưng là tìm được về sau đâu? Rời đi đám người liền như là không có rễ thủy, rời đi nước cá có thể nhảy bao xa? Người buồn khổ đến từ phàm trần, nhưng là cởi chuông phải do người buộc chuông, lên khóa liền muốn tìm chìa khoá, cái này chìa khoá ngay tại phàm trần ở trong.

	Nhập thế vẫn còn phải gìn giữ xuất thế tư thái, vậy như thế nào nhập thế? Nhập thế liền muốn dung nhập bên trong, ngoại trừ mấy hạng ranh giới cuối cùng không phá, bảo trì linh đài không nhiễm bên ngoài, còn lại thì là trầm xuống tâm đi thể nghiệm hồng trần cuồn cuộn, tại trong hồng trần lịch luyện, tìm kiếm giải thoát chìa khoá."

	"Đại sư ngôn luận, cùng cái khác tăng nhân tựa hồ có chút không giống." Thanh Tịnh tán nhân nói xong, liền cười nói: "Có vẻ như ngươi ngôn luận luôn luôn đều có chút đặc biệt."

	Phương Chính ha ha cười nói: "Mỗi người đạo cũng khác nhau, lĩnh ngộ cũng khác biệt, kết luận tự nhiên cũng khác biệt. Nếu là tất cả mọi người, đây chẳng phải là không có ý nghĩa rồi? Tư tưởng bởi vì va chạm mà có hỏa hoa cùng kích tình."

	Thanh Tịnh tán nhân nghe vậy, mỉm cười, biểu thị tán đồng, sau đó hỏi: "Đã như vậy, kia Không đứng đắn đại sư có thể cho bần đạo từ góc độ của ngươi giải giải hoặc?"

	Phương Chính nhìn xem Thanh Tịnh tán nhân mang theo nghịch ngợm tiếu dung, cũng cười theo, ngẩng đầu lên, một bộ bản đại sư không gì làm không được tư thế nói: "Nói!"

	Thanh Tịnh tán nhân gặp đây, lập tức bị Phương Chính kia ngưu khí hống hống dáng vẻ chọc cười, bất quá nói chuyện đến vấn đề, lập tức liền nghiêm túc xuống tới, nói: "Rất đơn giản, trên thế giới này thật sự có thần a? Ta nói không phải thần trong lòng, mà là chân chính thần! Ngươi đã từng triệu hoán qua Bồ Tát hình ảnh, lại được xưng là Phật sống, khoảng cách thần phật gần nhất người, ngươi khả năng chính diện trả lời ta vấn đề này?"

	Phương Chính sững sờ, không nghĩ tới Thanh Tịnh tán nhân vậy mà hỏi cái này a cái vấn đề, hơi trầm ngâm sau khi, lắc đầu nói: "Trên thế giới này không có thần."

	Thanh Tịnh tán nhân sững sờ, nàng vốn cho rằng Phương Chính sẽ thừa nhận trên thế giới có thần thuyết pháp. Dù sao, hắn triệu hồi ra Bồ Tát tượng thần, cùng Phương Chính từ trên núi cao nhảy đi xuống, lại như cũ nhảy nhót tưng bừng một màn căn bản là không có cách dùng khoa học giải thích! Nếu là hắn nói có thần, Thanh Tịnh tán nhân hoàn toàn không cách nào phản bác.

	Thanh Tịnh tán nhân hỏi: "Vậy ngươi thần thông?"

	Phương Chính cười nói: "Ta chỉ có thể nói, thiên địa mênh mông, hoàn vũ vô số, luôn có một cái thời không là có thần, có Phật. Bần tăng nghe người ta nói qua một cái lý luận, hết thảy xuất hiện trên thế giới này, trên thế giới này nhưng không có đồ vật, đều là đến từ một thế giới khác chiếu rọi. Vô số thế giới tại vận chuyển, lẫn nhau ảnh hưởng lẫn nhau, liên hệ một chút có hay không. . . Chỉ thế thôi. Bần tăng có lẽ chính là kia ảnh hưởng dưới biến số, chỉ thế thôi."

	Thanh Tịnh tán nhân kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi thật biết thần thông?"

	Phương Chính mỉm cười, tiện tay vân vê, lấy xuống bên cạnh một cây bồn hoa cành khô, nói: "Chân nhân nhìn cái này cành khô, là sống, vẫn phải chết?"

	Thanh Tịnh tán nhân nói: "Đã chết héo."

	Phương Chính nói: "Chân nhân thổi khẩu khí nhìn xem."

	Thanh Tịnh tán nhân hồ nghi nhìn một chút Phương Chính, cười nói: "Thổi một hơi, chẳng lẽ còn có thể biến không sống được?"

	Phương Chính cười nói: "Như ngươi mong muốn. "

	Thanh Tịnh tán nhân trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng tò mò chi sắc, đối Phương Chính cành khô trong tay nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

	Nhưng mà cành khô cũng không có thay đổi lục, cũng không có nảy mầm, nở hoa. . .

	Thanh Tịnh tán nhân buồn bực nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại nói: "Thần thông của ngươi đâu?"

	Phương Chính làm cái cái ra dấu im lặng nói: "Nhìn."

	Thanh Tịnh tán nhân nhìn kỹ, chờ một hồi, rốt cục kia cành khô bỗng nhúc nhích, tiếp lấy một cái màu trắng tiểu trùng từ cành khô bên trong chui ra! Cao cao ngẩng đầu, cũng không biết là lập tức thấy được hai cái người sống sờ sờ, hai cặp mắt to đang ngó chừng hắn, khẩn trương, vẫn là sợ hãi, sững sờ tại nguyên chỗ liền bất động, nhìn còn có chút Tiểu Manh.

	Thanh Tịnh tán nhân không là bình thường tiểu nữ hài, lâu dài ở trên núi, nhìn thấy côn trùng khả năng so rất nhiều người thấy qua người đều nhiều, cho nên cũng không sợ, ngược lại kinh ngạc nhìn Phương Chính nói: "Cái này. . . Cái này cũng gọi thần thông?"

	Phương Chính hỏi ngược lại: "Kia thí chủ cho rằng, thần thông nên như thế nào? Thí chủ muốn bất quá là chết biến sinh, cái này cành khô bên trong có tiểu trùng, tiểu trùng không ra ngươi đã cảm thấy nó là chết. Tiểu trùng ra, không phải liền là chết biến sinh a? Bần tăng nếu là dùng thần thông, cũng bất quá là để chết biến sinh mà thôi. Hai mặc dù đường tắt khác biệt, nhưng là trăm sông đổ về một biển, kết quả không nhiều lắm khác biệt. Cho nên, có thần thông cũng tốt, không có thần thông cũng được, chúng ta muốn, bất quá là độ người, độ thế mà thôi. Nhiều khi, làm việc thiện tích đức, độ người, cũng chưa chắc nhất định phải thần thông không thể, đối nó thổi khẩu khí, cho nó điểm hi vọng cùng dũng khí là được rồi."