Chương 78: Bắt đầu 
 
 	Tống Nhị Cẩu theo sát lấy kêu lên: "Đây đã là có thể tìm tới lớn nhất, nhất vuông vức, sạch sẽ nhất cái bàn."
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Cái này, bần tăng nếu là viết chữ, tùy tiện cái nào đều được. Cái bàn này ngược lại là tốt cái bàn..."
 
 	"Ngươi cảm thấy được thì được, cái kia cái kia ai... Ngươi cảm thấy được không? Đi liền nhanh. Không được, cũng không có đổi." Tống Nhị Cẩu kêu lên.
 
 	Âu Dương Hoa Tai lại nhìn cũng không nhìn Tống Nhị Cẩu, vỗ vỗ cái bàn, đối Dương Bình bọn người nói: "Có thể, mấy vị vất vả."
 
 	Cái bàn chuẩn bị thỏa đáng, người trong thôn cũng tới, hiện trường càng thêm náo nhiệt, bất quá có người lại không vui, đó chính là thư pháp hiệp hội người. Bởi vì Tống Nhị Cẩu gia hỏa này biết những người này đều là Âu Dương Hoa Tai người bên kia, lập tức mang theo thôn dân, phát triển lên hắn lưu manh phong cách, dừng lại trêu chọc. Một hồi cùng cái này so tài một chút quần dài ngắn, một hồi cùng cái kia so tài một chút kiểu tóc, riêng là đem một đám văn nhân khí kém chút chửi đổng.
 
 	Mà bên này, Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc, Giang Tùng Vân bọn người thì bố trí sân thi đấu, Thái Phương, Tỉnh Nghiên bọn người thì đem camera lắp xong, một trận tranh tài cứ như vậy vội vàng, tại băng thiên tuyết địa ở trong cử hành.
 
 	Phương Chính lúc đầu cũng dự định hỗ trợ, bất quá bị cự tuyệt, dùng Giang Tùng Vân tới nói, bọn hắn động thủ, mọi người yên tâm.
 
 	Phương Chính trợn mắt trừng một cái, liền so cái thư pháp, hắn còn có thể gian lận thế nào?
 
 	Phương Chính cũng vui vẻ đến thanh nhàn, ngay tại bên cạnh nhìn xem.
 
 	Kết quả một tiểu nha đầu bu lại, hiếu kì đánh giá Phương Chính, hỏi: "Ngươi thực sẽ viết chữ?"
 
 	Phương Chính nhìn xem tiểu nha đầu, gật đầu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng sẽ không viết chữ."
 
 	"Ây... Vậy, vậy ngươi còn cùng cha ta so thư pháp?" Tiểu nha đầu chính là Âu Dương Phong Hoa, ngu ngơ nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới cô bé này lại là mình đối đầu nữ nhi, bất quá một mã tính một mã, hắn còn không đến mức đối Âu Dương Phong Hoa trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chỉ là cười nhạt nói: "Bần tăng chữ quá xấu, thực sự không có ý tứ lấy ra nói là biết viết chữ."
 
 	Phương Chính nói lời nói này mười phần thản nhiên, hắn gặp qua chân chính Long Phật văn thư, kia là phật thư pháp, loại kia đại khí bàng bạc cảm giác, kia mới gọi rung động! Chữ của hắn cùng phật so, còn không bằng một đống phân đẹp mắt.
 
 	Âu Dương Phong Hoa gặp Phương Chính nói thản nhiên như vậy, thật đúng là tin, khẽ lắc đầu nói: "Ngươi viết chữ kém như vậy, làm sao còn không biết xấu hổ lẫn lộn a? Ai... Nói thật, ta là không coi trọng ngươi. Cha ta thế nhưng là dặm nổi danh nhà thư pháp, nhiều lần thị lý thư pháp giải thi đấu đều là hạng nhất đâu! Học sinh đều có hơn mấy trăm người..."
 
 	Âu Dương Phong Hoa ngược lại hạt đậu giống như nói nhỏ nói rất nhiều liên quan tới Âu Dương Phong Hoa thư pháp lợi hại sự tình, mà Phương Chính thì toàn bộ hành trình cười ha hả nghe.
 
 	Có thể hay không thắng hắn không biết, dù sao liền đồ cái vui vẻ, cái này giữa mùa đông, cỡ nào nhàm chán a! Về phần thắng thua? Thắng cố nhiên tốt, có danh thanh kiếm. Thua cũng không quan trọng, người ta là đại thư pháp gia, hắn liền một cái vô danh tiểu hòa thượng, ai sẽ trò cười hắn? Coi như trò cười, Phương Chính cũng không biết. Chẳng lẽ đối phương sẽ còn chạy đến chùa miếu cổng mắng hắn hay sao?
 
 	Âu Dương Phong Hoa nói đang sảng khoái đâu, Hắc Sơn thị tác hợp bên kia một nhà thư pháp đi tới, nói: "Phong hoa, đừng nói với hắn. Một cái tiểu tự miếu hòa thượng có thể biết cái gì gọi thư pháp? Hắn nếu là thắng, ta đem cái bàn ăn!"
 
 	Phương Chính liếc qua người này, người này vóc dáng không cao, một mét bảy tả hữu, dung mạo, lại tự mang một cỗ ngạo khí. Cái này ngạo khí, không chỉ là nhằm vào Phương Chính, liền xem như nhìn Tùng Vũ huyện tác hợp người lúc, cũng mang theo. Hiển nhiên hắn căn bản xem thường địa phương nhỏ người, đây là một cái tâm cao khí ngạo, tự mang trào phúng kỹ năng bị động chủ.
 
 	Phương Chính mỉm cười, cái gì cũng không nói, bất quá người này nói hắn nhớ kỹ.
 
 	Âu Dương Phong Hoa lại cười nói: "Lương ngọc rộng, lời này thế nhưng là chính ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng đổi ý nha."
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, nói được thì làm được!" Lương ngọc rộng tự tin đạo, sau đó đối Phương Chính nói: "Tiểu hòa thượng, ta nếu là ngươi, liền nhốt đại môn, không tham dự trận đấu này. Mặc dù có cái trốn thi đấu danh tiếng xấu, nhưng cũng so thua mạnh.
 
 	"
 
 	Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí đâu, huống chi là huyết khí phương cương tiểu hỏa tử? Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Không cần thí chủ quan tâm, thí chủ vẫn là chuẩn bị điểm kiện vị tiêu thực phiến đi."
 
 	"Ta dạ dày tốt đây, muốn cái kia làm cái gì?" Lương ngọc rộng không có kịp phản ứng, hỏi ngược lại.
 
 	Phương Chính cười không nói, Âu Dương Phong Hoa lại cười, đem lương ngọc rộng lôi đi.
 
 	Rất nhanh, tranh tài chuẩn bị kết thúc, Giang Tùng Vân làm Hắc Sơn thị thư pháp hiệp hội hội trưởng, tự nhiên có tư cách làm trọng tài. Tôn Quán Anh làm lão tiền bối, lại là Tùng Vũ huyện thư pháp hiệp hội hội trưởng, đồng dạng có tư cách làm trọng tài.
 
 	Về phần những người khác, đều là xem náo nhiệt.
 
 	Đối với dạng này trọng tài hệ thống, Phương Chính là không quan trọng. Mập mạp mặc dù có dị nghị, lại vô dụng. Thuật nghiệp hữu chuyên công, những người khác cũng làm không được cái này trọng tài.
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính cùng Âu Dương Hoa Tai đều được đưa tới phía trước bàn, quả nhiên trên mặt bàn đã trải rộng ra giấy tuyên, bút mực giấy nghiên đều đã cất kỹ.
 
 	Âu Dương Hoa Tai bên này,   Thôi Cẩm phụ trách mài mực, Âu Dương Hoa Tai hai tay đeo tại sau lưng ngạo nghễ mà đứng, ngửa đầu nhìn trời, phảng phất trong mắt đã không có bất luận kẻ nào chỉ có mình.
 
 	Thấy cảnh này, không ít người âm thầm gật đầu, phẩm luận đạo: "Không hổ là thị lý thư pháp đại sư, cái này nhất cử nhất động, khí này độ, quả nhiên không tầm thường. Rất có vài phần, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác."
 
 	"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh ta không thể nói như vậy, dù sao còn có so Âu Dương tiên sinh viết khá hơn đại sư. Bất quá ở chỗ này a, không người có thể đưa ra phải, ngược lại là thật."
 
 	"Hắc hắc, ta liền muốn biết, tiểu hòa thượng kia một hồi nhìn thấy Âu Dương tiên sinh chữ về sau, còn có hay không dũng khí tiếp tục tiếp tục viết."
 
 	"Đoán chừng, Âu Dương tiên sinh một bút rơi xuống, hắn liền phải nhận thua đi."
 
 	...
 
 	Đám người nói là tại nói thầm, trên thực tế thanh âm cũng không nhỏ, Phương Chính cùng Âu Dương Hoa Tai đều nghe rõ ràng , ấn lý thuyết, viết sách pháp kiêng kị ầm ĩ. Nhưng là Giang Tùng Vân cái này trọng tài nhưng không có mở miệng ngăn lại ý tứ, ngược lại một mặt đạm mạc, giống như không nghe thấy. Tôn Quán Anh cau mày, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng không hề nói gì.
 
 	Phương Chính cũng không phải là không hiểu thư pháp, thấy cảnh này, trong lòng có chút rét run: "Một trận nho nhỏ thư pháp tranh tài, những người này cũng không thể công bằng đối đãi, như thế tâm cảnh, nếu có thể ra đại sư mới có quỷ. Khó trách Hoa Hạ không đại sư, tâm bệnh, mới là thật bệnh!"
 
 	Bất quá Phương Chính cũng không bị ảnh hưởng, không có được mất, tự nhiên không có áp lực, an tĩnh đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi tỷ thí bắt đầu.
 
 	Phương Chính trên người có Nguyệt Bạch tăng y, Nguyệt Bạch tăng y có thể phóng đại hắn tự thân tốt tâm tính và khí chất, hắn tâm yên tĩnh, đứng tại kia cả người tán phát khí chất cũng cùng Âu Dương Hoa Tai hoàn toàn khác biệt!
 
 	Âu Dương Hoa Tai là phong mang tất lộ, Phương Chính thì là công chính bình thản , bất kỳ người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ theo bản năng tâm cảnh tường hòa, có loại phát ra từ nội tâm dễ chịu và bình tĩnh.