Yalman nói: "Ở chỗ này, ta phảng phất đưa thân vào Thiên Đường. . . Không đúng, tại phật gia phải gọi thế giới cực lạc mới đúng chứ."

	Lý Đại Quang nói: "Thật không nghĩ tới, ngọn núi nhỏ này phía trên, lại có thần kỳ như thế chùa chiền. Thần chung mộ cổ, gột rửa tâm linh, bằng vào điểm này, ta liền thành chùa Nhất Chỉ fan hâm mộ."

	Nói xong, Lý Đại Quang lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh, sau đó phát vòng bằng hữu đi.

	Yalman bọn người gặp đây, nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, đi theo phát ra từ đã tới mặt mình trên sách, blog bên trên. . .

	Đồng thời, Bái Nhĩ Đức cảm thán nói: "Thu hồi ta trước đó, mặc dù còn không có nhìn thấy Phương Chính trụ trì. Nhưng là vẻn vẹn nghe được vừa mới tiếng chuông, tiếng trống, hắn cũng đã là một thần nhân. Ta thực hiện lời hứa của ta, ta sẽ ở BX đặt bao hết, giúp hắn làm tuyên truyền! Xinh đẹp như vậy địa phương, thần thánh như vậy địa phương, như thế gột rửa tâm linh, tịnh hóa tội ác địa phương, BX người nhất định phải đến xem!"

	Ostrovsky hắc hắc nói: "Mặc dù ta nhìn kia khỉ con khó chịu, bất quá, ta cũng lữ hành lời hứa của ta, E nước, ta đến giải quyết."

	Nicolas nói: "Ta đến giải quyết Châu Âu."

	Yalman nói: "Tính ta một người."

	Lý Đại Quang ha ha cười nói: "Ta nghĩ, Nguyễn Vũ Hoành tiểu tử kia, hẳn là rất nguyện ý hợp tác với ta. Trước đó hắn đi tìm ta, đề cử cái này chùa chiền, ta không có coi ra gì. Hiện tại xem ra ta sau khi trở về đến tìm hắn. . . Thật sự là phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà hắn a, ha ha. . ."

	Mấy người đang đắc ý cười đâu, Lý Đại Quang bỗng nhiên kêu lên: "Ai nha, ta nhớ ra rồi! Phương Chính trụ trì chỉ có buổi sáng cùng ban đêm lộ diện , chờ hắn tiến vào chùa Nhất Chỉ, lại nghĩ gặp hắn liền khó khăn!"

	Nicolas nghe xong hét lớn một tiếng: "Phương Chính, dừng lại!"

	Cái này một cuống họng, giọng vô cùng vang dội , vừa bên trên khách hành hương bị giật nảy mình.

	Một nam tử khô gầy, hơi ngửa đầu: "Ngươi muốn làm cái gì? Chùa Nhất Chỉ cấm chỉ lớn tiếng ồn ào, còn có, nhìn ngươi cao lớn thô kệch, ngươi tìm Phương Chính trụ trì làm gì? Gây sự a?"

	Nicolas nhìn một chút đối phương gầy cùng xương cốt bổng tử giống như nhỏ thể trạng, nhếch miệng cười một tiếng, vén tay áo lên, lộ ra tráng kiện có thể so với đối phương to bằng bắp đùi cánh tay, nói: "Ngươi nói ta muốn làm cái gì?"

	Kết quả lời này vừa nói ra, bốn phía vô số ánh mắt đưa tới, vô số khách hành hương xúm lại đi lên, lộ ra cánh tay hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Nicolas xem xét, mặt lập tức đen, theo bản năng sờ sờ túi, mẹ nó, không mang súng!

	Nicolas lại quay đầu tìm cứu binh, kết quả là nhìn thấy Lý Đại Quang bọn người không biết lúc nào, cùng hắn giữ vững mười mấy thước khoảng cách!

	Trước đó cùng bọn hắn nói chuyện trời đất lão nhân hỏi Lý Đại Quang: "Các ngươi không phải cùng nhau a?"

	Lý Đại Quang lập tức dắt cuống họng nói: "Làm sao có thể? Chúng ta văn minh đây! Nào giống tên kia! Không biết, tuyệt đối không biết!"

	Nicolas mặt càng đen hơn. . .

	Sau đó, Nicolas lấy dũng khí, vừa trừng mắt hạt châu, một bộ toàn vẹn không sợ dáng vẻ, kêu lên: "Ta hỏi một chút đi cái nào lý đầu trọc, các ngươi cũng quản a?"

	"Dừng a!" Đám người vung tay lên, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt.

	"A Di Đà Phật." Bên này như thế làm ầm ĩ, Phương Chính không có khả năng không biết.

	Vài trăm người đem một người ngoại quốc cho vây quanh, hắn làm địa chủ, làm gì cũng phải tới xem một chút.

	Vạn nhất thật để người ta đánh, không nói những cái khác, chỉ riêng bồi thường tiền cái này một hạng, Phương Chính liền phải đau lòng chết.

	Thế là Phương Chính tới. . .

	"Phương Chính trụ trì tới, mọi người nhường một chút." Theo có người như thế một tiếng hô, đám người theo bản năng tránh ra một con đường, sau đó nhao nhao cùng Phương Chính chào hỏi.

	Phương Chính thì mỉm cười, chắp tay trước ngực đáp lại mọi người chào hỏi, cuối cùng mới đi đến Nicolas trước mặt, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi hô bần tăng, thế nhưng là có việc?"

	"Đại sư, hắn muốn hỏi ngươi, ngươi kiểu tóc làm sao làm." Có người cười nói.

	Phương Chính trong nháy mắt bó tay rồi, có quỷ mới tin lý do này đâu.

	Lý Đại Quang gặp đây, tranh thủ thời gian chạy tới, nói: "Phương Chính trụ trì ngươi tốt, ta là Nguyễn Vũ Hoành bằng hữu, chúng ta tới tìm ngươi, là thật có chuyện tìm ngươi thương lượng, ngươi nhìn. . ."

	Phương Chính nhìn xem càng tụ càng nhiều người, hắn cũng biết, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đành phải gật đầu nói: "Cũng tốt,

	Vậy liền đi Hàn Trúc trong rừng ngồi một chút đi."

	Tại Phương Chính dẫn đầu dưới, Nicolas, Lý Đại Quang bọn người rốt cục đi ra đám người.

	Ostrovsky thì âm thầm vuốt một cái mồ hôi lạnh, thầm nói: "Nếu là đơn đấu, ta mới không sợ bọn hắn đâu."

	"Khỉ con tại cửa ra vào đâu, ngươi muốn đi thử một chút không?" Bái Nhĩ Đức thấp giọng nói.

	Ostrovsky hạ giọng nói: "Sự tình hôm nay, ai cũng không cho phép đối ngoại nói!"

	"Ta muốn một hộp đỉnh cấp trứng cá muối." Yalman nói.

	"Ta cũng muốn!" Bái Nhĩ Đức nói.

	. . .

	Ostrovsky cả giận nói: "Các ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

	Kết quả mấy cái khác gia hỏa đồng thời gật đầu, ý là, chúng ta chính là đang đánh cướp.

	Bím tóc bị bắt trong tay người khác, Ostrovsky, cuối cùng vẫn là bóp cái mũi nhận.

	Đúng lúc này, Lý Đại Quang hoảng sợ nói: "Đây chính là Hàn Trúc? Cự ly xa nhìn còn tốt, cái này khoảng cách gần xem xét, khá lắm. . . Đây là ngọc thạch làm a?"

	Những người khác nghe vậy, lập tức xông tới, cái này xem xét, từng cái nhao nhao kinh hô không thôi!

	"Dưới ánh mặt trời, nó tựa hồ là trong suốt!"

	"Không hoàn toàn thông thấu, thật cùng ngọc thạch cùng loại, đẹp không giống như là thật cây trúc."

	"Phương Chính trụ trì, ngươi đây là thật cây trúc a?" Lý Đại Quang không muốn đoán, trực tiếp hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Đó chính là cây trúc, cũng không phải là ngọc thạch, các vị thí chủ, tiến đến ngồi đi."

	"Ngồi tại dạng này trong rừng trúc?" Nicolas kinh ngạc hỏi.

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng thế."

	Nicolas chắt lưỡi nói: "Ta vốn cho rằng, tại lịch sử lâu đời trong pháo đài cổ, đốt nến, uống một bình trăm năm trước rượu đỏ, chính là một loại nhân sinh hưởng thụ. Hiện tại xem ra, ngươi so với chúng ta còn xa xỉ!"

	Yalman bọn người đi theo gật đầu, bọn hắn cái gì chưa thấy qua? Cái gì chưa ăn qua?

	Nhưng là không thể không thừa nhận, trước mắt cây trúc, bọn hắn trước kia chính là chưa thấy qua!

	Trời băng đất tuyết, không sợ chết cóng, ở bên ngoài nói mát còn thổi trâu bò, trọng điểm là, còn không muốn trở về phòng bên trong cảm giác, cũng là lần đầu. . .

	Bởi vì cái gọi là lão ngoan đồng lão ngoan đồng, đến bọn hắn cấp độ này, nếu là đối mặt thoải mái người, bọn hắn chính là quên đi tất cả mặt nạ, sống tiêu sái tự tại lão ngoan đồng.

	Phương Chính khẽ lắc đầu, hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì xa xỉ. . . Dù sao, nhìn lâu, không có gì có thể kinh diễm.

	Đám người ngồi xuống, Phương Chính tiện tay tại một cây trụ bên trên hái được vài miếng Hàn Trúc chồi non, ném tới Hồng Hài Nhi xách tới nước sôi trong ấm. . .

	Nhìn mấy cái thưởng thức trà người trong nghề thẳng nhếch miệng, trong lòng mắng to, hòa thượng này đến cùng có thể hay không thưởng thức trà a? Đây cũng quá có thể chà đạp đi!

	Nhưng mà nước sôi ấm xốc lên cái nắp về sau, một cỗ thanh nhã hương trà bay ra.

	"Chính là cái này hương vị!" Yalman hít sâu một hơi, sau đó lên tiếng kinh hô nói.