Mặc kệ bọn hắn là dùng thủ đoạn gì đi đến hôm nay bọn hắn cho rằng rất tốt trình độ, nhưng là có một chút đúng không vòng qua được đi, đó chính là bọn họ hết thảy căn cơ, y thuật!

	Một khi y thuật bị đào thải, bọn hắn liền bị đào thải!

	Thế là những người này bắt đầu ngồi không yên.

	Nhất là Tần bác sĩ, vừa mới nhắn lại thời điểm, còn giống nhìn xem Phương Chính ứng đối ra sao bọn hắn mười mấy người bão đoàn chất vấn đâu, kết quả Phương Chính không đợi đến, trong nháy mắt được mười mấy vạn lưu manh đè xuống đất ma sát... Những cái kia thiếp mời đổi mới tốc độ, đơn giản đổi mới hắn đối với thiếp mời đổi mới nhận biết!

	Trong chớp mắt mấy trăm đầu, tại chớp mắt hơn ngàn đầu... Sau đó hắn nhắn lại nội dung liền không thấy được...

	Bất quá hắn không cam tâm a, rốt cục , chờ đến Phương Chính đáp lời, thế là hắn lập tức nhắn lại nói: "Phương Chính trụ trì, lời này của ngươi nói liền không đúng, cổ nhân nói: Người không vì mình trời tru đất diệt! Cổ nhân đều nói như vậy, chúng ta vì chính mình suy nghĩ, có lỗi gì? Huống chi, chúng ta cũng không có làm cái gì quá mức sự tình. Mặt khác, đều nói ra nhà người khám phá hồng trần, đại sư làm như vậy dự hồng trần sự tình được chứ?"

	Phương Chính xem xét, lập tức lắc đầu, hồi đáp: "Thí chủ, khám phá hồng trần, kỳ thật sớm nhất cũng không phải là phật gia dùng từ, ngươi không có việc gì thiếu xem tivi nhìn nhiều sách, đối với ngươi có chỗ tốt. Khám phá hồng trần sớm nhất đúng Đạo gia, nho người thường dùng câu nói, phật gia chỉ có sáu bụi, không có khám phá hồng trần nói chuyện.

	Hồng trần vào lúc đó đại biểu cho phàm trần huyên náo, phồn hoa, náo nhiệt.

	Rất nhiều người chán ghét loại cuộc sống đó, thế là tìm cái núi nước sạch xuất sắc chỗ ở xuống dưới, xưng vì khám phá hồng trần.

	Khám phá hồng trần chỉ là rời xa huyên náo, vào ở yên tĩnh, cũng không phải là không để ý tới trần thế.

	Mặt khác, cổ nhân nói: Người không vì mình trời tru đất diệt. Câu nói này ngươi cũng lý giải sai, người nơi này không vì mình trọng điểm vì, không đọc vị, mà là đọc hai tiếng vây.

	"Vì bản thân" thì là yêu cầu "Người" tuân theo đạo đức pháp tắc.

	Ý tứ của những lời này thì là, người sống làm tu thân dưỡng tính, tập đức, tu thân, làm quân tử mà đứng, nếu không chính là thiên lý nan dung.

	Cho nên, thí chủ như thật muốn vì mình, làm tu chính là bản tâm, mà không phải yêu cầu bần tăng như thế nào.

	Mặt khác, bần tăng mặc dù là tăng nhân, nhưng là ai nói tăng nhân liền muốn rời xa hồng trần, không để ý tới thế sự? Làm tăng nhân mục đích, đúng tâm không sạch khát vọng chỉ toàn, thế là nhập không cửa Tẩy Tâm, tu tâm. Tu luyện có sở thành, tự nhiên là ra độ thế, trợ giúp càng nhiều người Tẩy Tâm, làm một cái đối với xã hội hữu dụng người, mà không phải đối với xã hội vô dụng phế nhân.

	Cổ đại cao tăng hoặc địa vị cực cao, quản lý thiên hạ hoặc lấy máu tiến Hiên Viên, cứu người tại nguy nan; cận đại cao tăng tham quân, tổ tăng quân bảo vệ quốc gia!

	Dạng này tăng nhân mới là tăng nhân, ngươi cho là tăng nhân, thật có lỗi, bần tăng cũng không cho rằng kia là một cái hợp cách tăng nhân."

	Lời này vừa nói ra, Tần bác sĩ lập tức trầm mặc, còn giống tranh luận hai câu.

	Kết quả phía dưới điên cuồng xoát bình phong, vô số đánh call thanh âm vùi lấp hết thảy!

	Tần bác sĩ biết, hiện tại hắn nói cái gì đều vô dụng, phát lên cũng là bị dìm ngập kết quả.

	Mà lại, Tần bác sĩ không thể không thừa nhận, hắn được Phương Chính lý luận thuyết phục, cuối cùng hắn vẫn là đánh mấy chữ: "Đại sư cao kiến, ta phục, về sau ta sẽ cố gắng làm cái người tốt."

	Nguyên bản, Tần bác sĩ coi là Phương Chính căn bản không nhìn thấy hắn nhắn lại, dù sao, xoát bình phong xoát quá lợi hại.

	Nhưng mà, hắn nhìn ngay lập tức đến Phương Chính phát một đầu mới Microblogging, Microblogging chỉ có tám chữ: "A Di Đà Phật, quay đầu là bờ!"

	Nhìn thấy cái này tám chữ, Tần bác sĩ toàn thân chấn động, chậm rãi đứng dậy, đối điện thoại khom mình hành lễ, sau đó hít sâu một hơi nói: "Vậy liền làm lại từ đầu đi, quay đầu là bờ, ta bây giờ quay đầu, sớm muộn sẽ thấy bờ đi."

	Nói xong, Tần bác sĩ đi ra, hắn không có về nhà, mà là an tâm làm lên trước kia hắn khinh thường làm sự tình, trợ giúp bệnh nhân, chiếu cố bệnh nhân, trị liệu đơn giản một chút điểm chứng bệnh chờ...

	Hắn cũng không biết, hắn làm hết thảy, đều được viện trưởng nhìn ở trong mắt.

	Nhìn thấy dạng này Tần bác sĩ, viện trưởng lão nghi ngờ an lòng, cười vui vẻ: "Đây mới là ta biết tiểu Tần a, ha ha... Lãng tử hồi đầu a, tốt!"

	...

	Phương Chính nói xong, lúc này khỉ con kêu lên; "Sư phụ,

	Đại sư huynh xuống núi, nhanh cùng lão hổ chạm mặt!"

	Phương Chính nghe xong, mau đem điện thoại ném cho sóc con, ngồi xổm ở trên đỉnh núi, xem náo nhiệt đi.

	Dưới núi, Độc Lang một đường chạy vội, một bên chạy một bên hét lớn: "Tiểu lão hổ, đừng phách lối, nhà ngươi Tịnh Pháp gia gia tới rồi! Ấy da da nha... Hôm nay ta muốn cho sói chứng minh, chúng ta mới là rừng rậm vua, ngao ô!"

	Nghe được Độc Lang tiếng la, nguyên bản đang quay chiếu thôn dân cùng các du khách lập tức xoay người lại, bắt đầu đập Độc Lang.

	"Ai u, Tịnh Pháp đại sư đại chiến hổ đông bắc, khá lắm, có hảo hí a!"

	"Ha ha, lần này không uổng công, mặc dù không thể lên núi thắp hương bái Phật, bái kiến Phương Chính trụ trì. Nhưng là có thể nhìn thấy hổ đông bắc, cũng đáng về giá vé, bây giờ lại phụ tặng một trận hổ lang đại chiến, ha ha ha... Kiếm lời kiếm lời!"

	"Không sai, lần này thật kiếm lợi lớn. Các ngươi nói, Tịnh Pháp đại sư cùng hổ đông bắc là ai mạnh hơn một chút?"

	"Đó còn cần phải nói a? Khẳng định đúng hổ đông bắc a,  đây chính là rừng rậm vua! Họ mèo động vật thế nhưng là trên Địa Cầu tiến hóa hoàn mỹ nhất sinh vật, sói không được, Đầu Đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ, vô luận đúng tốc độ phản ứng, vẫn là cái gì cũng không bằng họ mèo động vật."

	"Ta cũng cảm thấy Tịnh Pháp đại sư lần này có chút liều lĩnh, lỗ mãng, sợ là muốn lạnh a."

	"Tịnh Pháp đại sư, ngươi trở về đi, ngươi đánh không lại hắn! Đây chính là hổ đông bắc, mãnh đây!" Tống Nhị Cẩu hảo tâm nhắc nhở.

	Kết quả Độc Lang quay đầu liền cho hắn một cái liếc mắt, phảng phất lại nói, ngươi cũng quá coi thường ta! Ta đã không phải lúc trước phế thải lang, ta mãnh đây!

	"Tịnh Pháp đại sư, cần giúp một tay không?" Có chuyện tốt người hô.

	Độc Lang đồng dạng cho một cái liếc mắt, kêu lên: "Công bằng quyết đấu, không cho phép quấy rối!"

	Mọi người nhất thời vui vẻ...

	Độc Lang nhìn xem bọn gia hỏa này, vậy mà không có một cái nào ủng hộ hắn, lập tức trong lòng có điểm đổ đắc hoảng, khó chịu!

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một cái manh manh đi tiểu la lỵ ghé vào trên cửa sổ, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, chính là Tôn Manh Manh!

	Tôn Manh Manh nhìn thấy Độc Lang chạy tới, vui vẻ hét lớn: "Chó lớn, cố lên!"

	Độc Lang nghe xong, chân mềm nhũn, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất bên trên, lật ra lăn lộn mấy vòng, lập tức dẫn tới một mảnh tiếng cười.

	Độc Lang ngược lại là tuyệt không cảm thấy xấu hổ, các thôn dân thấy cảnh này, cũng không thấy đến kì quái , có vẻ như toàn thôn trên dưới, chỉ có manh manh có thể la như vậy Độc Lang, mà lại mỗi lần hô, Độc Lang đều sẽ hết sức phối hợp ngã nhào xuống đất, đùa nhỏ con gái cười ha ha.

	Quả nhiên, nhìn thấy Độc Lang ngã sấp xuống, manh manh cười.

	Độc Lang gặp đây, nhếch nhếch miệng cũng cười theo...

	Các thôn dân hiểu, các du khách cũng không hiểu, chỉ coi Độc Lang đúng đần, thế là mọi người lại bắt đầu hảo ngôn khuyên bảo.

	"Tịnh Pháp đại sư, ngươi cũng quy ẩn sơn lâm, làm gì cùng một đầu lão hổ không qua được a? Không bằng, về núi lên đi?"