Chương 26: Lại có khách tới

Phương Chính tranh thủ thời gian mở ra mình chia sẻ, quả nhiên không ít năm đó đi học ảnh chụp đều bị hắn phát đi lên. Nhưng mà, để hắn buồn bực là, trong này lại có một chút rõ ràng không phải chính hắn phát nội dung, xem xét bình thuật, liền biết là Nhất Chỉ hòa thượng kiệt tác!

Khi hắn nhìn thấy cuối cùng một trương thời điểm, mặt đều tái rồi! Kia thình lình là hắn hay là hài nhi thời điểm, mặc tã đập đầy tuổi chiếu! Cái này cũng coi như xong, lúc ấy chân phân có chút mở, một cây tiểu thương tư thế hiên ngang đứng tại kia, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tư thế, cùng chít chít ở trong máy bay chiến đấu giống như! Càng chết là, phía dưới cái đệm rõ ràng là ướt sũng, một trương thật to địa đồ bị vẽ ra. . .

Giờ khắc này Phương Chính rốt cuộc minh bạch vì sao Phương Vân Tĩnh nói manh, đây quả thực mất mặt ném về tận nhà!

Phương Chính nhanh lên đem tấm hình này thiết trí vì tư ẩn, mình có thể thấy được. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cùng Phương Vân Tĩnh hàn huyên hai câu, xác định đối phương không thấy được tấm hình này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà cùng lúc đó, cát trung tâm văn hệ giọng nữ ký túc xá, một mang theo kính mắt, một mặt thục nữ phạm mỹ nữ, mặc đồ ngủ ngồi tại trên giường, yên lặng đem giương ra háng quần tiểu hài ảnh chụp tồn tiến vào tư nhân ổ cứng, một mặt cười xấu xa đối Phương Chính nói: "Đại sư, ta để ngươi đập ảnh chụp, quay xong a?"

Phương Chính ngay lập tức đem ảnh chụp phát cho Phương Vân Tĩnh, đương Phương Vân Tĩnh nhìn thấy những hình này thời điểm, lập tức trợn tròn mắt!

"Ông trời ơi, đại sư dùng chính là cái gì điện thoại a? Cái này pixel. . . Còn có thể càng hố a? Phóng đại một chút cũng mơ hồ. . ." Phương Vân Tĩnh bụm mặt, mười phần im lặng nhìn xem những hình này. Hắn tự khoe là PS đạt nhân, nhưng là đối diện với mấy cái này pixel thấp đáng thương ảnh chụp, cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Mã Quyên nghe được động tĩnh, lại gần xem xét, lập tức cười; "Vân Tĩnh, đây là đại sư đập? Ha ha. . . Đại sư đây là tại hiệu suất cao a? Cái này pixel, đánh ra tới thật đúng là pixel hiệu quả a, ha ha."

"Tốt, đừng nói nữa, ngươi cũng nhìn thấy, đại sư là phương ngoại chi nhân, đối với điện thoại cái gì, đoán chừng không quá để ý, cho nên mới sẽ dạng này. Bất quá cái này khó làm, không có ảnh chụp, làm sao tuyên truyền Nhất Chỉ miếu a?" Phương Vân Tĩnh cũng buồn.

Mã Quyên lông mày nhướn lên nói: "Cái này cũng đơn giản, chúng ta cho đại sư chuyển phát nhanh một cái điện thoại di động đi qua không phải rồi? Cái điện thoại di động này ta đưa!"

"Ngươi tống? Khanh khách, kém chút quên đi, ngươi thế nhưng là tiểu phú bà đâu." Phương Vân Tĩnh nở nụ cười.

Phương Vân Tĩnh, Mã Quyên vừa thương lượng, lại cùng Triệu Đại Đồng cùng Hồ Hàn nói, kết quả bị hai tên nam sinh tập thể phản đối! Lý do là, loại này cùng đại sư lôi kéo làm quen sự tình, nhất định phải coi như bọn họ một phần!

Thế là bốn người một người ra năm trăm khối, chuẩn bị cho Phương Chính đổi di động.

Đại giới là, Phương Vân Tĩnh ít mua một chút đồ ăn vặt, Mã Quyên sinh hoạt không tiện, Triệu Đại Đồng đem cất giữ đã lâu một đôi leo núi giày xóa, Hồ Hàn mua về một rương mì ăn liền, khổ bức mà nói: "Đại Đồng, đây chính là chúng ta huynh đệ tương lai một tháng cơm nước! Ngươi xác định, sẽ không ăn người chết?"

Triệu Đại Đồng vung tay lên nói: "Ta cao trung thời điểm, không ăn ít, không có chuyện gì, chính là ăn nhiều đi nhà xí bên trên không ra. Không có việc gì, kiện vị tiêu thực phiến ta còn có hai hộp, phân ngươi một hộp!"

Hồ Hàn: "@# $#@. . ."

Phương Chính nhưng không biết hình của hắn, cho mấy cái học sinh mang đến nhiều như vậy phiền phức. Đợi nửa ngày cũng không gặp Phương Vân Tĩnh đáp lời, dứt khoát hạ tuyến, điện thoại quăng ra, đi ngủ đây!

Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, ba lượng xe việt dã lái vào Nhất Chỉ thôn, thôn khẩu, phía trước nhất Cadillac quay cửa kính xe xuống, đối một quét sân đại thúc hỏi: "Đại thụ, Nhất Chỉ miếu đi như thế nào a?"

"Các ngươi muốn đi Nhất Chỉ miếu?" Quét sân đại thúc hiếu kì ghé vào nhà mình trên đầu tường, hỏi.

"Nghe nói Nhất Chỉ miếu rất linh nghiệm, chúng ta tới nhìn xem. Đại thúc, trên núi kia phong cảnh kiểu gì a?" Nam tử hỏi.

"Phong cảnh? Phong cảnh có thể có cái gì phong cảnh, chúng ta mỗi ngày nhìn sớm quen thuộc. Ngươi muốn đi Nhất Chỉ miếu, dọc theo đường đi lên phía trước, nhìn thấy đường nhỏ, ngoặt vào đến liền là. Bất quá các ngươi xe này khẳng định vào không được, phải đi lấy mới được." Đại thúc nói.

"Được rồi, vậy cám ơn nha." Nam tử nói xong, một cước chân ga dẫn đầu đi.

Ba lượng xe sang trọng vào thôn tử, đây không phải một chuyện nhỏ, kia quét sân đại thúc bôn tẩu khắp nơi bẩm báo, rất nhanh liền truyền ra.

"Nghe nói a? Có ba chiếc SUV vào thôn tử, đều là xe sang trọng! Nghe nói vẫn là bên trên Nhất Chỉ miếu, các ngươi nói bọn hắn đi Nhất Chỉ miếu làm gì? Cũng là cầu tử a?"

"Dẹp đi đi, ai cầu tử đi Nhất Chỉ miếu kia địa phương cứt chim cũng không có a? Ta nhìn a, người ta chính là đến tản bộ, đừng coi là thật."

"Có lẽ là Dương Hoa nhà bọn hắn sự tình truyền ra ngoài, người ta người trong thành cũng là đi cầu tử."

"Dương Hoa nhà bọn hắn có thể có cái loại, kia là người ta cố gắng kết quả, ba tháng lại ba lần bệnh viện, tiền đều bỏ ra hơn vạn, các loại phương thuốc dân gian ăn khắp cả. Không chừng là cái nào đơn thuốc tạo nên tác dụng, cùng kia Nhất Chỉ miếu có thể lớn bao nhiêu quan hệ? Nhất Chỉ miếu là cái gì địa phương, người khác không biết, chúng ta còn không biết? Kia Phương Chính bao lớn đạo hạnh người khác không rõ ràng, chúng ta còn không rõ ràng lắm? Nói hắn là trụ trì kia là chủ trì, nói hắn là oắt con, chính là oắt con." Một cái trung niên đại thúc phẫn nộ, xem thường mà nói.

"Ai, ta nói Tống Nhị Cẩu, làm sao nói đâu? Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ngươi lặp lại lần nữa ta nghe một chút! Có tin ta hay không hôm nay đi cho nhà ngươi cá đường bên trong cá lần lượt lấy máu?" Đúng lúc này, Đỗ Mai vừa vặn đi ngang qua, nghe được Tống Nhị Cẩu, lập tức khó chịu.

Tống Nhị Cẩu xem xét là Đỗ Mai, lập tức như là chuột thấy mèo, phất ống tay áo một cái: "Mặc kệ ngươi." Sau đó nhanh chân liền đi.

Mặc dù Tống Nhị Cẩu không xuôi tai, nhưng là các thôn dân lại cảm thấy Tống Nhị Cẩu rất hợp lý, căn bản không ai cho rằng Nhất Chỉ miếu linh nghiệm thật.

"Đều nói nhao nhao cái gì đâu? Vừa sáng sớm ít bố trí đám vô dụng này, nói cho các ngươi biết, hiện tại Nhất Chỉ miếu là trong làng trọng điểm nâng đỡ đối tượng. Sau này tới ngoại nhân, đều nói điểm dễ nghe, đừng cho giội nước lạnh." Đúng lúc này, Đàm Cử Quốc tới, một tiếng răn dạy, tất cả đều trung thực. Chỉ bất quá nghe không nghe lọt tai, liền hai chuyện

Nhất Chỉ sơn dưới, 5 cái thanh niên nam nữ trợn tròn mắt.

"Ông trời ơi, liền cái này phá lộ a. . . Sớm biết cái này đức hạnh, ta liền không tới!" Một người mặc áo len, hất lên áo khoác da mập mạp nhìn về phía trước chật hẹp đường núi, phàn nàn nói.

"Được rồi, Bàn ca, ngươi không phải mỗi ngày hô hào giảm béo a? Cơ hội tới, lên đi!" Bên cạnh một cái rất gầy nam tử, chải lấy kiểu Hàn kiểu tóc, xương gò má rất cao, rất đột xuất, rất là dễ thấy.

"Hầu tử, chúng ta có thể không đề cập tới giảm béo cái này gốc rạ a? Chính ngươi nhìn xem, đường này. . . Cùng mập có quan hệ a? Đây là người đi đường a?" Mập mạp nói.

"Tốt, tốt, hôm nay mọi người là đến du ngoạn, các ngươi không phải hiếu kì Nhất Chỉ miếu linh hay không a? Đến đều tới, đi thôi, đi lên xem một chút." Một hoạt bát nữ hài tử nhảy ra, thuận tay bẻ gãy một cây cỏ khô, cười nói. Người này không phải người khác, chính là trong bệnh viện tân y tá Giang Đình.