Chương 117: Viết lên nghiện
 
 	Vương Hữu Quý sửng sốt một chút, cười nói: "Dạng này cũng tốt, Phương Chính pháp sư, ta liền không cùng ngươi vòng quanh. Là như vậy, mắt thấy qua tết, ngày tết ông Táo a, tất cả mọi người muốn thiếp câu đối. Những năm qua tất cả mọi người là ra ngoài mua, bây giờ chúng ta thôn ra nhà thư pháp, mọi người tự nhiên không muốn ra ngoài mua. Liền nhớ ngươi cho mọi người viết một bức câu đối. . . Ngươi nhìn. . ." Vương Hữu Quý buông buông tay, ý là, cứ như vậy chuyện, ngươi xem đó mà làm thôi.
 
 	Phương Chính có thể nói cái gì? Đều là hương thân hương lý, không có khả năng cự tuyệt. Huống chi, trước đó Vương Hữu Quý cũng đã nói việc này, lần này cũng không tính là đột nhiên tập kích. Cho nên Phương Chính vui vẻ đồng ý.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính đồng ý, các thôn dân lập tức cao hứng lên, thật đúng là sợ Phương Chính lại có cái gì cổ quái quy củ, đem bọn hắn đều cự tuyệt.
 
 	Các thôn dân vui vẻ, Tôn Quán Anh, Âu Dương Phong Hoa mấy người cũng xem như thấy được hi vọng. Mang theo Thư Pháp hiệp hội người tiến lên đây, chào.
 
 	Phương Chính còn nhớ rõ Tôn Quán Anh, vừa nhìn thấy Tôn Quán Anh, giật nảy mình, vội vàng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, nếu là còn muốn tỷ thí Thư Pháp, vậy liền mời trở về đi. Bần tăng ngày sau cũng sẽ không sẽ cùng người dựng lên."
 
 	"Đại. . . Phương Chính pháp sư, ngươi hiểu lầm, lần này không phải đến so Thư Pháp, chúng ta cũng là đi cầu chữ." So Thư Pháp? Nhìn qua Phương Chính Long Phật văn thư về sau, Tôn Quán Anh trả ở đâu ra lực lượng cùng Phương Chính so Thư Pháp! Trừ phi đầu óc rút!
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, thôn dân cầu chữ hắn có thể hiểu được, những này nhà thư pháp đi cầu chữ, hoàn toàn không hiểu! Không phải liền là một bộ câu đối xuân a? Mình viết không được sao?
 
 	Phương Chính không nói chuyện, Tôn Quán Anh đám người tâm cũng là bất ổn, chẳng lẽ chuyện này phải hủy bỏ? Nếu là Phương Chính cự tuyệt làm sao bây giờ? Từng cái thở thở bất an nhìn lấy Phương Chính.
 
 	Âu Dương Phong Hoa tiến tới, thận trọng nói: "Pháp sư, ngài sẽ không trả sinh chúng ta khí đâu a? Cái kia, nếu không, ta cho ngài nói lời xin lỗi?"
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta nói xin lỗi ngài, lần trước là chúng ta làm loạn, phá hư quy củ." Lập tức có người ứng thanh.
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ hiểu lầm. Chỉ là bần tăng không nghĩ tới, chư vị sẽ đến cầu chữ mà thôi. Thôi, đã tới, vậy liền cùng một chỗ viết đi." Phương Chính suy nghĩ, thôn dân chính là viết, những người này cũng là viết, không quan trọng! Hôm nay hết năm cũ, tất cả mọi người đồ cái vui vẻ tốt.
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức đại hỉ!
 
 	Phương Chính không biết chữ của hắn có bao nhiêu quý giá, nhưng là bọn hắn nhưng biết a! Tốt như vậy chữ, không nói một chữ ngàn vàng, một chữ một ngàn vẫn phải có! Trở về bày ở nhà mình trong phòng, trống rỗng thêm mấy phần thư hương khí! Nếu là ngày nào Phương Chính chữ phát hỏa, kia liền càng đáng tiền! Trọng điểm là, nhìn tốt như vậy chữ, dễ chịu! Nếu là có thể ngộ ra một hai đến, càng là được ích lợi không nhỏ!
 
 	Lưu Thư Thanh nguyên bản đi tại phía sau cùng, Nhất Chỉ sơn phong cảnh không tệ, đập một chút ảnh chụp, trở về vẽ ra đến, lại làm thơ một bài, cũng là một lần không tệ thể nghiệm . Còn người phía trước đang nói chuyện gì, hắn căn bản không thèm để ý.
 
 	Phương Chính xuất hiện, Lưu Thư Thanh cũng chỉ là nhìn lướt qua, sau đó lắc đầu, càng thêm xem thường: "Trẻ tuổi như vậy tiểu hòa thượng, có thể viết ra chữ gì đến? Coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện chữ cũng bất quá vài chục năm hỏa hầu a? Chẳng lẽ còn có thể so sánh Tôn lão viết tốt? Ai. . . Thật không biết hòa thượng này có cái gì bối cảnh, muốn mọi người như thế thổi phồng, lẫn lộn."
 
 	Lưu Thư Thanh trong lòng thầm nhủ, vòng qua đám người, mặc kệ mọi người nói cái gì, hắn một mực mình nhìn mình.
 
 	Đi vào chùa chiền cổng, cầm điện thoại di động lên, đang muốn chụp ảnh, lại đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ!
 
 	Để điện thoại di động xuống, Lưu Thư Thanh giống như gặp quỷ đồng dạng nhìn xem cổng một bộ câu đối xuân! Chỉ liếc nhìn lại, Lưu Thư Thanh phảng phất thấy được có Phật Đà khống chế thần long, lưu lại một đạo đạo ấn ký!
 
 	Cứng rắn, đại khí bàng bạc chữ, nhìn người nhiệt huyết sôi trào đồng thời, nhưng lại cảm giác được một cỗ hạo nhiên chính khí từ trên trời giáng xuống, gột rửa toàn thân, phiền muộn trong lòng quét sạch sành sanh! Tâm cảnh tường hòa!
 
 	"Cái này. . . Đây là chữ gì?" Lưu Thư Thanh không dám tin nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Lưu thúc thúc, đây chính là đại sư chữ, thế nào? Có phải hay không rất rung động?" Âu Dương Phong Hoa không biết lúc nào đi tới Lưu Thư Thanh bên cạnh,
 
 	Nhìn xem Lưu Thư Thanh như thế biểu lộ, mười phần thỏa mãn cười nói.
 
 	Lưu Thư Thanh liên tục gật đầu nói: "Quả nhiên rung động! Khó trách các ngươi như thế nâng hắn, chữ này, thật tốt!"
 
 	"Lưu thúc thúc, ngươi suy nghĩ nhiều. Chúng ta cũng không phải nâng đại sư, mà là, đại sư thật có thực lực này! Chỉ bất quá hắn làm người khiêm tốn mà thôi." Âu Dương Phong Hoa nhìn xem Phương Chính bóng lưng, trong mắt đều là mê mang cùng vẻ sùng bái. Xuất thân thư hương môn đệ, nàng từ nhỏ tại cái kia hoàn cảnh hun đúc phía dưới, đối với Thư Pháp yêu quý là thường nhân không thể so sánh!
 
 	Từ nhỏ nàng chính là lớp, trong trường học Thư Pháp đệ nhất nhân, các loại giấy khen nắm bắt tới tay mềm, các loại quang hoàn gia trì ở trên người, giống như Thư Pháp giới tương lai minh tinh! Nàng cũng một mực như thế yêu cầu mình, nhất định phải trở thành cấp quốc gia Thư Pháp đại sư!
 
 	Quang hoàn phía dưới nàng, đối với người đồng lứa Thư Pháp, từ trước đến nay bắt bẻ, không cho rằng có người có thể khiêu chiến nàng! Nhưng là thấy đến Phương Chính chữ về sau, nàng chợt phát hiện, chữ của nàng chính là chuyện tiếu lâm!
 
 	Đồng dạng tuổi tác, vì cái gì hắn sẽ có thành tựu như thế? Rõ ràng là cái tiểu hòa thượng, vì cái gì cười lên sẽ như vậy dương quang xán lạn,  nhất cử nhất động, đều để người dễ chịu?
 
 	Theo lý thuyết, đụng phải khắp nơi ép nàng một đầu người, nàng hẳn là căm thù mới đúng. Nhưng là đối mặt Phương Chính, nàng lại có chút sùng bái. . . Để chính nàng đều kinh ngạc không thôi! Nàng vốn cho rằng, cái này sẽ chỉ xuất hiện tại phụ thân nàng trên thân mới đúng. . .
 
 	"Đích thật là kỳ tài, bất quá không có gặp hắn tự tay viết chữ, ta còn là không cam tâm! Đi, đi xem một chút!" Lưu Thư Thanh triệt để tò mò, cái này tiểu hòa thượng thật có thể viết ra dạng này chữ?
 
 	Mà lúc này giờ phút này, mọi người hỗ trợ phía dưới, cái bàn dọn xong, trải lên viết câu đối xuân giấy đỏ, Tôn Quán Anh tự mình cho Phương Chính mài mực.
 
 	Vương Hữu Quý thì cầm một quyển sách nhỏ, đặt ở Phương Chính trước mặt nói: "Mọi người muốn cái gì dạng câu đối xuân đều viết ở trên đây, ngươi liền nhìn xem viết đi. Về phần là ai nhà, ai mình đến lĩnh là được rồi."
 
 	Phương Chính gật đầu, bút lớn vung lên một cái, bút tẩu long xà, ưu mỹ khí quyển văn tự sôi nổi trên giấy, giống như sống lại!
 
 	Cong lên một nại ở giữa, phảng phất có lôi minh long khiếu, bất quá đây cũng chỉ là một loại ảo giác, trên thực tế cũng không có loại hiệu quả này tăng thêm.
 
 	Lưu Thư Thanh chỉ nhìn mấy chữ, liền triệt để phục, nhìn trừng trừng, cũng không dám lại thất thần! Tốt như vậy chữ, ít nhìn một chút, đều là tổn thất khổng lồ!
 
 	Phương Chính không viết còn chưa tính, cái này một viết, lại có chủng thu không tay cảm giác! Từ khi học xong Long Phật Văn Thù, một mực cũng cũng không đủ bút mực giấy nghiên đến viết, hôm nay thật vất vả bút mực giấy nghiên bao no, triệt để buông tay buông chân!
 
 	Tăng thêm hôm nay là ngày tết ông Táo, trên núi náo nhiệt, tâm tình thư sướng, tự nhiên càng thêm vui vẻ, bút lớn vung lên một cái, càng viết càng nhanh, chữ cũng là càng ngày càng tốt nhìn, càng lúc càng lớn khí bàng bạc!
 
 	Mà Phương Chính cả người cũng tản ra Long Phật chi tượng, trang nghiêm túc mục bên trong nhưng lại từ bi thiên hạ , bất kỳ người nào nhìn một chút, đều sẽ bị Phương Chính khí cơ lây nhiễm, không dám có loạn thất bát tao tâm tư dâng lên.