Nhất Diệu thu thập bát đũa, Phương Chính thì lấy điện thoại di động ra nhìn một chút tiểu blog, cái này xem xét lập tức ngây ngẩn cả người, khá lắm hắn tiểu blog nguyên bản cũng bởi vì mấy lần trước sự kiện về sau, fan hâm mộ lượng không nhỏ, bây giờ càng là nhiều đến một trăm vạn nhiều! Mà lại phía dưới hồi phục, lít nha lít nhít tất cả đều là thật xin lỗi!
 
 	Nếu không phải nhìn thấy người nói chuyện ảnh chân dung cùng danh tự không giống, Phương Chính kém chút tưởng rằng bị người ác ý xoát bình phong.
 
 	Nhìn xem những này thật xin lỗi, Phương Chính chắp tay trước ngực, yên lặng nói một câu: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."
 
 	Một cử động kia, đưa tới trở về Nhất Diệu chú ý, cũng sang xem một chút, kinh ngạc mà nói: "Pháp sư nhân khí hảo cao a, lại có nhiều như vậy fan hâm mộ."
 
 	Phương Chính khiêm tốn cười cười, lúc này lại một đầu nhắn lại đổi mới, Phương Chính cùng Nhất Diệu xem xét, đồng thời nhíu mày.
 
 	Cùng lúc đó, Hoa Hạ nơi nào đó trong phòng khách sạn, một cái bàn tròn lớn bốn phía ngồi mười cái nam nữ trẻ tuổi, một nam tử mặc quần áo hoa kẻ ca rô, thỉnh thoảng liếc một chút đối diện tóc dài áo đen nữ thần, tròng mắt không ngừng xoay một vòng, nắm lấy như thế nào hấp dẫn sức chú ý của đối phương.
 
 	Ngay tại kia áo đen nữ thần nói: "Ai, cùng là người trẻ tuổi, cùng Phương Chính so sánh, chúng ta liền cùng cái nhà trẻ tiểu hài nhi giống như."
 
 	Nam tử nghe xong, lông mày nhướn lên, trong lòng tự nhủ: Phương Chính?
 
 	Thế là nam tử lấy điện thoại cầm tay ra, lập tức tìm được Phương Chính tiểu blog, vừa vặn thấy được Phương Chính trước đó nói những lời kia, trong đầu lập tức nhiều hơn một đoạn văn, đây là hắn trước kia nhìn qua, lời nói này ra cảm giác đặc biệt có phong phạm. Trong lòng tự nhủ: Nàng đã chú ý Phương Chính, nếu là ta có thể tại Phương Chính nơi này xuất một chút danh tiếng, hoặc là giẫm một cước Phương Chính, như vậy nàng tất nhiên đối ta lau mắt mà nhìn!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, nam tử ma xui quỷ khiến mà nói: "Phương Chính a? Hoàn toàn chính xác thật lợi hại, bất quá ta người này không tin phật, cũng không thích cái này ngoại lai Phật giáo. Bởi vì cái gọi là, loạn thế đạo sĩ xuống núi, hòa thượng đóng cửa tránh họa. Thịnh thế đạo sĩ quy ẩn thâm sơn, hòa thượng mở cửa vơ vét của cải. Cứ như vậy một cái rác rưởi giáo phái, bằng cái gì để cho ta tin phục? Phương Chính có lẽ có ít bản sự, nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	Quả nhiên, hắn kiểu nói này, nữ thần ngẩng đầu nhìn hắn, mang theo vài phần không vui mà nói: "Tín ngưỡng không bắt buộc, nhưng là gièm pha người khác liền không có ý nghĩa."
 
 	Nam tử gặp nữ thần chú ý mình, vui sướng trong lòng, lập tức nói: "Ta đây cũng không phải là gièm pha, thực sự cầu thị mà thôi. Mà lại lời này, ta cũng không phải tùy tiện nói một chút, đang chuẩn bị hỏi một chút Phương Chính thấy thế nào. Ta cho lúc trước hắn lưu qua một lần nói, kết quả hắn không có về ta, hẳn là chấp nhận."
 
 	"Trước ngươi nhắn lại? Lưu cái gì?" Nữ thần hỏi.
 
 	Nam tử gặp nữ thần cảm thấy hứng thú, lên đường: "Phật tiền một quỳ ba ngàn năm không thấy ngã phật sinh lòng yêu" vừa nói, hắn một bên nhìn lén nữ thần,
 
 	Quả nhiên nữ thần một mực tại chăm chú nghe, trong lòng càng thêm đắc ý. Nam tử nguyên bản còn có chút do dự, bị nữ thần như thế xem xét, lập tức một cỗ máu gà lên não, nói: "Ai, nói như vậy không có ý nghĩa, ta trực tiếp phát đến Phương Chính tiểu blog đi lên, hỏi hắn, xem hắn nói như thế nào!" Nói xong, Hoa Khai Kham Chiết  cũng không nghe người khác khuyên can, thật đem hắn biên tập tốt loạn thế đạo sĩ xuống núi cứu thế ngôn luận phát ra, vừa vặn rơi vào Phương Chính cùng Nhất Diệu trong mắt.
 
 	Đồng thời trong phòng thì là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi: "Ngươi thật phát a? Ngươi ngốc a?"
 
 	"Ngươi đây là gây sự a!"
 
 	"Nói chuyện vẫn là phải phụ điểm trách nhiệm tốt "
 
 	Nghe những lời này, Hoa Khai Kham Chiết  không vui, hắn còn chỉ vào tại nữ thần trước mặt làm náo động đâu, những người này không phải quét hắn mặt mũi a? Vì vậy nói: "Đây cũng không phải là gây sự, đây là có sự tình nói sự tình. Hòa thượng thế nào? Hòa thượng hết ăn lại nằm, đối với xã hội không có bất kỳ cái gì cống hiến, còn không thể nói? Ta ngược lại muốn xem xem, Phương Chính nói thế nào!"
 
 	Đám người lúc này mới ngừng lại, sau đó từng cái bưng lấy điện thoại, ngồi đợi Phương Chính trả lời.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính còn chưa lên tiếng, Nhất Diệu cả giận nói: "Nói bậy nói bạ! Người này là không có đọc qua sách lịch sử vẫn là chưa từng đi học? Vậy mà nói ra hoang đường như vậy đến!"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Pháp sư không nên kích động, thiên hạ chi lớn không thiếu cái lạ, nhiều người loại người gì cũng có, quan điểm khác biệt mà thôi, không cần tức giận."
 
 	Nhất Diệu cả giận nói: "Sao có thể không giận? Ngươi cũng đã biết, chúng ta cái này Thượng Phong chùa là cái gì chùa?"
 
 	Phương Chính đương nhiên biết, bất quá lại không nói, mà là cầm điện thoại di động lên cho Nhất Diệu thu hình lại nói: "Pháp sư cứ việc nói."
 
 	Nhất Diệu minh bạch Phương Chính ý tứ, đây là mượn hắn miệng, đến trả lời kia nhàm chán ngôn luận. Nhất Diệu suy nghĩ một chút nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi cũng đã biết Thượng Phong chùa lịch sử?"
 
 	Phương Chính gật đầu nhưng không nói lời nào.
 
 	Nhất Diệu tiếp tục nói: "Kia bần tăng liền nói một chút! Vị kia Hoa Khai Kham Chiết  dân mạng nói cái gì loạn thế hòa thượng đóng cửa tránh họa? Thịnh thế mở cửa vơ vét của cải? Bần tăng không phục! Dân quốc ba mươi bảy năm, cũng chính là năm 1938, người Nhật Bản đại quân xâm phạm, Nam Kinh thụ đồ, Vũ Hán luân hãm, khói lửa thẳng bách ba pha thời điểm, ta Thượng Phong chùa trụ trì tăng bảo sinh, lễ tân diễn văn, còn có từ Viên núi đến Thượng Phong chùa ngủ tạm trứ danh tông giáo nhân sĩ Cự Tán pháp sư tại năm 1939, bày ra thành lập kháng Nhật tổ chức cùng vũ trang. Tháng 5 phần ngày 7, thành lập nam nhạc phật đạo cứu nạn hiệp hội, danh tự này vẫn là ngay lúc đó Chu tổng lý cấp cho!
 
 	Nam nhạc Hành Sơn phật đạo bản một nhà, không phân khác biệt, nước sữa hòa nhau, Phật giáo kháng Nhật, Đạo giáo tự nhiên cũng không lạc hậu, phật đạo hai nhà đoàn kết cùng một chỗ, phát động tất cả phật đạo đệ tử, bôn tẩu khắp nơi, cấp cho truyền đơn, tuyên truyền cứu quốc lý niệm. Thậm chí còn có tăng nhân trực tiếp tham chiến, chiến tử sa trường, vãng sinh cực lạc!
 
 	Chu tổng lý còn thân hơn bút viết xuống: Lên ngựa giết tặc, xuống ngựa tu phật, đưa cho chúng ta. Tặc tại phật gia bên trong đại biểu là phiền não chi tặc, mặc dù có giết tặc nói chuyện, giết cũng là tự thân phiền não chi tặc mà không phải thật giết người, sát sinh chung quy là tội. Nhưng là tại lúc ấy, nước mất nhà tan, tức giận sơn hà vỡ vụn thời điểm, cho dù chúng ta là xuất thế tăng nhân, nhưng là giết cái này đạp ta sơn hà, đồ ta Hoa Hạ con dân ngày khấu tặc, cũng là nghĩa bất dung từ sự tình!
 
 	Năm 1944, Nhật Bản xâm lược quân đánh lén trú đóng ở ta chùa một chi kháng Nhật đội du kích, ta chùa tuấn tu pháp sư phát hiện về sau, không để ý mình an nguy, lập tức nổ súng cảnh cáo, cũng một mình tại đài cao chùa thạch nham đằng sau chặn đánh địch nhân, lấy mình hi sinh, thắng được đội du kích an toàn chuyển di.
 
 	Năm đó ruộng Hán tiên sinh còn đưa cho chúng ta hiệp hội hai bài thơ, một bài là: "Truy Y không đến lấy quân phục, dám hướng nhân gian gây chuyện." Một cái khác thủ thì là: "Từ khi hiểu thấu Như Lai ý, lại hướng nhân gian cây chiến kỳ!" .
 
 	Bần tăng không có sinh ở thời đại kia, nếu không, bần tăng cái này ba thước giới đao cho dù không thể giết tặc, cũng có thể nương tựa theo một thân khu xác cản hắn mấy phát đạn, cứu mấy cái đồng bào!
 
 	Ta liền muốn hỏi một câu, làm sao thời đại trôi qua, anh hùng ngược lại bị quên lãng? Ngược lại biến thành đóng cửa tránh họa chi lưu? Chẳng lẽ thời đại, chính là muốn đem tất cả anh hùng nghiền thành bột mịn ném tới vách đá vạn trượng phía dưới a?
 
 	Ta có thể lý giải ngươi không học thức, nhưng là ai có thể lý Giải Anh hùng Hàn Cốt nỗi khổ?
 
 	Thế nhân đều có há miệng ra, bần tăng khao khát các vị, há miệng đương trong lời có ý sâu xa, mà không phải bàn lộng thị phi!"