Cô gái vẫn lắc đầu nói: "Chỉ cần thịt kho tàu."

	Sau đó cô gái đối với trẻ con nói: "Con trai, ngoan, mụ mụ gần đây thân thể không thoải mái, ăn không được cá. Chúng ta liền ăn thịt kho tàu được chứ?"

	Trẻ con nhìn xem cô gái, cô gái nhìn xem trẻ con, giằng co một hồi, trẻ con rốt cục gật gật đầu, sau đó lộ ra nụ cười, hiển nhiên cái này trẻ con thật rất thích ăn thịt kho tàu.

	Cô gái gặp đây, cũng cười.

	Phục vụ viên bất đắc dĩ đi xuống, đi đến bếp sau thời điểm còn tại nói thầm: "Không nghĩ ra a, đều miễn phí, vì sao chỉ cần một cái đồ ăn, hai bát cơm đâu? Cũng không cần chén uống cái gì. Trước kia những cái đó may mắn khách hàng đều hận không được đem tất cả ăn ngon điểm một lần, ăn đi không được mới thôi..."

	Cùng lúc đó, Hàm Ngư cũng đã hỏi vấn đề giống như trước: "Trước đó cái kia số 88 thế nhưng là điểm một đại bàn, hô bằng gọi hữu ăn. Bọn hắn ngược lại tốt, liền muốn như thế điểm... Không nghĩ ra a."

	Phương Chính ha ha cười nói: "Ngươi nói là người bình thường khoái hoạt, mà bọn hắn biểu hiện thì là người nghèo cốt khí cùng lương tâm. Miễn phí không có nghĩa là lãng phí, miễn phí cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể tham lam."

	Hàm Ngư cộp cộp miệng, tựa hồ nghe đã hiểu, lại tựa hồ nghe không hiểu.

	Rất nhanh, thịt kho tàu đi lên, nhà này tiệm cơm thịt kho tàu cách làm cùng đông bắc thịt hầm cách làm không sai biệt lắm, mà không phải phương nam Mao thị thịt kho tàu cách làm. Thịt kho tàu bên trong có thịt cũng có khoai tây. Mẹ không ngừng cho con trai kẹp thịt, con trai thì nhanh chóng đem một khối khác thịt kẹp đến mẫu thân trong chén.

	"Tốt, ngươi còn tại lớn thân thể, ăn nhiều một chút thịt, về sau cường tráng cường tráng mới có thể bảo hộ mụ mụ." Mẹ cười nói.

	Con trai thì thật nhanh dùng ngôn ngữ tay khoa tay nói: "Mụ mụ cũng nhiều ăn chút, mụ mụ mỗi ngày làm việc muộn như vậy mới về nhà, muốn bồi bổ thân thể. Về sau thân thể tốt, ta mới có thể hiếu thuận ngươi."

	Tay này ngữ rất nhiều người đều không hiểu, nhưng là có hiểu, liền lặng lẽ giải thích cho mọi người nghe.

	Mọi người sau khi nghe xong, đều lắc đầu, thở dài, đồng tình trong cũng nhiều mấy phần thích.

	Là ai không thích hiểu chuyện trẻ con đâu? Dù là thân thể của hắn tàn tật, nhưng là tâm linh kiện toàn người so thân thể kiện toàn người trân quý hơn...

	Mẹ con hai cái này một bữa cơm ăn rất ngon, cũng rất nhanh, hiển nhiên mẹ một mực đang nghĩ lấy nhanh lên ăn xong đi làm việc sự tình. Đám người chú ý sau khi, cảm thấy một mực xem người ta ăn cơm có chút không chính cống, thế là cũng không nhìn, bắt đầu tự mình hàn huyên.

	Chờ ăn cơm tối, mẹ lôi kéo trẻ con rời đi, mọi người mới lại đem ánh mắt quay đầu sang, nhìn xem hai mẹ con này bóng lưng rời đi, từng cái bùi ngùi mãi thôi.

	Đúng lúc này, phục vụ viên hoảng sợ nói: "Ông chủ!"

	Lão bản nói: "Thế nào?"

	"Ngươi nhìn!" Phục vụ viên chỉ vào thịt kho tàu dưới mâm mặt vụn vặt tiền lẻ, kêu lên.

	Ông chủ tranh thủ thời gian chạy tới, cầm lên nhìn một chút, đếm, mặc dù đều là mười khối, một khối, năm khối, nhưng là cùng tiến tới, vừa lúc là ba mươi bảy khối tiền!

	Ông chủ theo bản năng nói: "Thịt kho tàu ba mươi lăm, một bát cơm một khối tiền. Cái này. . ."

	Phục vụ viên nói: "Ông chủ, các nàng thế nào đưa tiền đâu?"

	Ông chủ trầm mặc, tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc...

	Phương Chính im lặng mặc đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

	"Sư phụ, hắn vì sao đưa tiền?" Hàm Ngư tiếp tục truyền âm hỏi.

	Phương Chính thì lại như cùng lầu bầu nói: "Người nghèo chí không nghèo, mẹ tại dùng hành động giáo dục trẻ con, lại nghèo cũng không ăn trắng ăn, cho dù là bị người tặng."

	Giờ này khắc này, trong tiệm cơm lặng ngắt như tờ, dù sao một câu, đem tất cả mọi người chấn tỉnh, nhẫn không được phát ra thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới sống như thế lớn, còn không bằng một cái đạn bông..."

	Ông chủ cũng đi theo gật gật đầu, đem tiền giơ lên cao cao, sau đó cất cao giọng nói: "Chư vị, nhìn xem cái này ba mươi bảy khối tiền, đều ở chỗ này đây! Ta vừa số tiền kia xem như một bút quỹ ngân sách, danh tự liền gọi thịt kho tàu quỹ ngân sách! Về sau hàng năm hôm nay, chúng ta tổ chức thịt kho tàu tiết, hoan nghênh mọi người miễn phí đến ăn! Không cần cám ơn ta, tạ cái này ba mươi bảy khối đi!"

	Đám người nghe xong, lập tức hoan hô lên.

	"Miễn phí coi như xong, nhưng là cái này tiết, chúng ta tới qua!"

	"Chúc mừng mình lại lớn lên một chút, cạn ly!"

	"Ba người đi a,

	Cổ nhân thật không lừa ta! Cạn ly!"

	...

	"Ông chủ, bàn kia đồ ăn không nhúc nhích." Lúc này phục vụ viên vừa tìm được ông chủ.

	Ông chủ sững sờ, nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp trên một cái bàn bày biện một phần xào rau xanh, một bát cơm, nhưng là vô luận là rau xanh coi là cơm cũng không có động một cái! Trên mặt bàn dùng Thủy Long phi phượng múa viết tiếp đánh chữ: "A Di Đà Phật, bần tăng không có ăn, thí chủ nhưng cầm trở lại, chớ lãng phí."

	Ông chủ lần nữa ngây ngẩn cả người, sau đó khẽ lắc đầu: "Không nghĩ tới là cái tăng nhân, bất quá vị này tăng nhân nói lời, hoàn toàn chính xác có chiều sâu."

	"Tăng nhân? Khó trách, ta trước đó nghe hắn nói một mình, nói đều rất có đạo lý." Có khách hàng cười nói.

	"Ai? Ta làm sao không nhớ rõ cái này tăng nhân dáng dấp ra sao rồi? Các ngươi nhớ kỹ a?"

	"Ta cũng nhớ kỹ."

	"Ta đi... Nháo quỷ? Không đúng, giống như trước kia có người làm như vậy qua."

	"Phương Chính trụ trì!"

	"Không thể nào, Phương Chính trụ trì không phải phi thăng a?"

	"Đó chính là Phương Chính trụ trì truyền nhân!"

	"Có khả năng..."

	...

	Mặc kệ mọi người làm sao đoán,  nguyên bản một mặt lạnh nhạt, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra tiệm cơm Phương Chính, đẹp trai bất quá ba giây, lập tức ôm bụng, nói: "Ai u, đói a..."

	Hàm Ngư hừ hừ nói: "Sư phụ, chúng ta lần sau đùa nghịch thời điểm, có thể hay không trước bận tâm vào trong bụng? Ăn no rồi lại đùa nghịch, được chứ?"

	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Người ta nghèo như vậy, ăn cơm đều trả tiền. Chúng ta nếu là ăn, không trả tiền, ngươi có ý tốt a?"

	Hàm Ngư nói: "Có ý tốt a! Có cái gì ngượng ngùng? Chúng ta so với các nàng nghèo nhiều!"

	Phương Chính ngẫm lại , có vẻ như Hàm Ngư nói là sự thật...

	Lập tức, Phương Chính một trận khóc không ra nước mắt.

	Hàm Ngư nói: "Cho nên a, chúng ta trước cắm đồng tình người khác, chúng ta nhất nên bị người đồng tình. Sư phụ, ta đói..."

	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, nói: "Há mồm."

	"Có ăn?" Hàm Ngư kích động hỏi, đồng thời há mồm.

	Phương Chính quay người, để Hàm Ngư đối với hướng tây bắc nói: "Gió nổi lên, dùng sức ăn đi, một lát nữa gió Tây Bắc đều không có uống."

	Hàm Ngư: "Sư phụ, ta có câu MMP không biết có nên nói hay không."

	Phương Chính nói: "Ngươi nhớ kỹ sư huynh của ngươi về núi bên trên cái gì hạ tràng a?"

	Hàm Ngư: "Vậy liền không nói."

	Phương Chính: "Ngoan..."

	...

	Cùng thường ngày không giống, Phương Chính không có lập tức liền lựa chọn về núi bên trên, mà là tiếp tục ở bên ngoài lang thang, mặc dù rất đói, nhưng là hắn nhất định phải như thế sóng xuống dưới, nguyên nhân rất đơn giản —— ba lần làm việc thiện, ba lần rút thưởng, đổi một lần cho các đệ tử chữa bệnh cơ hội! Chỉ thế thôi!

	Hàm Ngư mặc dù ngoài miệng hô đói, nhưng là gia hỏa này vốn cũng không phải là người, đói cái mười năm tám năm, cũng sẽ không chết.

	Ngược lại là Phương Chính đói khó chịu vô cùng, dứt khoát, tìm cái công viên cái ghế ngồi không động đậy.

	"Sư phụ, ngươi là dự định ở cái này chết đói viên tịch rồi sao?" Hàm Ngư khổ hề hề mà hỏi.