Có tiền như vậy hòa thượng ngồi khoang phổ thông? Ngưu bức như vậy hòa thượng nhìn cùng cái trẻ con giống như?

	Nhưng nghĩ đến trên internet đối Phương Chính đánh giá, hắn trong nháy mắt trầm mặc, phảng phất những vật này đối với Phương Chính tới nói , có vẻ như cũng không có gì ly kỳ.

	Phương Chính thật đúng là không có Ba Tụng suy nghĩ nhiều, hắn ghé vào trên cửa sổ, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài cộp cộp miệng nói: "Địa phương thật lớn, chính là cảnh sắc rất sai lầm."

	Lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi theo bản năng một cước phanh lại, đồng thời kém chút một hơi không có đi lên, ngất đi! Nhịn không được nói: "Đại sư, đây là ba vải làm trang viên, là trong sông ít có mấy cái xa hoa nhất trang viên. Ngươi thấy những này cảnh sắc, đều là mời quốc tế đại sư cho thiết kế."

	Phương Chính nghe vậy, lúc này mới nhớ tới, chính mình nói đến người khác đau nhức điểm, thế là chắp tay trước ngực, cười nói: "A Di Đà Phật, ha ha, thì ra là thế, là bần tăng không kiến thức."

	Kết quả lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi triệt để phanh xe, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại sư, ta sai rồi, ngươi đừng đùa bỡn ta được sao?"

	Phương Chính yên lặng, hoàn toàn không biết mình cái nào không được bình thường, phía trước là lời nói thật, đằng sau là cảm thấy mình thật sai, coi như không tán đồng cũng không thể ngay trước mặt chủ nhân nói câu nói như thế kia a, lộ ra quá không tôn trọng người, cho nên liền uyển chuyển nói xin lỗi.

	Kết quả cái này trẻ con thế nào đều nhanh sợ quá khóc đâu?

	Bên trên Ba Tụng thấy rõ, cười hắc hắc nói: "Đại sư, ngươi là bọn hắn quý khách. Hắn chỉ là cái chân chạy, ngươi đối với hắn xin lỗi, hắn nhưng không chịu đựng nổi. Cái này tại YN, tại loại này trong đại gia tộc, nếu như bị truyền đi, hắn công việc này xem như đừng nghĩ làm. Ở chỗ này, địa vị của ngươi cao, đối là đúng, sai cũng là đúng. Ân. . . Loại địa phương này, đều là không nói đạo lý, mà là giảng địa vị địa phương."

	Phương Chính nghe xong, nhướng mày nói: "Dạng này a, kia thí chủ quay đầu đi."

	"Đại sư, ta không làm gì a, thế nào còn muốn rơi đầu a?" Người trẻ tuổi thật khóc. . .

	Phương Chính triệt để bó tay rồi, vội vàng nói: "Ta là để ngươi quay đầu xe, bần tăng xuất thân bần hàn, nhưng chịu không được loại này đem người phân đủ loại khác biệt địa phương. Ngươi yên tâm, không ai sẽ trách ngươi, Tỉnh Nghiên bên kia, bần tăng nói với hắn."

	"A? Cái này sao có thể được đâu? Đại tiểu thư để chúng ta chiếu cố tốt ngài, ngài chỉ cần không tức giận là được rồi, ta cái này mang ngài đi xem một chút gian phòng. Ngài yên tâm, an tĩnh tuyệt đối, xinh đẹp. . ." Người trẻ tuổi cũng xem hiểu, mặc dù đối phương rất trẻ trung, nhưng là thật là đại sư, chí ít phần này thuần phác cùng thật to lớn sư rất giống. Hắn tranh thủ thời gian lái xe xông về phía trước, sợ Phương Chính chạy giống như. . .

	Phương Chính không còn gì để nói, bất quá hắn chủ ý đã định, đương nhiên sẽ không đi theo người trẻ tuổi đi. Mỉm cười, đẩy cửa xe ra, nói một tiếng Ba Tụng.

	Ba Tụng còn đang ngẩn người đâu, bởi vì hắn nhìn thấy người tuổi trẻ kia ngay tại kia đối lấy không khí chơi tay lái đâu. . . Nhìn nhìn lại Phương Chính, Ba Tụng nhớ tới những cảnh sát kia. Cung kính chắp tay trước ngực cùng đi theo, sau đó hai người dễ dàng đi.

	Đồng thời Phương Chính cho Tỉnh Nghiên gọi điện thoại, nói cho đối phương biết mình nhảy xe, đừng trách kia đáng thương người trẻ tuổi, hắn chỉ là muốn cùng bằng hữu đi vòng vòng. Sau đó Phương Chính cúp điện thoại, trong nháy mắt đó, hắn phảng phất nghe được điện thoại bên kia có người đang gầm thét. . .

	Lái xe người trẻ tuổi tên là Vương Xán, hắn hiện tại rất phiền muộn, đồng thời cũng rất mê hoặc, hắn hoàn toàn không nghĩ ra, Phương Chính là thế nào đi! Còn có hắn mở nửa ngày xe, làm sao còn tại nguyên địa đâu? Nhưng là hắn còn có chút còn sợ, còn sợ như vậy ném đi công việc.

	"Đại tỷ đầu nói, lấy công chuộc tội, bổ tốt cũng được. . . Ta liều mạng!" Vương Xán giậm chân một cái, lên xe, một cước chân ga đi.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa một tòa kiểu dáng Châu Âu biệt thự bên trong, một nam tử hai tay đút túi, lông mày nhướn lên nói: "Kia là Hoa Hạ Tỉnh Thị tập đoàn xe a?"

	"Đúng vậy, tiên sinh." Một Y nước quản gia cung kính đứng tại bên cạnh.

	"Đi dò tra, xem bọn hắn tiếp đãi cái gì quý khách, vậy mà đưa đến nơi này tới." Nam tử nói.

	Nếu là Ba Tụng tại cái này, nhất định sẽ nhận ra, người này chính là lúc trước hạ lệnh bắt hắn âu phục nam, Nguyễn Thiên Tinh! Nguyễn thị tập đoàn tam đại cánh tay một trong Nguyễn thị găng tay đen!

	"Tiên sinh, chúng ta bây giờ còn không có cùng Tỉnh Thị tập đoàn khai chiến, lúc này đi thăm dò bọn hắn người. . ." Quản gia có chút do dự.

	"Không có việc gì, điều tra thêm mà thôi, có hay không đối bọn hắn làm gì. Lại nói, đây là địa bàn của chúng ta, "

	Tỉnh Nghiên an bài đương nhiên được, Phương Chính cũng không phải không thích loại kia xa hoa địa phương, theo Phương Chính, hoặc là không vào hồng trần, vào hồng trần, lại muốn du tẩu tại hồng trần bên ngoài, kia nhập hồng trần làm gì? Đã vào, vậy liền nhập xâm nhập điểm, thể nghiệm nhân sinh muôn màu, mới có thể bách luyện thành cương. Đây là Nhất Chỉ Thiền sư nguyên thoại, bất quá tại Phương Chính trí nhớ, Nhất Chỉ Thiền sư tựa hồ cả một đời không có vào qua đời, coi như xuống núi cũng chỉ là đi cái khác chùa chiền đi dạo.

	Cho nên, Phương Chính vẫn nghĩ không thông, Nhất Chỉ Thiền sư thế nào cứ như vậy nhiều cảm thán?

	Duy nhất để Phương Chính có chút không thoải mái, chính là những cái kia hoa hoa thảo thảo, phảng phất một ngọn cây cọng cỏ bên trên đều viết đầy xấu hổ, nhìn hắn toàn thân khó chịu.

	Ngược lại là đi ra trang viên về sau, nhìn trước mắt những cái kia chân chính, phóng đãng không bị trói buộc, treo nhãn hiệu lão tử chính là nhân công đồ vật thoải mái hơn.

	"Đại sư, bây giờ đi đâu?" Ba Tụng thấp giọng hỏi.

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Đi Pháp Tương chùa, ngươi biết ở đâu a?"

	Ba Tụng gật đầu nói: "Không biết, bất quá có người biết, đi theo ta."

	Nói xong, Ba Tụng đón xe taxi, Ba Tụng thao lấy một ngụm lưu loát hợp lý lời nói, cùng tài xế xe taxi nói cái gì, sau đó tài xế xe taxi đối với hắn chắp tay trước ngực một chút sau đó thẳng đến Pháp Tương chùa.

	Mở ra mở ra, Ba Tụng liền thường xuyên quay đầu nhìn, Phương Chính buồn bực hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Nhìn có người hay không theo dõi chúng ta. " Ba Tụng chững chạc đàng hoàng đường.

	Phương Chính nói: "Kia nhìn ra gì a?"

	Ba Tụng đầu dao cùng trống lúc lắc, nói: "Ta chính là cái luyện cách đấu, cũng không phải làm gián điệp, đây đều là cùng trên TV học. Bất quá, có vẻ như không có gì dùng, xe nhiều lắm, không nhớ được cái nào chiếc là cái nào chiếc."

	Phương Chính cười nói: "Vậy cũng chớ nhìn, không ai theo tới. Ngươi thật sự cho rằng đây là phim truyền hình bên trong tình tiết a? Ngươi rời đi lâu như vậy, người ta đều cho là ngươi chết rồi, cái kia còn sẽ 24 giờ nhìn chằm chằm ngươi. Huống chi, đã nhiều năm như vậy, ngươi cái này một thanh râu ria, không có tốt như vậy nhận."

	Ba Tụng ngẫm lại cũng thế, là hắn đem sự tình nghĩ quá phức tạp đi, cười khổ một tiếng, an tâm tựa lưng vào ghế ngồi nghỉ ngơi.

	Cùng Phương Chính nghĩ không giống, Pháp Tương chùa cũng không tại trong sông nội thành bên ngoài, mà là tại nội thành chính trung tâm, trả lại kiếm bên hồ bên trên một tòa đại lâu phía trên!

	Ba Tụng đứng tại phía dưới, ngửa đầu nhìn xem cao tới 36 tầng cao lầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Trả lại kiếm bên hồ bên trên, dạng này cao lầu cũng không phổ biến. Có thể ở phía trên kiến tạo chùa chiền người, cũng không phải bình thường người a.

	Phương Chính không hiểu rõ YN nước, bất quá 36 tầng tại Hoa Hạ, tuyệt đối không cao lắm.

	Ba Tụng tựa hồ nhìn ra Phương Chính nghi hoặc, nói: "Tại Hoa Hạ không cao lắm, nhưng là tại trong sông đã coi như là cao lầu. Đương nhiên, cũng không phải cao nhất, coi là bình thường đi. Trong sông cao nhất là cao 72 tầng kinh nam đại hạ, năm đó ta còn tại bên trong ở qua." Nói đến đây, tựa hồ khơi gợi lên Ba Tụng bi thương ký ức, thở dài, không nói.