Chương 820: Phong thủy luân chuyển
 
 	Cá mặn vừa muốn nói gì, đã thấy Phương Chính một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn nói: "Hoặc là ta cưỡi ngươi cưỡi cá phi hành, hoặc là ta giẫm lên ngươi ngự cá phi hành, hoặc là ta đem ngươi ném cho cảnhchá, buổi tối hôm nay ăn cá mặn phiến!"
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, bất quá. . . Ngươi cho rằng ta pháp lực có thể mang động tới ngươi a?" Cá mặn hừ hừ nói.
 
 	Phương Chính sững sờ: "Ý gì?"
 
 	"Ý gì? Ta pháp lực không đủ, dẫn người không bay lên được." Cá mặn nói.
 
 	Phương Chính coi là cá mặn đang từ chối, người ta Hồng hài nhi dẫn hắn lên trời xuống đất, làm sao đến rồi đầu này cá mặn trên thân, sự tình nhiều như vậy? Phương Chính lần thứ nhất hối hận không mang Hồng hài nhi xuống núi. Thế là Phương Chính hầm hừ mà nói: "Nói như vậy, ngươi trên cơ bản tương đương vô dụng thôi?"
 
 	Lời này nói đến phần sau, tràn đầy uy hiếp hương vị.
 
 	Cá mặn nghe xong, tranh thủ thời gian kêu lên: "Cắt lát cá đúng không? Ta xem như phục ngươi rồi, ngồi vững vàng!"
 
 	Nói xong, cá mặn đứng thẳng người lên! Phương Chính cũng bị hất tung ở mặt đất.
 
 	"Biết bay rồi?" Phương Chính con mắt một mặt, hỏi.
 
 	"Bay cái rắm a! Lão tổ tông ta liều mạng, dùng chạy! Không sợ giảm thọ liền lên tới đi, lão tổ tông ta cõng ngươi!" Cá mặn lắc lắc sợi râu, một mặt không cam lòng nói.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, nhìn xem cá mặn kia tiểu thân bản, có chút ngẩn người. Cá mặn nói lớn không lớn, một đầu cánh tay dài. Nói ngắn cũng không ngắn, nghiêng người nằm xuống, miễn cưỡng có thể làm cái tiểu ván trượt dùng, giẫm lên cũng được, cưỡi cũng tàm tạm. Chỉ là lúc này Phương Chính mới phát hiện, gia hỏa này hình như là con cá a! Cá có nghiêng người di động sao? Gia hỏa này một khi dựng thẳng lên đến, cưỡi tại phía trên. . . Phương Chính theo bản năng hoa cúc xiết chặt.
 
 	Bất quá tương đối cưỡi đi lên, trước mắt cái này lưng, có thể để Phương Chính làm khó. Cái này tiểu cái đầu, còn đứng đứng lên, khom người, nhìn ra dáng, nhưng là vấn đề là, nhỏ như vậy một đầu, làm sao lưng a? Phương Chính nhìn xem cá mặn kia một mặt đắc ý dạng, hiển nhiên, con hàng này căn bản không có ý định cõng hắn, mà là cho hắn ra nan đề đâu!
 
 	Phương Chính hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, không xem qua con ngươi quét qua, phát hiện cá mặn không chỉ là phía trên có hai cái vây cá, phía dưới cũng có hai cái, chỉ bất quá, hai cái này vây cá không thế nào dùng xong rồi.
 
 	Phương Chính trong lòng cười một tiếng, có hi vọng!
 
 	Cá mặn nhìn xem Phương Chính tiếu dung, có loại dự cảm xấu, sau một khắc. . .
 
 	Trên đường cái, bởi vì bắt cóc nguyên nhân, tạo thành kẹt xe, rất nhiều lái xe không nhịn được đè xuống loa, lại lại không thể làm gì.
 
 	Một tên mập mạp đầu trọc sờ lấy tay lái, đánh lấy diànhuà: "Ngươi đừng mời, mời, mời rồi, cũng đừng ngài ngài ngài rồi, tỷ tỷ, ta gọi ngươi là tỷ tỷ được không? Ta cảnh sát giao thông có thể hay không động tác nhanh lên a? Ta đều nửa giờ không có chuyển một mét! Hôm nay tiền lương đoán chừng muốn trừ sạch! Xe ta đây chạy so con rùa đều chậm! Hả? Ân. . . Chờ một chút, có thể hỏi một vấn đề a?"
 
 	"Ngài nói?" Người đối diện rất ôn hòa, cũng không tức giận mà hỏi.
 
 	Mập mạp sờ lấy đầu trọc, nhìn xem kính chiếu hậu, nuốt ngụm nước bọt hỏi: "Cưỡi xe điện lên đường trừ điểm không? Tiền phạt không?"
 
 	"Căn cứ tình huống cụ thể mà định ra." Đối phương kiên nhẫn nói.
 
 	"Kia giao thông pháp Lý Hữu nói cưỡi cá lên máy bay xe lửa nói sao phạt a?" Đầu trọc một mặt không dám tin mà hỏi.
 
 	Đối phương sững sờ, hiển nhiên không có minh bạch đầu trọc ý tứ, hỏi: "Ý gì?"
 
 	Sau đó liền nghe đầu trọc sờ lấy đầu, oa oa hét lớn: "Ngọa tào! Ta nhìn thấy một tên hòa thượng, cưỡi một con cá, chạy tới! Tốc độ kia, đến có tám mươi, không chín mươi, không đúng, một trăm mã! Mẹ ngươi, đây là tình huống như thế nào? Kia cá, tựa như là đầu cá mặn!"
 
 	"Khụ khụ, tiên sinh, ngài nhìn thấy có thể là cá mặn xe điện a?"
 
 	"Xe em gái ngươi a! Kia hàng không có bánh xe, vây cá tiểu giạng thẳng chân, uốn éo uốn éo chạy, lão tínhgǎn rồi, còn cmn chạy nhanh chóng!"
 
 	"Tút. . . Tút. . ." Đối phương rốt cục mất đi kiên nhẫn, sau đó lẩm bẩm một câu: "Hỏi vấn đề ta có thể kiên nhẫn trả lời, đùa bỡn ta, có ý tứ a? Ta lại không phải nữ nhân, còn tỷ tỷ, tỷ tỷ em gái ngươi a!"
 
 	Kết quả hắn mới buông xuống diànhuà, diànhuà lại vang lên, mới cầm lên, còn chưa lên tiếng, liền nghe đối diện hô: "Ông trời ơi! Thành tinh, các ngươi có quản hay không a? Có điều cá lên đường!"
 
 	"Ách,
 
 	Cái này ngươi đến tìm bảo vệ môi trường công nhân."
 
 	"Vấn đề là, gia hỏa này còn đeo cá nhân, chạy so ngựa còn nhanh!"
 
 	"Tút. . . Tút. . ." Nam tử một mặt tức giận nói: "Những người này có ý tứ a? Còn thay người trêu chọc ta."
 
 	Đúng lúc này, nam tử nghe được bên trên nó đồng nghiệp của hắn cũng tại nói thầm: "Đùa bức, còn cá lên đường, thế nào không nói heo lên câu đâu? Tin ngươi mới có quỷ."
 
 	Kết quả lời này vừa nói ra, mấy người nhìn nhau, trăm miệng một lời mà hỏi: "Các ngươi cũng tiếp vào dạng này diànhuà rồi?"
 
 	Một người có thể là giả, là đùa giỡn, nhưng là đều nhận được, cái này mẹ ngươi —— mấy người trên trán đều là mồ hôi, tranh thủ thời gian đánh diànhuà trở về, xác minh tình huống.
 
 	Mà giờ này khắc này, trên đường cái, một tên hòa thượng hai chân giẫm lên cá mặn dưới thân thể mặt vây cá, hai tay dắt hai cái râu cá con, dường như ngựa đua người cưỡi, chổng mông lên, khom người, nhanh như điện chớp trên đường phố chạy như điên.
 
 	Phương Chính cười hắc hắc nói: "Giá! Giá!"
 
 	Cá mặn trên mặt tất cả đều là hắc tuyến, trong lòng y nguyên nhớ kỹ lúc ra cửa đợi hắn, gọi là một cái xuân phong đắc ý móng ngựa tật, ngao ngao kêu hoan, kết quả lúc này mới nhiều một hồi, tình huống liền nghịch chuyển, trong lòng khổ bức mà nói: Ai,  phong thủy luân chuyển a.
 
 	Phương Chính đang đắc ý đâu, chợt phát hiện tình huống có điểm gì là lạ a, người xung quanh làm sao đều đang nhìn hắn? Chẳng lẽ? Phương Chính mãnh nói vỗ đầu cá: "Ngươi không có ẩn thân?"
 
 	"Ngươi cũng không nói a?" Cá mặn kêu lên.
 
 	"Ta. . ." Phương Chính thật muốn chửi ầm lên, cái này hố lớn a! Bất quá Phương Chính cuối cùng đầu óc công việc, lập tức thi triển Nhất Mộng Hoàng Lương, người xung quanh sững sờ qua đi. . .
 
 	"Đại ca, không có việc gì đừng mù hô a, ta đi xem, kia là đầu cá mặn hình dạng tự cân bằng xe, bánh xe giấu ở vây cá phía dưới, một chút không nhìn thấy mà thôi. Những người kia đều nhìn lầm rồi. Bất quá hỗn đản này chạy quá nhanh, lại kẹt xe, chưa bắt được." Một tên cảnh sát giao thông báo cáo.
 
 	"Hô, ta liền nói a. . ." diànhuà một bên khác truyền đến một tiếng cảm thán.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính cũng thở phào một cái, tâm đạo: "Cực nhọc thiệt thòi ta cơ linh, nếu không lại muốn lên đầu đề, sau đó kéo đi cắt miếng rồi."
 
 	Phương Chính lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, nhìn xem hướng dẫn vị trí, vỗ vỗ đầu cá: "Xoay trái!"
 
 	Không bao lâu, Phương Chính liền đi tới bệnh viện cửa chính, đem cá mặn dùng hắc không túi xách tốt, trên lưng, lúc này mới thản nhiên nhiều đi vào bệnh viện. Sau khi nghe ngóng, liền nghe được tên kia tên là Khâu Dụ nhân viên mậu dịch tình huống.
 
 	Khâu Dụ còn tại trong cấp cứu, tình trạng trước mắt cũng không lạc quan.
 
 	Phương Chính lập tức chạy tới rồi phòng cấp cứu bên ngoài, nhìn chung quanh không có người, trực tiếp vỗ đầu cá, ẩn thân. Không bao lâu, có coi nhẹ đi ra, hắn lập tức lăn lộn đi vào. Nhìn xem nằm tại cứu giúp trên giường Khâu Dụ, lấy Phương Chính hiện tại đối y dược đối lý giải, liếc mắt liền nhìn ra rồi mánh khóe, kia một cây đinh sắt, vừa vặn cắm ở thần kinh đại não trong khe hở, cái này Đinh tử hơi động đậy, liền có khả năng phá hư đại não. Cho nên bác sĩ cũng là cẩn thận từng li từng tí, không dám có một tơ một hào qua loa. . .
 
 	Chuyện này đối với người bình thường rất khó, nhưng là đối với Phương Chính a. . . (Thiên Tân tiểu thuyết Internet ht TPS://)