Chương 269: Cứu không được người 【  hạ 】
 
 	Quan Bình lại nhìn Phương Chính, lập tức giật nảy mình! Trước mắt Phương Chính không có, thay vào đó là một người mặc áo trắng, một mặt trang nghiêm túc mục bên trong lộ ra từ bi nữ tử, nữ tử ngồi tại liên hoa đài bên trên, phía sau phật luân sáng lên! Quan Bình cơ hồ theo bản năng kêu lên: "Quan Âm Bồ Tát? !"
 
 	Trước mắt tự nhiên không phải Quan Âm Bồ Tát, mà là Phương Chính biến hóa. Phương Chính mỉm cười, không gật đầu cũng có lắc đầu, mà là khẽ cười nói: "Bần tăng trong tay có một viên đan dược, tên là: Vong Vật đan. Ngươi ăn nó đi, liền có thể đem hết thảy tiền tài coi nhẹ, không màng danh lợi. Như vậy, như lời ngươi nói kim tiền dụ hoặc tự nhiên sẽ tiêu tán, rời bỏ ngươi. Nhưng là ngươi phải hiểu được, ngươi nếu là cự tuyệt cái kia dụ hoặc, ngươi hết thảy đều sẽ trở lại quá khứ. Đi con đường nào, chính ngươi lựa chọn đi."
 
 	Quan Bình ngạc nhiên, không nghĩ tới Quan Âm Bồ Tát vậy mà cấp ra dạng này một cái đan dược, len lén bấm một cái bắp đùi của mình, đau, không phải là mộng! Đã không phải là mộng, như vậy hết thảy chính là thật, Bồ Tát là thật, đan dược cũng là thật!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Quan Bình tâm thẳng thắn nhảy loạn, tốc độ tim đập càng lúc càng nhanh, con mắt rơi trên Vong Vật đan, ánh mắt sáng tối chập chờn, hiển nhiên trong lòng của nàng đang kịch liệt giãy dụa lấy.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Chính không có thúc giục đối phương ý tứ, cứ như vậy an tĩnh chờ lấy.
 
 	Mười phút, hai mươi phút, một giờ. . .
 
 	Mà Quan Bình ở sâu trong nội tâm, không ngừng tự hỏi một vấn đề, nếu như trở lại quá khứ, nàng còn có thể trở về a?
 
 	Không có biệt thự, không có xe thể thao, không có các loại hàng hiệu túi xách. . . Không còn có cái gì nữa, trở lại Thịnh Kinh tầng hầm đi, mang theo kia cao phảng phất cục u, thời khắc sợ bị người nhận ra là hàng giả, dùng đến thương làn da đồ trang điểm, mặc cao phảng phất quần áo. . . Nghĩ tới những thứ này, Quan Bình liền không nhịn được run rẩy một chút.
 
 	Thế nhưng là, nếu như không ăn đan dược này đâu? Nàng sẽ còn đạt được hiện tại có hết thảy, nhưng là nàng phải bỏ ra chính là thanh danh, hám làm giàu nữ tiếng xấu sẽ một mực treo ở trên người nàng. Nếu như đối phương quăng nàng, nàng coi như đạt được một chút tiền, nhưng là thanh danh này sợ là vĩnh viễn cũng rửa không sạch. Nhưng là, thanh danh thật trọng yếu sao? Nàng mục đích tới nơi này, thật là vì trở lại quá khứ a?
 
 	Đáp án là khẳng định! Nàng không muốn trở về, nàng tới đây, nói những này, vẻn vẹn vì. . . Tìm không nhận ra cái nào người, tìm một cái sẽ không đưa nàng sự tình truyền đi người, kể ra mà thôi, tìm kiếm đối phương tán thành mà thôi! Chỉ cần có một người công nhận, nàng liền có thể triệt để buông ra, liều lĩnh theo đuổi nàng muốn hết thảy! Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, sàng chọn vô số lần, cuối cùng chọn được Bồ Tát trên thân, nàng thật là khóc không ra nước mắt. Nàng không muốn để cho Bồ Tát cho rằng nàng là cái hám làm giàu nữ, nữ nhân xấu. . .
 
 	Phương Chính nhìn xem Quan Bình, trong lòng thở dài không thôi, khẽ lắc đầu, thu đan dược, nói: "Cuồn cuộn hồng trần chính là kia cuồn cuộn Địa Ngục, dụ hoặc thường tại sơ tâm không thường có, đi con đường nào, chính ngươi đi suy nghĩ đi."
 
 	Phương Chính nói xong, thu thần thông, Quan Bình chỉ gặp thấy hoa mắt, Bồ Tát không thấy, người trước mắt, vẫn là cái kia trắng noãn tiểu hòa thượng, một mặt xán lạn như là dương quang đồng dạng tiếu dung, bình tĩnh, tường hòa, ánh nắng xuyên thấu qua cây bồ đề lá cây, như là từng cái bay múa hồ điệp rơi vào trên người hắn, lộ ra phá lệ thánh khiết.
 
 	"Thí chủ, ngươi có cái gì nghi vấn a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Ách, pháp sư, ngươi. . . Vừa mới?" Quan Bình không xác định Phương Chính có biết hay không Quan Âm Bồ Tát hiển linh sự tình, cho nên hỏi dò.
 
 	Phương Chính một bộ ta rất đơn thuần ta rất manh bộ dáng, hỏi: "Thế nào? Thí chủ vừa mới nói đến cái nào rồi?"
 
 	Quan Bình lắc đầu nói: "Không có việc gì, không có việc gì. . . Cái kia, Phương Chính pháp sư, ta còn có việc, đi trước."
 
 	Nói xong, Quan Bình đứng dậy, chật vật ra Nhất Chỉ chùa, bước nhanh xuống núi.
 
 	Phương Chính nhìn xem Quan Bình bóng lưng, khẽ lắc đầu, nếu là lúc trước hắn, khẳng định sẽ dẫn đạo Quan Bình lựa chọn trở lại quá khứ, nhưng là hiện tại Phương Chính sẽ không. Mỗi người đều muốn vì mình lựa chọn trả giá đắt, Phương Chính có thể làm, vẻn vẹn cho nàng một lần nghiêm túc lựa chọn cơ hội mà thôi.
 
 	Quan Bình ra Nhất Chỉ chùa,
 
 	Mờ mịt ngồi trên xe, hiện tại nàng có chút minh bạch vì cái gì Đổng Nguyệt Như để nàng tìm đến Phương Chính. Đổng Nguyệt Như cũng tốt, cái khác bác sĩ tâm lý cũng tốt, đều đã thấy rõ nàng tâm tư, nàng đã sớm có quyết định, tìm bác sĩ tâm lý chẳng qua là muốn cho mình một cái trong lòng an ủi mà thôi, hoặc là cho nàng một cái lý do mà thôi.
 
 	Hạ sơn, một chiếc Rolls-Royce đậu ở chỗ đó, Quan Bình nhìn trừng trừng lấy Rolls-Royce, suy nghĩ lại một chút mình hết thảy, cuối cùng thở dài ngồi lên Rolls-Royce, ngồi lên trong nháy mắt đó, nàng cười, vì chính mình rốt cục làm ra lựa chọn mà cười, đồng thời khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt, có lẽ là tại đối quá khứ mình cáo biệt đi.
 
 	Lái xe đi, trên núi, Phương Chính đứng tại bên bờ vực nhìn thấy màn này, khẽ lắc đầu, nói: "Hồng trần như là Luyện Ngục, Luyện Ngục luyện liền lòng người, có người có thể từ Luyện Ngục trông được đến hi vọng, có người thì triệt để trầm luân đi vào. Địa Ngục ở phương nào? Địa Ngục ở trong lòng, tâm nhập Địa Ngục, thân nhập Địa Ngục, A Di Đà Phật. . ."
 
 	Quan Bình rời đi về sau, cũng không có trở lại nữa Nhất Chỉ chùa, bất quá mấy tháng sau Phương Chính tại tin tức thượng thấy được liên quan tới nàng tin tức.
 
 	"Ngày xưa nữ tính Quan Bình bị bạo lực gia đình, lại như cũ cười đối với ống kính nói: "Té." "
 
 	Nửa năm sau, Phương Chính nhận được một đầu Wechat, là đến từ Quan Bình: "Pháp sư, mặc dù ta bỏ qua một lần trở lại quá khứ cơ hội, nhưng là ta không hối hận, ta chính là ta, thà rằng tại hào trạch bên trong thút thít cũng không muốn ở phòng hầm bên trong vui cười, ta không hối hận, thật. . ."
 
 	Ngày thứ hai, Quan Bình lần nữa lên tin tức, Quan Bình nhảy lầu. . .
 
 	"Đến chết đều không tỉnh ngộ, ai có thể cứu?"
 
 	Bởi vì Quan Bình sự tình, Phương Chính trong lòng mười phần cảm giác khó chịu, nhìn xem xe sang trọng rời đi, Phương Chính lần nữa về tới chùa chiền bên trong, ngồi tại Phật Đường bên trong, yên lặng niệm lên kinh văn.
 
 	Ngay tại Phương Chính gõ lấy mõ, tụng niệm kinh văn thời điểm.
 
 	"Đinh! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, Quan Thế Âm Bồ Tát gần nhất tân thu một đồng tử, nên đồng tử dã tính khó thuần, Quan Thế Âm Bồ Tát đặc biệt đem nó sung quân đến Nhất Chỉ chùa, giao cho Nhất Chỉ chùa trụ trì Phương Chính quản giáo. Nếu có thể đi dã tính, sát tâm, có thể quay về Nam Hải. Nếu không thể, vĩnh thế lưu tại phàm trần. Nhiệm vụ hoàn thành ngẫu nhiên ban thưởng vật phẩm một kiện, điểm công đức: Một vạn điểm."
 
 	Phương Chính nghe được kia kinh khủng ban thưởng, trọn vẹn một vạn điểm công đức, đơn giản xâu tạc thiên tiết tấu ! Bất quá, hắn lập tức liền kêu lên: "Cự tuyệt được hay không? Hệ thống, ngươi đừng đùa ta, Bồ Tát đều không giải quyết được gia hỏa, ngươi đem hắn ném cho bần tăng? Ngươi xác định bần tăng sẽ không bị hắn đánh nát xương cốt ném trong nồi nấu ăn thịt?"
 
 	Hệ thống nói: "Yên tâm, hắn chính là một cái bình thường hài tử. Ân. . . Tuyệt đối hài tử bình thường."
 
 	Phương Chính lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cái này còn tạm được, bất quá, đứa nhỏ này đến cùng gọi cái gì? Ở đâu ra? Cái gì thân phận? Mặt khác, ngươi xác định ta có thể quản được ở hắn?"