Phương Chính có chút ngẩng đầu lên nói: "Các ngươi đây liền không hiểu được, đây là bọn hắn thích vi sư, yêu vi sư, cho nên mới sẽ cho vi sư lên ngoại hiệu. Ân, cái này kêu là đặc biệt yêu!"

	Hồng Hài Nhi nghe vậy, cười ha ha, cái gì cũng không nói.

	Hồng Hài Nhi hiểu rất rõ Phương Chính, cũng bị Phương Chính thu thập quá nhiều lần, cho nên hắn biết lúc này nên ngậm miệng, nếu không liền muốn thảm rồi.

	Nhưng là Hàm Ngư cái này mới tới, mặc dù hắn bị thu thập hai lần, bất quá hắn còn không có bị thu thập ra trí nhớ. Cho nên, Hàm Ngư theo bản năng nói: "Đại sư, mặt của ngươi lúc nào dày như vậy?"

	Phương Chính nghe xong, cười ha ha, đối Hồng Hài Nhi nói: "Tịnh Tâm a, rất lâu không có vận động. Chúng ta chùa Nhất Chỉ vận động là cái gì tới?"

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "Ăn cơm đi ngủ đánh Hàm Ngư!"

	"Mmp!" Hàm Ngư chỉ tới kịp mắng một tiếng, sau một khắc liền bị Phương Chính một đá bay cao, một vòng Hàm Ngư cầu đại chiến bắt đầu.

	Một ngày cứ như vậy đi qua, theo con hát bọn người sa lưới, Tống Hiền Hòa đám người rời đi, chùa Nhất Chỉ phảng phất lại trở về bình tĩnh của ngày xưa ở trong.

	Chỉ bất quá, bây giờ chùa Nhất Chỉ thế nào cũng không phải cái kia không có tiếng tăm gì tiểu tự viện, mỗi ngày khách hành hương đều nối liền không dứt, đi một nhóm đến một nhóm, hương hỏa chưa từng từng đứt đoạn, tiền hương hỏa càng là đếm được Phương Chính miệng đều cười rút.

	Thậm chí Phương Chính không chỉ một lần đứng tại dưới cây bồ đề, cười hắc hắc nói: "Nếu là dạng này thời gian lại tiếp tục, bần tăng hoàn tục thời gian cũng không xa."

	Nhưng mà, câu nói này mới rơi xuống, lão thiên gia liền cho Phương Chính giảng giải một chút, cái gì gọi là vui quá hóa buồn.

	Một ngày mới đến, một ngày này thời tiết phá lệ lạnh, theo một cỗ hàn lưu từ Siberia thổi tới, cũng thổi đi núi Nhất Chỉ bên trên cuối cùng một tia nhiệt khí, nhiệt độ chợt hạ, trực tiếp đạt đến kinh khủng - 37 độ!

	Nguyên bản bởi vì phía trước mấy ngày nhiệt độ, khôi phục hương hỏa chùa Nhất Chỉ, bỗng nhiên ở giữa bị một trận này băng lạnh đông chim tước tất cả giải tán. Chớ nói chi là người!

	Liền ngay cả chuẩn bị xuống một trận so đấu, tranh đoạt nghe giảng bài danh ngạch các bác sĩ, cũng bị đông trốn đi. Cái này thời tiết ra ngoài chữa bệnh? Đừng đùa, hơn phân nửa bệnh nhân không chữa khỏi, mình trước chết rét.

	Cũng may, lúc này, cũng không có bệnh nhân đến, đều đang đợi ấm áp lại nói.

	Trống rỗng núi Nhất Chỉ bên trên, mặc dù thiếu đi khách hành hương, lộ ra vắng lạnh chút, nhưng là. . .

	"Oa!" Một tiếng kêu sợ hãi từ cây bồ đề bên trên vang lên, tiếp lấy sóc con oa oa kêu to chạy hướng hậu viện, hô lớn: "Sư phụ, sư phụ, sư phụ! Mau ra đây nhìn, thật xinh đẹp a!"

	Phương Chính nghe xong, nhếch nhếch miệng, trong lòng tự nhủ, cái này chết lạnh trời, có thể có cái gì đẹp mắt? Cái này đần trẻ con, loạn ồn ào cái gì đâu?

	Nghe được cái này la lên còn có Độc Lang, khỉ con, Hồng Hài Nhi bọn hắn, liền ngay cả nằm tại Thiên Long ao nước ngọn nguồn Hàm Ngư đều bị đánh thức, toát ra mặt nước đến xem xét đến tột cùng.

	Kết quả này một đám sư đồ vừa ra khỏi cửa, cảm giác đầu tiên chính là, một cỗ vô cùng rét lạnh gió lạnh hướng mặt thổi tới! Mặc dù mọi người đã thời gian dần trôi qua quen thuộc cái này băng giá thời tiết, nhưng là khỉ con, Độc Lang cùng Phương Chính vẫn là bị cái này gió lạnh thổi, nhịn không được rùng mình một cái, đang muốn nói hai câu sóc con không phải, sau một khắc liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người!

	Một năm bốn mùa lúc nào Đông Bắc đẹp nhất? Có người nói là mùa xuân sinh cơ, mùa hè màu xanh biếc, cầu điểm vàng rực, mùa đông tuyết trắng mênh mang, mỗi người đánh giá cũng không giống nhau.

	Thậm chí tại Đông Bắc sinh sống nhiều năm như vậy Phương Chính, cũng không có một cái nào chính xác thích ai càng nhiều một điểm. Đương nhiên, mùa xuân là một ngoại lệ, Phương Chính chưa hề đều không thích mùa xuân.

	Bất quá đối với mùa đông, xem quen rồi băng tuyết hắn, kỳ thật cũng không nhiều lắm cảm giác. Nhưng là hôm nay cái này sáng sớm, lại không giống nhau lắm!

	Ngày hôm qua cây bồ đề là một mảnh màu xanh lục, cho dù rơi xuống chút tuyết, cũng sớm đã bị gió lớn thổi thổi sau nhao nhao rơi vào trên mặt đất. Cổng hai viên sắc vàng La Hán cây cũng giống như thế. . .

	Càng xa xôi Hàn Trúc rừng trúc cũng cứng chắc trong gió rét tách ra trên người một màn kia xanh lục. Nổi bật nơi xa trên sườn núi một mảnh cây tùng, thủ vững người núi Nhất Chỉ bên trên cuối cùng một vòng sinh cơ màu xanh lục vẻ đẹp. Đây cũng là núi Nhất Chỉ bên trên một lớn đặc biệt mỹ cảnh.

	Bất quá hôm nay cây bồ đề, La Hán cây, Hàn Trúc rừng trúc lại không giống nhau lắm,

	Hôm nay bọn chúng tất cả đều là màu trắng!

	Vô luận nhìn từ đằng xa vẫn là từ chỗ gần nhìn, toàn bộ núi Nhất Chỉ, đều là một mảnh thuần bạch sắc! Không có một tơ một hào tạp sắc! Trên nóc nhà, mái cong bên trên, Hàn Trúc bên trên, La Hán trên cây, cây bồ đề lá cây bên trên, đều là màu trắng!

	Giữa thiên địa một mảnh mênh mông!

	Cổng Thiên Long ao tại rét lạnh giữa thiên địa không ngừng bốc hơi lấy sương mù, sương mù sôi trào mà lên, tràn ngập cả ngọn núi, trên núi như là khoác một tấm lụa mỏng, thần bí bên trong lộ ra tiên khí.

	Phương Chính chưa từng có nhìn qua như thế trắng nõn, như thế tinh khiết núi Nhất Chỉ! Giờ khắc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, quát to một tiếng: "Tịnh Tâm! Mang vi sư bay!"

	Khỉ con, sóc con, Độc Lang nghe xong lập tức bu lại, Hồng Hài Nhi gặp đây, mỉm cười, hất lên cánh tay, tất cả đều mang theo, đằng không mà lên!

	Từ trên trời nhìn xuống, chùa Nhất Chỉ càng là trắng xóa hoàn toàn, giống như biến mất tại giữa thiên địa băng tuyết ở trong.

	Đổi một góc độ, nghiêng bên trên bốn mươi lăm độ, lúc này mới có thể nhìn ra một chút chùa Nhất Chỉ hình dáng, màu trắng chùa chiền, màu trắng cây bồ đề, màu trắng tường viện. . . Toàn bộ chùa chiền nhanh như là một bức họa, sạch sẽ thuần túy.

	Ánh trăng rơi xuống, càng là bị toàn bộ chùa chiền bao phủ một tầng màu bạc xán lạn, để cái này chùa chiền càng phát thần bí.

	"Xinh đẹp!" Phương Chính nhịn không được tán thán nói.

	"Sư phụ, đây là chuyện ra sao? Đêm qua cũng không có tuyết rơi a, cây này thế nào đều rơi xuống nhiều như vậy tuyết?" Sóc con rốt cục nhịn không được, gặp Phương Chính nói chuyện, vội vàng hỏi.

	Những đệ tử khác cũng là một mặt hiếu kì.

	Phương Chính nói: "Đây là hạt sương."

	"Võ Tòng? Đánh lão hổ cái kia a? Ta vẫn cho là hắn là người đâu." Hàm Ngư làm chơi điện thoại di động đại tân sinh lực lượng, theo bản năng nói.

	Phương Chính nghe xong, mặt lập tức đen, hỏi: "Ngươi từ chỗ nào nhìn?"

	"Trên điện thoại di động a." Hàm Ngư đương nhiên đường.

	Nói chuyện điện thoại, Phương Chính đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lông mày nhướn lên, nói: "Hàm Ngư a, bần tăng ưu hóa nói cho ngươi."

	"Khác a, sư phụ, ngươi còn chưa nói hạt sương là cái gì đâu." Sóc con vội vàng hỏi.

	Phương Chính sờ sờ đầu của hắn nói: "Để ngươi Tứ sư đệ giải thích cho ngươi, vi sư đi cùng chúng ta Hàm Ngư hộ pháp, hảo hảo nói chuyện! Nếu không qua thời gian này, vi sư lại quên đi."

	Độc Lang nghe xong, theo bản năng nhếch nhếch miệng, hắn đã biết Phương Chính muốn làm gì, dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem Hàm Ngư, thầm nghĩ: "Để ngươi trầm mê ở đánh bạc, hắc hắc, ngươi phải xui xẻo!"

	Bất quá lời này Độc Lang sẽ không nói ra, ngược lại giả bộ như một mặt ngốc manh dáng vẻ, phảng phất cái gì cũng không biết giống như.

	Hàm Ngư cũng là một mặt mộng bức, đây là tình huống gì? Hắn cẩn thận suy tư gần nhất mình làm sự tình, có vẻ như cũng không có phạm cái gì sai a? Không phải liền là nói cái Võ Tòng a? Coi như nói sai, cũng không cần dùng loại này giết cá ánh mắt nhìn hắn a?