Chương 849: Giúp các ngươi 
 
 	Trong nháy mắt đó, Mã người thọt phảng phất nghe được rồi một mảnh cái cằm rơi trên mặt đất thanh âm, trong lòng càng là gặp quỷ giống như nhìn xem Phương Chính. Hắn quản Mã Giang Bình đòi tiền muốn lâu như vậy, một lông không muốn đến, còn dựng vào không ít điện thoại phí. Kết quả Phương Chính mới mở miệng, liền muốn đến một vạn, lại mở miệng lại muốn tới hai vạn... Mã người thọt chỉ cảm thấy chính mình từ nhỏ đến lớn kiếm tiền xem đều nổ tung! Tiền tốt như vậy muốn, hắn còn chơi cái gì điêu khắc a? Xuất gia a! Hoá duyên a!
 
 	Những người khác cảm giác cũng kém không nhiều, nếu như nói Mạnh Xương Minh đưa tiền là bởi vì Mạnh Xương Minh còn có chút lương tri, như vậy Mã Giang Bình đưa tiền, vậy đơn giản chính là không hề có đạo lý! Mã Giang Bình hạng người gì, đại gia trong lòng đều nắm chắc... Từng cái hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không rõ ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện ẩn ở bên trong. Bất quá nhìn Phương Chính ánh mắt, lại là tại tôn kính bên trong nhiều hơn mấy phần kính sợ.
 
 	Đúng lúc này, một nữ tử hô một tiếng: "Phương Chính trụ trì, Mã Giang Bình còn thiếu ta một ngàn khối tiền đâu, đều hơn một năm. Nàng có tiền mua xe, không có tiền trả tiền... Ai, Phương Chính trụ trì, ngươi xem một chút có phải hay không..."
 
 	Nữ tử cũng chính là thử một chút, bất quá càng nhiều cũng là xin giúp đỡ.
 
 	Kết quả Phương Chính mỉm cười, không đợi Mã Giang Bình lấy lại tinh thần mắng lên, mở hô, nói thẳng: "Thí chủ, bần tăng còn giống hoá duyên một ngàn khối."
 
 	"Phương Chính, ngươi chớ quá mức!" Mạnh Xương Minh nghe xong, tâm kêu không tốt, hòa thượng này quái thật đấy! Chỉ cần mở miệng, quản ai muốn, ai cũng đến cho! Tiếp tục như thế, nhà bọn hắn muốn phá sản a!
 
 	Nhưng mà hắn lại phát hiện, Phương Chính lại là nói với hắn!
 
 	Trong nháy mắt đó, Mạnh Xương Minh chỉ cảm thấy đầu óc ông một chút, tâm đạo: "Xong đời!"
 
 	Quả nhiên , chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Phương Chính cầm một ngàn khối tiền đưa cho kia đòi tiền nữ tử.
 
 	Mạnh Xương Minh nhìn xem trong tay rõ ràng biến mỏng tới tiền, trong lòng một trận nhỏ máu, càng nhiều thì là cảm thấy sau lưng phát lạnh, toàn thân phát lạnh! Loại kia thân thể không bị khống chế, chủ động muốn cho tiền cảm giác, ngẫm lại đều sợ hãi! Bởi vì vừa mới đưa tiền thời điểm, hắn cũng không phải là không có ký ức, chẳng qua là lúc đó có một loại ngăn chặn không được đưa tiền khát vọng! Sau đó hắn nhân sinh lần thứ nhất tại Mã Giang Bình trước mặt ngưu bức lên, trực tiếp đoạt Mã Giang Bình tiền trong tay, đếm mười cái cho Phương Chính. Cảm giác kia, mặc dù có chút nhỏ thoải mái, bất quá càng nhiều thì là có loại sắp bị đánh chết tuyệt vọng...
 
 	Giờ khắc này, trước mắt hắn thình lình nhiều một trương bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo mặt! Mặt kia không phải người khác, chính là Mã Giang Bình!
 
 	Mã Giang Bình ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tốt, Mạnh Xương Minh, ngươi học được bản sự rồi, có phải không? Dám đoạt tiền rồi, có phải không?"
 
 	"Không phải... Ta, ngươi cũng biết, hòa thượng này, ai nha... Ngươi để cho ta nói thế nào a?" Giờ này khắc này, Mạnh Xương Minh cũng nhanh khóc, cái này hoàn toàn giải thích không thông a.
 
 	Bất quá Mã Giang Bình cuối cùng không phải tên điên, phẫn nộ về sau, trong lòng cũng là một trận phát lạnh. Vừa mới Phương Chính quan tâm nàng đòi tiền thời điểm, nàng cũng là không tự chủ được liền cho, cảm giác kia giống như là phát ra từ nội tâm muốn cho, cản đều ngăn không được cái chủng loại kia. Cái loại cảm giác này quả thực quỷ dị...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Mã Giang Bình biết không thể tiếp tục như vậy được nữa, nếu không nàng thật vất vả tích lũy điểm này vốn liếng đều muốn xong đời.
 
 	Đang muốn mở miệng, liền nghe nguyên bản ngồi nàng nam tử đối diện nói: "Phương Chính trụ trì, nàng còn thiếu nhà chúng ta phố hàng rong năm trăm khối không trả đâu. Ngươi nhìn..."
 
 	Nam tử mới mở miệng, cái khác mấy cái xem náo nhiệt cũng tới tấp mở miệng, nhà này thiếu một trăm, nhà kia thiếu năm mươi. Cái này còn chưa tính, càng chết là, lại có người bắt đầu gọi điện thoại, hô bằng gọi hữu đến tính tiền!
 
 	Trong nháy mắt đó, Mã Giang Bình chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, nhìn người cũng không nhìn thấy rõ, lỗ tai ông ông tác hưởng, nghe cũng nghe không rõ ràng rồi.
 
 	Nàng duy nhất có thể thấy rõ ràng, chính là cái kia một thân màu trắng tăng y hòa thượng.
 
 	Nàng duy nhất có thể nghe rõ, cũng là hòa thượng kia một ngụm một câu: "Bần tăng nghĩ hoá duyên..."
 
 	Sau đó còn lại, chính là nàng dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn trước mắt hòa thượng, máy móc hướng ra bỏ tiền.
 
 	Đến Mã Giang Bình người trong nhà càng ngày càng nhiều, đám người nguyên bản liền biết Mã Giang Bình trong nhà trải qua không tồi. Nhưng là Mã Giang Bình đồng dạng rất ít khoe khoang, tất cả mọi người cho là nàng là mặt ngoài trôi qua không tệ. Thậm chí có người cảm thấy Phương Chính ra tay quá độc ác, như thế giúp đại gia đòi tiền,
 
 	Việc này muốn tuyệt Mã Giang Bình bọn hắn một nhà sinh lộ a! Nhà ai cũng gánh không được như thế trả nợ a... Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Mã Giang Bình từ ngăn tủ phía dưới xuất ra một xấp chồng tiền thời điểm, từng cái bừng tỉnh đại ngộ, mọi người đều bị lừa! Gia hỏa này là điển hình lão lại, có tiền không trả a!
 
 	Thế là, nguyên bản đồng tình nàng, tới tấp vươn tay, cái kia muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu, không lưu tình chút nào.
 
 	Đợi đến đám người tán đi về sau, Mã Giang Bình nhìn xem trong tay còn thừa lại hai chồng tiền, ngồi dưới đất gào khóc đứng lên...
 
 	Mạnh Xương Minh cũng như cha mẹ chết, ngồi ở kia than khổ liên tục: "Xong, xong... Hết thảy đều xong. Đã sớm nói cho ngươi, có vay có trả lại mượn không khó, ngươi thiên không nghe, coi là người khác đều là đồ đần. Nói cái gì, đồ đần hoa tiền của mình sinh tồn, người thông minh xài tiền của người khác sinh hoạt, ai đến muốn liền giả nghèo, chỉ cần đối phương còn có chút mặt, cũng sẽ không theo chúng ta vạch mặt. Hiện tại tốt, tất cả mọi người biết chúng ta là người gì, về sau thời gian này, thế nào qua a..."
 
 	Mã Giang Bình khóc ròng nói: "Hiện tại ngươi biết nói ta rồi? Lúc trước vay tiền ăn ngon uống ngon thời điểm, ngươi thế nào không nói đâu?"
 
 	Mạnh Xương Minh đưa tay liền cho mình một cái miệng rộng nói: "Ta lúc ấy là bị ma quỷ ám ảnh rồi,   ai..."
 
 	"Cha, mẹ, còn có người không đi đâu." Đúng lúc này, một mực không dám lên tiếng Mạnh Đức Tử nhỏ giọng nói.
 
 	Hai người nghe xong, ngẩng đầu nhìn lên, ngạc nhiên phát hiện, Phương Chính lại còn trong phòng đứng đấy đâu!
 
 	Nhìn thấy Phương Chính, hai người trong lòng chính là xiết chặt, nguyên bản miệng lưỡi bén nhọn Mã Giang Bình, dọa đến lập tức không dám nói tiếp nữa, bờ môi đều đi theo run lên, nửa ngày sau mới nói: "Mới... Lớn... Đại sư, chúng ta cái kia còn cũng còn rồi, ngươi làm sao còn chưa đi a? Ngươi đây là nghĩ bức tử chúng ta sao?"
 
 	Phương Chính mỉm cười nói: "Hai vị thí chủ, cảm thấy trả tiền thua lỗ?"
 
 	"Thua thiệt..." Mã Giang Bình rất muốn khóc, thế này sao lại là thua thiệt, đây là thua thiệt lớn! Không chỉ có mấy năm mượn tiền đều nôn ra ngoài, bây giờ càng là thanh danh đều xấu, về sau đều không có ý tứ đi ra ngoài. Thế nhưng là coi như không đi ra, hơn phân nửa cũng phải bị người phía sau đâm cột sống đi... Càng nghĩ trong lòng càng thê lương.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Thí chủ, thế nhưng là coi là bần tăng là đến giúp Mã thí chủ tính tiền?"
 
 	"Bằng không đâu?" Mạnh Xương Minh trong lòng ê ẩm mà hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Đúng, cũng không đúng. Bần tăng lần này tới, chủ yếu là tới giúp các ngươi."
 
 	"Giúp chúng ta?" Mạnh Xương Minh cùng Mã Giang Bình sững sờ, sau đó Mã Giang Bình bẹp miệng nói: "Ngươi cái này thật đúng là giúp một tay tốt bận bịu, ta tạ ơn ngài lặc..." Lời nói này là một bụng oán khí.
 
 	Phương Chính lấy điện thoại di động ra, mở ra, sau đó đưa cho Mã Giang Bình nói: "Chính mình xem một chút đi."
 
 	Mã Giang Bình hồ nghi tiếp đi tới nhìn một chút, sắc mặt lập tức thay đổi...
 
 	Phương Chính nói: "Nợ tiền không trả, chính là lão lại. Quốc gia mới nhất quy định, phàm là lão lại, cứ dựa theo phía trên xử lý. Nếu như Mã thí chủ trực tiếp đi pháp viện, hắn chỉ cần hoa mấy trăm khối tố tụng phí tổn, sau đó pháp viện phán quyết cưỡng chế chấp hành, chống án các loại phí tổn đều đem biến thành ngươi đến gánh chịu. Ngươi suy nghĩ một chút, nhiều người như vậy, ngựa xe vất vả, kia được bao nhiêu tiền? Đây chính là ngoài định mức phí tổn.