Chương 827: Dư luận có thể giết người 
 
 	Chỉ bất quá tại cảnh sát giữ chặt Hạ Khả trong nháy mắt, Hạ Cát Lợi cấp tốc lui lại, lại lui về rồi cửa hàng.
 
 	"Gia hỏa này muốn làm gì? !" Tổng chỉ huy, cục cảnh sát cục trưởng cùng bên ngoài người xem náo nhiệt, đều là một mặt dấu chấm hỏi!
 
 	Chỉ có Hạ Khả minh bạch Hạ Cát Lợi muốn làm gì, giãy dụa lấy muốn trở về.
 
 	Hạ Cát Lợi phất phất tay nói: "Tiểu khả, nhà chúng ta thiếu hắn. Ta phải đi xem lấy hắn, không thể để cho hắn lại làm chuyện điên rồ rồi."
 
 	"Cha... Ta không muốn đi, cha! Ngươi trở về!" Hạ Khả kêu to, mặc dù nàng đồng tình Vương Đại Hữu, nhưng là nàng càng lo lắng ba của mình, bất quá mặc cho nàng giãy dụa, vẫn là bị cảnh sát mang đi.
 
 	Hạ Cát Lợi nhìn xem Hạ Khả rời đi, lúc này mới thu hồi lưu luyến không rời ánh mắt. Lúc xoay người, vừa vặn thấy được Phương Chính, hai người bốn mắt nhìn nhau, Phương Chính hai tay chập lại, đối với hắn mỉm cười. Hạ Cát Lợi khẽ gật đầu, chính muốn nói gì, chợt nghe Tỉnh Nghiên quát to một tiếng: "Vương Đại Hữu, ngươi làm gì?"
 
 	Phương Chính đột nhiên quay người, vừa vặn nhìn thấy Vương Đại Hữu cầm lên súng bắn đinh, nhắm ngay đầu của mình, hai mắt đỏ bừng, nước mắt rầm rầm chảy xuống, nói: "Không có người có thể giúp đỡ ta rồi, ta thật là trong sạch. Ta nguyện ý dùng chết, để chứng minh trong sạch của ta! Ta là người tốt, ta không phải người xấu, những cái kia nói ta người, ta thật không biết!"
 
 	Nói xong, Vương Đại Hữu liền bóp cò!
 
 	Đúng lúc này, một cỗ kình phong oanh đến, vừa mới đứng tại kia không nhúc nhích, ôn hòa như ngọc hòa thượng, đột nhiên hóa thành một đạo tia chớp màu trắng cuồng phong, phá tan rồi ngăn tại trước mặt kệ hàng, một quyền cách không đánh ra!
 
 	Hạ Cát Lợi, Tỉnh Nghiên, lão miêu ba người chỉ nghe một tiếng không khí nổ vang, đồng thời không khí chấn động, Vương Đại Hữu tay trong nháy mắt bị một đạo vô hình hăng hái sụp ra rồi, súng bắn đinh đồng thời bắn ra Đinh tử,  pặc một tiếng, đâm vào kệ hàng trên ván gỗ!
 
 	Không đợi Vương Đại Hữu có động tác nữa, Phương Chính đã đến Vương Đại Hữu trước mặt, bắt lại súng bắn đinh họng súng!
 
 	Vương Đại Hữu phẫn nộ kêu lên: "Ngươi buông ra! Để cho ta đi chết!"
 
 	Phương Chính nhíu mày, nhìn xem Vương Đại Hữu, thản nhiên nói: "Thí chủ, bần tăng tay liền ngăn ở họng súng, ngươi nếu là muốn chết, không bằng bắn trước đoạn bần tăng tay, như thế nào?"
 
 	Vương Đại Hữu phẫn nộ nhìn chằm chằm Phương Chính, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Mấy người kia, ta đều thả, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Để cho ta đi chết được chứ? Ta không chịu nổi! Nhi tử ta được bệnh bạch huyết, ta không có tiền cho hắn quản lý, ta không mặt mũi trở về! Hiện tại, người của toàn thế giới đều cho rằng ta là một cái người xấu, một cái vương bát đản! Ta cứu không được con trai, ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chứng minh chính ta! Nếu không, ta tiến vào, lão bà của ta còn muốn bị người dùng ánh mắt khác thường đi xem! Ta không nghĩ nhi tử ta sau cùng một đoạn ngắn đường, còn bị người chửi một câu: Ba của hắn là bại hoại!"
 
 	Mặc dù Vương Đại Hữu đang rống, tái phát giận, nhưng là Phương Chính y nguyên bất vi sở động, bình tĩnh nhìn Vương Đại Hữu, tay gắt gao bắt lấy súng bắn đinh họng súng.
 
 	Vương Đại Hữu mặc dù kêu hung ác, thậm chí mấy lần kém chút bóp lấy cò súng, nhưng là ánh mắt kiểu gì cũng sẽ theo bản năng liếc một chút trên họng súng cái kia trắng noãn tay, cuối cùng, vẫn là từ bỏ rồi. Vương Đại Hữu gắt gao trừng mắt Phương Chính, tức giận mang theo vài phần điên cuồng! Nhưng mà phẫn nộ của hắn mặc dù bộc phát ra, nhưng là rơi vào Phương Chính cặp kia dường như biển cả đồng dạng rộng lớn, bình tĩnh trong con ngươi, lại kích không ra một tia bọt nước.
 
 	Lũ ống lại mãnh, rơi vào trong biển rộng lại có thể thế nào?
 
 	Một phút, hai phút... Năm phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Vương Đại Hữu trong mắt điên cuồng biến mất, chỉ còn lại có phẫn nộ.
 
 	Mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Vương Đại Hữu trong mắt phẫn nộ biến thành đau đớn.
 
 	Lại năm phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Vương Đại Hữu cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, đại sư, ngươi để cho ta giải thoát đi, ta thật không chịu nổi."
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng một cầm, Vương Đại Hữu cũng không có giãy dụa, trong tay súng bắn đinh đã rơi vào Phương Chính trong tay. Phương Chính đem súng bắn đinh tiện tay để ở một bên, sau đó cầm lên đặt ở Vương Đại Hữu bên trên điện thoại, đây là Vương Đại Hữu điện thoại. Ai cũng không biết hắn là lúc nào lấy ra, nhưng là cái này đã không trọng yếu.
 
 	Giờ này khắc này, trên điện thoại di động mở ra Weibo, phía trên ngay tại tuần hoàn truyền hình một đoạn video.
 
 	Vẫn là ta vốn muốn mặt Weibo, chỉ bất quá phía trên video lại nhiều.
 
 	Chỉ gặp một nữ tử xuất hiện tại trong video, nhìn dáng người cùng kiểu tóc, hẳn là một người trung niên phụ nữ, đồng dạng che mặt, nói: "Tỷ tỷ của ta là Vương Đại Hữu hàng xóm, tỷ tỷ của ta nói, Vương Đại Hữu từ nhỏ đã là một cái cấp tiến người, một lời không hợp liền đánh người, hắn bởi vì đánh người không ít tiến cục cảnh sát. Tỷ tỷ của ta vẫn luôn biết, hắn là cái hỏng phôi! Chỉ là không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế điên cuồng, đơn giản táng tận thiên lương!"
 
 	Vốn cho rằng cái này xong, kết quả đằng sau lại còn có video! Đây là một cái dài video biên tập mà thành!
 
 	Cái thứ hai hình tượng, là một tên nam tử, nam tử đeo kính đen, đầu tóc ngắn, nhìn có mấy phần tinh thần, hai tay đút túi, nói: "Ta nghe nói Vương Đại Hữu tựa hồ giết qua người."
 
 	Cái thứ ba hình tượng, là một nữ tử, nữ tử tựa hồ rất thương tâm, khóc đỏ ngầu cả mắt, nói: "Ta nghe người ta nói, Vương Đại Hữu giết người, người kia bị kéo lúc đi ra đều bất động rồi, lão thảm rồi. Lòng người đều là nhục trường, người này làm sao lại hạ thủ được a? Ô ô..."
 
 	Cái thứ tư hình tượng, là một vị lão nhân, lão nhân ngồi ở kia tức giận nói: "Nhà ta liền ở phụ cận đây, khi đó ta không ở bên ngoài mặt. Bất quá ở ta nơi này chơi mạt chược bằng hữu nói, kia lưu manh có thể hung đâu! Hi vọng cảnh sát có thể nghiêm trị! Cái này giữa ban ngày giết người, về sau ai còn dám ra đường a? Quá ảnh hưởng làm ăn."
 
 	Cái video này sau khi ra ngoài, nhắn lại càng nhiều,   cũng càng thêm phẫn nộ.
 
 	"Xem ra, cái này Vương Đại Hữu thật sự có vấn đề a."
 
 	"Ta trước đó nhìn thấy trời đất bao la ta rộng lớn Weibo vạch trần, ta còn tưởng rằng là giả. Bất quá bây giờ xem ra, chuyện này không có đơn giản như vậy."
 
 	"Tầng cao nhất lên! Nhìn xem hiện trường ảnh chụp, nhiều như vậy cảnh sát vây quanh ở bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì động tác, hơn nữa còn thả phóng viên đi vào giúp Vương Đại Hữu tẩy trắng. Cái này mẹ ngươi nếu là không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, ta đầu vặn xuống tới cho Vương Đại Hữu làm bồn cầu!"
 
 	"Ta cũng không thể nào hiểu được, cảnh sát vì sao lại thả phóng viên đi vào. Người phóng viên này đến cùng có năng lượng gì? Vẫn là nói cái này Vương Đại Hữu có không vì đưa đến năng lượng?"
 
 	"Không cần hỏi, không cần suy nghĩ, nếu như Vương Đại Hữu thật là phổ thông công nhân, làm sao có thể nhường cảnh sát thỏa hiệp thả phóng viên đi vào làm hiện trường trực tiếp? Cầu cảnh sát cho một cái công đạo! Đại gia cùng ta cùng một chỗ, lại đi pháo oanh cục cảnh sát Weibo!"
 
 	"Tốt!"
 
 	...
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người hưởng ứng.
 
 	Phương Chính tiếp tục hướng xuống lật, rốt cục tại vô số bình luận bên trong, nhìn thấy một đầu không giống nhắn lại.
 
 	"Ta không rõ đại gia vì cái gì tức giận như vậy, chẳng lẽ các ngươi không có chú ý tới a? Những cái kia bị phỏng vấn người, mặc dù từng cái lòng đầy căm phẫn, mặc dù khóc lóc nỉ non, nhưng là bọn hắn nói tới hết thảy, đều là nghe! Bọn hắn cũng không nhìn thấy sự tình phát sinh trải qua, nếu như vậy cũng là chứng cớ, không khỏi lộ ra buồn cười."
 
 	Bất quá lời nhắn này, rất nhanh liền bị một mảnh tiếng chinh phạt che mất.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính rốt cuộc minh bạch Vương Đại Hữu vì cái gì hỏng mất. Sự tình hôm nay, phát sinh quá đột nhiên, mà lại cũng là trùng hợp, sân vận động bạo tạc trước đây, dẫn đi rất nhiều tạp chí lớn lực chú ý. Đợi đến bọn hắn nhìn qua thời điểm, đã chậm. Nơi này đã bị một chút hỏng lương tâm báo nhỏ, mạng lưới đại V mang theo tiết tấu.
 
 	 Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới « nguyên tôn », chuyện ẩn ở bên trong đại thần tân tác « đại đạo chỉ lên trời »