Phương Chính nói: "Lời này bản thân cũng không có sai, sai liền sai ở có ít người đem lợi nhuận cái này lợi phóng đại quá nhiều lần. Rất nhiều bệnh, thuốc của bọn họ cũng không thể trị tận gốc, có lẽ có thể trị tận gốc bọn hắn cũng sẽ không lấy ra. . . Cứ như vậy, thuốc liền thành bệnh nhân sống sót hi vọng duy nhất, bọn hắn cũng đã thành xưởng thuốc Huyết Nô, tiền kiếm được tất cả đều sẽ bị xưởng thuốc ép khô, thẳng đến không có máu có thể hút phía sau, ở ốm đau trong chết đi."

	Hồng Hài Nhi trầm mặc. . .

	Phương Chính nói: "Bần tăng chưa từng phản đối xưởng thuốc kiếm tiền, nhưng là kiếm tiền đồng thời, có thể hay không cho bệnh nhân điểm đường sống? Chí ít, để bọn hắn đang cố gắng kiếm lấy sinh tồn thời gian đồng thời, cũng có thể hưởng thụ được trong sinh hoạt ánh nắng? Mà không phải, một nhìn thấy đến đen. . . Ở trong thống khổ giãy dụa?

	Một người bệnh, thường thường tra tấn không phải một người, mà là toàn gia người!

	Ở bệnh nhân rời đi trước đó, người một nhà này đều là sống không bằng chết, dạng này, thật được chứ?"

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ngươi nói cái này cũng quá phức tạp. . ."

	Phương Chính cười nói: "Kỳ thật tuyệt không phức tạp, những thuốc kia nếu là đối xử như nhau giá cao, cũng còn tốt nói. Nhưng là bọn hắn có thể ở nước ngoài tiện nghi bán, có thể cam đoan bọn hắn lợi nhuận, vì cái gì đến Hoa Hạ liền muốn biến thành giá trên trời thuốc mới có thể cam đoan lợi nhuận? Là người Hoa mệnh quá cao quý, vẫn là bọn hắn máu quá tốt uống? Nói trắng ra là, vẫn là lợi ích cái này ma quỷ ở khu động lấy hết thảy. . ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Lũng đoạn, để cho người ta thành ma."

	Phương Chính nói: "Đúng vậy, phải 500%  lợi nhuận đặt ở trước mắt , bất kỳ cái gì một người tốt đều có thể biến thành ma quỷ. . . Mà chúng ta muốn làm, chính là bóp chết những này ma quỷ!"

	Đang khi nói chuyện, hai người đã về tới chùa Nhất Chỉ, Phương Chính không chút do dự liên hệ hệ thống nói: "Hệ thống, giúp ta hối đoái dược vương Bồ Tát tượng thần!"

	"Đinh! Ngươi xác định a?"

	"Xác định!" Phương Chính lập tức nói.

	Sau một khắc, trong tự viện nhiều một tôn dược vương Bồ Tát tượng thần, quả thực đem ngay tại lễ Phật đám người giật nảy mình.

	Nhưng là nơi này là chùa Nhất Chỉ, xuất hiện cái gì, tất cả mọi người có thể hiểu thành thần thông hiệu quả, cho nên, tâm cũng là vô cùng lớn.

	Nhìn thấy dược vương Bồ Tát, không ít đi cầu người khỏe mạnh, lập tức đại hỉ, nhao nhao tiến lên lễ bái. . .

	Mà Phương Chính, im lặng mặc nhìn xem trên cổ tay thêm ra tới một vòng cỏ vòng, cười. . .

	Phật thuốc linh khí tinh hoa một ngày một sợi, trị được bệnh, có thể tẩm bổ dược liệu.

	Đồng thời, Phương Chính trong cơ thể nhiều một đạo có thể điều động Phật thuốc linh khí, linh khí này có thể tụ khí thành châm, trị bệnh cứu người, cũng có thể tẩm bổ người ngũ tạng lục phủ, dùng tốt phi thường.

	"Có cái này, xem như có lực lượng." Phương Chính trong lòng thầm nhủ.

	Theo thời gian vào đêm, chùa Nhất Chỉ cũng không có an tĩnh lại, ngược lại trên núi phân bố lều vải, mọi người tốp năm tốp ba tụ tập ở bên ngoài, nói chuyện phiếm thổi trâu bò, nhìn ngôi sao. . .

	Hồng Hài Nhi, khỉ con, sóc con, Hàm Ngư thỉnh thoảng trong đám người xuyên thẳng qua, hỗn cà lăm, trêu chọc đứa bé, để người bên ngoài nhóm tiếng cười càng nhiều.

	"Ngươi không đi a?" Phương Chính ngồi ở trên nóc nhà, nhìn xem phía dưới Độc Lang hỏi.

	Độc Lang lắc đầu nói: "Không đi."

	"Vì cái gì? Trước ngươi không phải đi theo ra tản bộ rồi sao?" Phương Chính hỏi.

	Độc Lang một mặt phiền muộn mà nói: "Những cái đó gấu con, vừa nhìn thấy ta liền loạn ồn ào: Dắt chó không dắt dây thừng, làm người không văn minh. . ."

	Phương Chính: ". . ."

	Độc Lang phàn nàn nói: "Ta một con sói còn bị chó cho hố. . . Ngươi xem một chút Hàm Ngư, gấu con, từng cái không thể so với ta nguy hiểm a? Cái này thế đạo gì a. . ."

	Phương Chính: ". . ."

	"Đại sư, ta có thể ra ngoài đi dạo a?" Xe nát nói.

	Phương Chính nói: "Không ai mở, ngươi ra ngoài chuyển?"

	Xe nát nghĩ nghĩ, cuối cùng nói: "Được rồi, ngủ đi."

	Đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng hoan hô, Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một đám đom đóm từ dưới núi bay đi lên, sau đó bay trên trời đến bay đi, dẫn phía dưới bọn nhỏ nhảy cẫng hoan hô. . .

	Rất nhiều đánh người cũng đi theo vỗ tay bảo hay, nhao nhao lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, nhưng không có một người mở đèn flash.

	Hiển nhiên, sớm đi thời điểm đom đóm sự kiện, đã để mọi người ý thức được, đom đóm sợ hãi ô nhiễm ánh sáng vấn đề. . .

	Đây là một cái vui sướng ban đêm. . .

	Liền ngay cả Phương Chính đều mất ngủ. . .

	Bất quá có người lại không vui!

	RS Tùng Phổ tập đoàn chủ tịch Naps hiện tại liền rất không vui!

	"Có ý tứ gì? Hoa Hạ để chúng ta hạ giá đến cùng trong nước một cái giá? Mở cái gì trò đùa?" Naps nói.

	"Nói cho đúng đây không phải Hoa Hạ chính phủ ý tứ, Hoa Hạ chính phủ ở nhiều quan hệ ngoại giao liên quan về sau, đã hứa hẹn không can thiệp kinh tế thị trường vận hành, cho nên chúng ta định giá bọn hắn cũng không can dự." Naps đối diện, một tóc vàng nữ tử nói.

	"Carlis, ta có chút nghe không hiểu, không phải Hoa Hạ chính phủ ý tứ, đó là ai ý tứ?" Naps nhíu mày hỏi.

	"Là Hoa Hạ cái nào thần kỳ tăng nhân, chùa Nhất Chỉ trụ trì, Phương Chính." Carlis nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là cân nhắc một cái đề nghị của hắn."

	"Không có khả năng!" Naps quả quyết cự tuyệt nói: "Ngươi hẳn là minh bạch, công ty không phải chúng ta nói tính toán. Phía sau những cái đó lão gia hỏa một thẳng sống ở y dược đế quốc trong mộng, sớm đi thời điểm ta liền đề nghị qua toàn thế giới thống nhất thuốc giá, bọn hắn lại vẫn cứ đem Hoa Hạ thuốc giá nâng lên. Cái này đã nói rõ bọn hắn ý tứ. . ."

	Carlis nói: "Thế nhưng là, lần này mở miệng chính là Phương Chính. Cùng hắn đối kháng, đối với chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Hắn nắm giữ lấy càng nhiều kiến thức y học. . ."

	Naps nói: "Ta biết, cho nên, họp đi."

	"Cự tuyệt!"

	"Các ngươi luôn nói hòa thượng kia, một tên hòa thượng có thể nắm giữ bao nhiêu y học kỹ thuật? Liền xem như thần, cũng không có khả năng đem tất cả kỹ thuật đều nắm giữ ở trong tay!"

	"Ta cũng cự tuyệt, nếu quả thật tượng Hoa Hạ nói như vậy, hòa thượng kia nắm giữ tân tiến như vậy y thuật. Như vậy, vì cái gì bọn hắn còn cần nhập khẩu chúng ta thuốc?"

	"Theo ta được biết, Hoa Hạ trước mắt vẫn là nhập khẩu thuốc đại quốc, nói câu không dễ nghe, bọn hắn trước mắt trên thị trường lưu thông dược vật, đều là chúng ta đào thải quá hạn thuốc. . . Dược vật của chúng ta đã khai phát đến đời thứ năm, mà bọn hắn vừa mới đưa vào thuốc thế hệ một. . . Ở một ít trình độ bên trên, ở dược phẩm bên trên, bọn hắn kém xa YD. Đương nhiên, ta cũng không thích YD, bọn hắn trộm lấy chúng ta nghiên cứu khoa học thành quả."

	"Ta cũng cự tuyệt, Hoa Hạ cũng không có thực lực cùng chúng ta cò kè mặc cả, qua không có, hiện tại cũng không có, nếu như tương lai có, vậy liền tương lai lại nói!"

	"Chư vị, Hoa Hạ chính phủ đưa vào chậm, là bởi vì chúng ta dược phẩm đều là nhằm vào người phương Tây thể chất nghiên cứu, bọn hắn nhất định phải cam đoan chúng ta dược phẩm đối với người phương Đông không có tác dụng phụ. . . Huống chi , có vẻ như chúng ta cũng chưa từng cân nhắc qua bán cho bọn hắn mới nhất thuốc a? Dùng mọi người giảng, chính là phế vật lợi dụng một cái, dùng hết cũ thuốc kiếm sản phẩm mới tiền. . . Không phải sao?

	Trên thực tế, chúng ta hẳn là cảm tạ bọn hắn, chí ít bọn hắn tuân thủ quy tắc trò chơi, không có giống YD như thế tùy ý phỏng chế chúng ta thuốc, để chúng ta còn có thể bó lớn kiếm tiền. Bọn hắn là kim chủ, chúng ta có hay không có thể ở cấp độ này lên cân nhắc một cái?"

	"Cự tuyệt!"