Thuần phác La Hô tộc người, nhiều khi, còn chưa nghĩ ra muốn hay không thu nhiều tiền như vậy, bán điểm ấy không đáng tiền dưa muối thời điểm, dưa muối đã bị người bưng đi, trong tay còn lại một xấp tiền mặt, đứng tại chỗ, một mặt mờ mịt. Lúc nào, kiếm tiền dễ dàng như vậy?

	Không chỉ là ăn, một chút dân tộc trang sức, cũng bị người giá cao mua đi.

	Mà cổ thụ trà, một mặt ra, liền có hiểu trà người kinh hô cực phẩm, vô luận như thế nào đều muốn mua.

	Lúc này Thiết đại gia cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian khống chế hiện trường, mặc dù kiếm tiền là chuyện tốt, nhưng là hết thảy quá đột nhiên, cần lãnh tĩnh một chút. Trọng điểm là, bọn hắn không làm rõ ràng được trong tay bọn họ đồ vật đến cùng giá trị bao nhiêu tiền.

	Theo Thiết đại gia tham gia, trận này kêu loạn tranh đoạt mới tính kết thúc.

	La Hô tộc tộc nhân lúc này mới phát hiện, nhà đều sắp bị dời trống... Lập tức cả đám đều không biết nên khóc hay nên cười.

	Không bao lâu, người của chính phủ cũng đến, phái người trong đêm đem không thể quay về người tiếp ra ngoài.

	Dù sao La Hô tộc quá nhỏ, dung không được nhiều người như vậy.

	Mặc dù còn có người hô hào người trả giá cao ở, nhưng là Thiết đại gia luôn cảm thấy, làm như vậy quá hố người, quật cường cự tuyệt.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn ngày đầu tiên, theo tự nhiên con đường càng ngày càng nổi danh, đến La Hô tộc du khách cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí về sau bị phim Hollywood đặt vào lấy cảnh địa, trong lúc nhất thời, thanh danh truyền đến nước ngoài, rất nhiều người ngoại quốc cũng chạy tới quan sát tự nhiên con đường.

	La Hô tộc cũng càng ngày càng giàu có, nhưng là tất cả mọi người chưa quên, đêm ấy cùng bọn hắn cùng một chỗ nhảy khèn múa thiếu niên, cái kia cười lên nhìn rất đẹp, kém chút bị bọn hắn xé nát quần áo thanh niên.

	Bất quá có một người lại là ngoại lệ, đó chính là Cát Tường, nàng biết, Thường Phong không phải Thường Phong, mà là một người khác. Trưởng thành nàng, cũng đối thế giới này có càng nhiều nhận biết, nàng biết, trong thiên hạ, có thể làm được chuyện này, chỉ có một người, hắn tại Đông Bắc.

	Kia là nói sau, La Hô tộc bây giờ còn đang vì đột nhiên tới du khách mà không biết làm sao.

	Giờ này khắc này, chùa Nhất Chỉ, sân sau, trong thiện phòng, lại truyền ra một tràng thốt lên: "Cái gì? Ta trước đó thân phận là một cái người đã chết?"

	Phương Chính một mặt không dám tin hỏi hệ thống, nhìn qua tin tức về sau, hắn đã biết tất cả mọi chuyện.

	Hệ thống nói: "Nếu không đâu? Nếu không thật làm cho ngươi đỉnh bao một người? Chúng ta không có bất kỳ cái gì quyền lợi, đi tước đoạt bất luận người nào sinh mệnh cùng thân thể chi phối quyền lợi."

	"Ngươi có thể để cho ta giả mạo một cái không tồn tại người a." Phương Chính đương nhiên đường.

	Hệ thống hỏi ngược lại: "Ngươi chỉ là đang suy nghĩ hợp lý tính, thế nhưng là, ngươi có thể kiểm tra lo qua, nhiệm vụ này đến cùng là bởi vì cái gì mà đến?"

	Phương Chính ngây ngẩn cả người...

	Hệ thống nói: "Lý Hi là Thường Phong ân nhân, Thường Phong trẻ con trên lầu chơi đùa, kém chút đến rơi xuống. Lúc ấy đi ngang qua Lý Hi tay không bò tới lầu năm, nâng kia trẻ con, phòng ngừa trẻ con đến rơi xuống, hoặc là cổ thẻ không thể thở nổi. Trọn vẹn kéo hai giờ , chờ đến nhân viên cứu viện đến. Xuống tới thời điểm, Lý Hi cơ hồ mệt mỏi tê liệt.

	Ngay lúc đó Lý Hi đã liên hệ công việc đã mấy ngày, mỏi mệt không chịu nổi hắn, có thể kiên trì hai giờ, toàn bằng một cỗ nghị lực.

	Thường Phong muốn cảm tạ Lý Hi, Lý Hi cự tuyệt. Nhưng là Thường Phong một mực nhớ kỹ cái này ân tình, muốn hoàn lại. Thế là liền cho Lý Hi giới thiệu các loại công việc.

	Hằng Tín cao ốc tường ngoài công việc, chính là Thường Phong giới thiệu.

	Kết quả, Lý Hi té lầu, chết rồi.

	Thường Phong trong lòng áy náy, công ty đối với hắn cũng tiếng oán than dậy đất, để hắn đi đưa bồi thường tiền.

	Thường Phong tại vô cùng áy náy, thống khổ trạng thái tinh thần hạ lái xe, ra tai nạn xe cộ. Nếu như lúc ấy hắn trước tiên báo cảnh, còn có thể sống sót.

	Nhưng là hắn y nguyên ôm túi tiền, từ trong xe bò lên ra, muốn tiếp tục lên đường.

	Kịch liệt đánh trúng, xương cốt của hắn nội bộ đã vỡ vụn, hắn lại nương tựa theo một cỗ nghị lực lảo đảo tiến lên. Nhưng khi tiềm ẩn tổn thương bộc phát về sau, hắn cũng không kiên trì nổi, chết tại trên đường.

	Nhưng là hắn không cam tâm, trong lòng áy náy hóa thành vô tận chấp niệm, hi vọng có thể đem tiền đưa đến Lý Hi người nhà trong tay. Cỗ này chấp niệm, dẫn động Vô Tướng Môn, cũng liền biến thành nhiệm vụ lần này.

	"

	Phương Chính nghe được cái này, giờ mới hiểu được sự tình chân tướng, lau lau mũi nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, Lý Hi cùng Thường Phong đều là anh hùng, ta chẳng khác gì là tại giúp anh hùng hoàn thành bọn hắn nguyện vọng, truyền thừa tinh thần của bọn hắn cùng cố sự, đúng không?"

	Hệ thống nói: "Đúng vậy, bất quá lần này ngươi dùng chính là Thường Phong thân phận, tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ Thường Phong, mà sẽ không nhớ kỹ ngươi. Cho nên, ngươi công đức ban thưởng gấp bội. Nhưng là đến tiếp sau công đức, không có quan hệ gì với ngươi. Hối hận a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Công đức rớt đau lòng, nhưng là trên thế giới này, một cái hình vuông chính không làm được cái gì. Nó cần càng nhiều anh hùng... Cho nên, ta hiện tại cảm giác, cũng không tệ lắm! Về phần hối hận? Chưa nói tới."

	Nói đến đây, Phương Chính nhếch miệng cười, đồng thời ánh mắt nhìn về phía không trung, trong lòng nỉ non nói: "Lý Hi, lên đường bình an, người nhà của ngươi sống rất hạnh phúc mỹ mãn. Thường Phong, lên đường bình an, di nguyện của ngươi bần tăng giúp ngươi hoàn thành."

	"Đinh! Chúc mừng ngươi hoàn thành Vô Tướng Môn nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ tiến độ trăm phần trăm, đánh giá, hoàn mỹ! Phải chăng hiện tại rút thưởng?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Trước không rút,  ta nghĩ lẳng lặng."

	"Lẳng lặng là ai?" Hệ thống hỏi.

	"Nghịch ngợm!" Phương Chính liếc một cái bầu trời.

	Hệ thống: "Hắc hắc..."

	Cùng lúc đó, Lý Hi cùng Thường Phong ở giữa cố sự, cũng bị phóng viên đào lên, trong lúc nhất thời, trên internet cũng là một mảnh thổn thức cảm thán.

	Bất quá càng nhiều thì là...

	"Đều là anh hùng!"

	"Anh hùng tiếc anh hùng, hai vị anh hùng đi tốt!"

	"Hi vọng chúng ta trên thế giới, có càng nhiều dạng này anh hùng. Cũng hi vọng truyền thông càng nhiều chú ý anh hùng của chúng ta! Thế giới cần chính năng lượng."

	"Sự thật chứng minh, trên thế giới này cũng không phải là chỉ có siêu anh hùng. Phương Chính cố nhiên lợi hại, nhưng là thế giới vẫn là dựa vào những bình dân này anh hùng tại chèo chống."

	"Khen."

	...

	Một ngày này, Thường Phong cùng Lý Hi có fan hâm mộ của mình đoàn, hội fan hâm mộ nhóm đốt lên ngọn nến cùng Khổng Minh đăng, vì bọn họ cầu phúc, đồng thời đối ngoại kể chuyện xưa của bọn hắn, cùng kia mang theo sắc thái truyền kỳ bất tử anh linh đưa tiền cố sự.

	"Ca, ngươi nói, trên thế giới này thật có thần tiên a?" Cát Tường hỏi Cát Hàn.

	Cát Hàn tùy tiện nói: "Khẳng định, mặc kệ người khác nói thế nào, Thường Phong đại ca trong mắt ta, chính là thần tiên! Ngươi đây?"

	Cát Tường cười cười, không nói chuyện, hai tay ôm hai đầu gối, nhìn trước mắt đống lửa, híp mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Phương Chính thu thập xong tâm tình, hít sâu một hơi, mở ra hộc tủ của mình, từ ngăn tủ dưới đáy lật ra áo cà sa màu xanh lục, ở đây khoác lên người, mặc niệm một câu: "Hệ thống, bắt đầu rút thưởng!"

	"Xác định a?" Hệ thống hỏi.

	"Xác định!" Phương Chính trả lời khẳng định nói.

	PS: Có người hỏi, lái xe thế nào gõ chữ. Ban ngày lái xe, ban đêm gõ chữ, hoặc là đổi lái xe thời điểm, ngồi ghế cạnh tài xế bên trên, trên đùi mang lấy máy tính gõ chữ. Quýnh...