"Lấy ở đâu nhiều như vậy âm u mặt a, Phương Chính trụ trì nói qua, nhìn nhiều nhìn ánh nắng, thiếu nhìn tối tăm." Hoàng Nhiên nói.

	"Được rồi, ta biết ngươi là Phương Chính trụ trì mê, nhưng là ngươi mỗi ngày treo ngoài miệng liền không có ý nghĩa. Thế nào? Đi lên không?" Trương Yến hỏi.

	Nam ca nói: "Đi lên xem một chút, cái này trong núi lớn đều là nguyên sinh trạng thái, bỗng nhiên bị người làm thành như vậy, quái làm người buồn nôn. Cho hắn lộ ra ánh sáng một cái, nếu là không có thủ tục làm càn rỡ, cũng làm cho chính phủ cho hắn phá hủy. Nếu là thủ tục đầy đủ, chúng ta coi như miễn phí giúp hắn đánh quảng cáo."

	Bị Trương Yến rất khinh bỉ một cái về sau, Hoàng Nhiên lập tức biết sai, biết sai liền đổi nói: "Đúng, mặc kệ như thế nào đi lên xem một chút."

	Thế là mấy người ăn nhịp với nhau, lập tức hướng trên núi đi đến.

	Kết quả đi tới đi tới, Hoàng Nhiên thầm nói: "Ta thế nào cảm giác nơi này như thế nhìn quen mắt đâu. . ."

	"Ngươi trước kia tiến lên núi?" Nam ca hỏi.

	Hoàng Nhiên lắc đầu.

	Nam ca nói: "Vậy ta liền hiểu, ngươi đây là ảo giác. Rất nhiều người đi vào núi lớn, đều sẽ cảm giác đến, bốn phía nhìn nhìn rất quen mắt, cho nên. .. Bình thường người đi vào núi lớn sẽ lạc đường."

	Hoàng Nhiên đi theo gật đầu, cảm thấy có đạo lý, cũng liền không nghĩ nhiều.

	Đi tới đỉnh núi, ba người trợn tròn mắt.

	"Đó là. . . Hàn Trúc?" Hoàng Nhiên chỉ vào nơi xa một mảnh xanh um tươi tốt rừng trúc, hoảng sợ nói.

	Nam ca lắc đầu nói: "Không có khả năng, chùa Nhất Chỉ bay mất, thế gian lại không Hàn Trúc. Hiện tại năm đó còn lại rơi một chút Hàn Trúc trà đều xào đến một khắc trăm vạn, vẫn là có tiền mà không mua được. Bây giờ Hàn Trúc trà đều không phải là dùng để uống, là dùng đến cất giữ. Còn có những cái đó Hàn Trúc chế phẩm, không quản chế làm tay nghề thế nào, giá cả đều quý muốn chết. . . Nếu là trên núi Nhất Chỉ, nhìn thấy Hàn Trúc không có gì. Nơi này. . . Không thể nào."

	Hoàng Nhiên xoa xoa con mắt, nhìn kỹ một chút sau nói: "Thế nhưng là, cái này rừng trúc nhìn từ xa, thật rất giống Hàn Trúc a."

	"Ngươi cũng đã nói, nhìn xem giống. Nơi này là phương nam, phương nam có rừng trúc, rất kỳ quái sao? Lại nói, chùa Nhất Chỉ là nhân gian tiên cảnh, ngươi xem một chút cái này. . . Ách, ta đi, nơi này vậy mà thật sự có một tòa chùa chiền!" Lần này Nam ca đều mộng.

	Trương Yến đã sớm che lấy miệng nhỏ, không dám tin phát ra ngốc, nghe được Nam ca nói như vậy, lúc này mới tiếp lời đề nói: "Các ngươi cảm giác không cảm thấy nơi này cách cục cùng chùa Nhất Chỉ rất giống?"

	Hoàng Nhiên vỗ ót một cái, hoảng sợ nói: "Ta nói lên núi thời điểm đã cảm thấy nhìn quen mắt đâu, nơi này hàng rào, trên đất thạch đầu đều cùng chùa Nhất Chỉ rất giống! Không dám nói giống nhau như đúc, nhưng là thật rất giống! Nhìn nhìn lại núi này bên trên, nơi này là chùa chiền, đằng sau là Hàn Trúc, thế nhưng là không có Thiên Long ao cùng cầu Nại Hà, cũng không có gác chuông lầu canh. . . Trừ đó ra, bắt mắt nhất hẳn là bia đá. . . Mau nhìn , bên kia thật sự có bia đá!"

	Đám người nhìn sang, quả nhiên thấy được bia đá.

	Nam ca sờ sờ cái cằm nói: "Nói như vậy, đây là có người ở dựa theo chùa Nhất Chỉ mô bản kiến tạo chùa chiền, lắm hiển nhiên, chúng ta tới sớm, nơi này chỉ làm xong bậc thang, bắt chước bia đá, một cái rách rưới tiểu tự viện, còn có một mảnh rừng trúc. Cái khác còn chưa kịp làm. . . Nếu quả như thật có người chịu hoa đại thủ bút, bắt chước chùa Nhất Chỉ kiến tạo thành công, chậc chậc. . . Không nói dùng để đi lừa gạt, chỉ dùng tới làm điểm du lịch, cũng có thể kiếm không ít tiền."

	"Phương Chính trụ trì là hạng người gì? Đây chính là Bồ Tát sống, lại có người đem ý nghĩ xấu đánh hắn trên đầu, cái này không thể nhịn! Đi, đi qua nhìn một chút! Nếu là thật có chút tâm tư bất chính gia hỏa làm loạn, ta cũng không đáp ứng." Hoàng Nhiên mặc dù một đầu lông vàng, nhưng là thực chất bên trong cũng không phải là lưu manh, chỉ là thích cái này nhan sắc mà thôi, lắc một cái trên người cơ bắp, nhanh chân sao băng hướng bên kia đi đến.

	Trương Yến cùng Nam ca nhìn nhau, cũng đều nhao nhao đi theo, đồng thời, vừa đi vừa chụp ảnh, xem như lưu lại một chút chứng cứ, quay đầu cái chụp tóc đi lên, cũng có phát.

	Ba người vừa đi vừa quan sát cảnh sắc chung quanh, càng xem càng cảm thấy nơi này chính là bắt chước núi Nhất Chỉ kiến tạo.

	"Cũng may mà những người này, vậy mà thật để bọn hắn tìm được một tòa cùng núi Nhất Chỉ rất giống sơn phong, nhìn một cái cái này chùa chiền vị trí, nhìn xem phía sau núi vị trí, đơn giản giống nhau như đúc." Hoàng Nhiên càng nói càng sinh khí. Hoàng Nhiên không tin phật, nhưng là hắn tin anh hùng,

	Trong mắt của hắn Phương Chính, đó là trừng phạt ác tế bần, động đất trong cứu vớt ngàn vạn người đại anh hùng!

	Trong lòng của hắn anh hùng không dung người khác làm bẩn, không có chút nào đi!

	Một cỗ chính nghĩa lửa đang thiêu đốt, hắn càng chạy càng nhanh, rốt cục đi tới cửa chính, hơi ngửa đầu, hỏa khí càng thắng rồi hơn, há mồm liền mắng: "Cây bồ đề. . . Những này vương bát đản thật đúng là cái gì đều đạo văn a! Cây bồ đề đều lấy ra! Bọn hắn thế nào không tại cửa ra vào lại loại điểm La Hán cây đâu? Mmp ta nếu là nhìn thấy người, nhất định mắng chết cái ba ba tôn!"

	"Không chỉ có là cây bồ đề, ngươi nhìn xem bảng hiệu, vậy mà gọi một chỉ miếu! Cái này. . . Người này da mặt dù dày một điểm, trực tiếp gọi chùa Nhất Chỉ được!" Trương Yến cũng nổi giận.

	Nam ca tức giận nói: "Phương Chính trụ trì cứu được nhiều người như vậy, đó là anh hùng. Có người vậy mà cầm anh hùng lẫn lộn, kiếm tiền, người này cũng quá không biết xấu hổ!"

	"Đúng rồi!" Hoàng Nhiên nói theo.

	"Quá không biết xấu hổ, chuyện này, không thể cất giấu, cho hắn lộ ra ánh sáng!" Trương Yến cũng kêu lên.

	Nghe ba người ở bên ngoài ồn ào, trên đầu tường ba cái cái đầu nhỏ nhìn nhau, Độc Lang nói: "Sư phụ sợ là có phiền toái."

	Khỉ con híp mắt nói: "Trên thế giới, khó dây dưa nhất không phải người xấu, mà là tự cho là đúng, sẽ không điều tra người tốt. . . Ai, loại người này ngươi đánh khó lường được, bởi vì hắn đích thật là ra ngoài hảo ý. Nhưng là ngươi còn nói không rõ ràng, cho nên chú định bị đối phương làm một cái mũi bụi. . . Không biết sư phụ đối phó thế nào ba người này."

	Sóc con nói: "Nếu như là ta, trực tiếp liền không mở cửa."

	Khỉ con lắc đầu nói: " không phù hợp sư phụ lệch ra tính cách, mà lại, ba người này nếu là vào không được cửa, không chừng sẽ leo tường. Trong mắt bọn hắn, chỉ cần điểm xuất phát là tốt, làm cái gì đều là đúng, bao quát đánh ngươi một lần, đều muốn tốt cho ngươi."

	Sóc con nghe xong, trên trán đều là mồ hôi lạnh: "Đáng sợ như vậy?"

	Khỉ con nói: "Ừm hừ, sẽ chỉ càng đáng sợ. Cho nên sư phụ lão nói, làm việc nhất định phải chậm lại, càng kích động càng phải chậm, tỉnh táo phân tích về sau, suy nghĩ tiếp có làm hay không vấn đề."

	Sóc con nói: "Sư đệ, ngươi thật lợi hại, cái gì đều hiểu."

	Khỉ con híp mắt một mặt hưởng thụ.

	Độc Lang cộp cộp miệng hỏi: "Sư đệ, ngươi biết phân là cái gì hương vị a?"

	Khỉ con: ". . ."

	Khỉ con nhẫn nhịn nửa ngày, nói: "Đại sư huynh, coi là ngươi kiến thức rộng rãi."

	Độc Lang ngạo kiều ngẩng đầu lên, một bộ, coi là ta trâu bò, hoàn toàn xứng đáng Đại sư huynh dáng vẻ.

	Cùng lúc đó, chùa chiền cửa mở ra.

	"Cửa mở!" Hoàng Nhiên kích động kêu lên.

	Ba người đồng thời, vô cùng phẫn nộ nhìn về phía phía sau cửa, chỉ gặp một lão tăng chậm rãi xuất hiện ở ba người giữa tầm mắt.

	Xem xét là cái lão nhân, ba người một bồn lửa giận đến bên miệng sửng sốt phun không ra ngoài. . . Dù sao, đối với lão nhân, vẫn là phải tôn trọng chút,

	"A Di Đà Phật, ba vị thí chủ, thế nhưng là lễ Phật?" Lão hòa thượng mặt mũi hiền lành mà hỏi