Nếu là đổi lại bình thường có người như thế cùng Từ Tấn nói, nàng khẳng định đem đối phương xem như ngu xuẩn. Nhưng là hiện tại lại nghe, chỉ cảm thấy hòa thượng này thực ngưu bức. . . Sau đó chợt tỉnh ngộ, chùa Nhất Chỉ chủ trì? Đây không phải Mã Nguyên nói qua hòa thượng kia a?

	Giờ khắc này nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Mã Nguyên cố chấp như vậy muốn trở về uống một chén cháo mồng 8 tháng chạp! Ngưu bức như vậy hòa thượng tặng cháo, cái kia có thể là phổ thông cháo a?

	Nghĩ tới đây, Từ Tấn tranh thủ thời gian đứng lên, muốn đi xem một chút Mã Nguyên tình huống.

	Kết quả bên kia trên đầu tường nhiều hai người, chính là Mã Nguyên cùng Đàm Minh! Mấy người khó bất tử, gặp nhau ở đây, tự nhiên là nói nhiều, nước mắt nhiều, tán dương Phương Chính càng là bên tai không dứt. . . Nơi đây không nói.

	Lại nói Địa Ngục bên trong, Trịnh Nguyên bị tiểu quỷ một đường kéo lấy, đi tới một chỗ trước cổng chính, trên cửa chính viết vài cái chữ to: "Nghiệt Kính Địa Ngục!"

	"Đây là địa phương nào? Các ngươi muốn dẫn ta đi đâu?" Trịnh Nguyên oa oa kêu to.

	Tiểu quỷ cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi tại dương gian phạm tội, nhưng lại dùng các loại phương pháp giấu diếm, về sau bị khám phá, trốn đông trốn tây, giấu diếm thân phận. Ngươi cho rằng ngươi kỹ nghệ cao siêu, không ai có thể làm gì ngươi rồi? Lại không biết ngẩng đầu ba thước có thần minh, cúi đầu ba tấc có chăm chú nghe? Vào cái này Nghiệt Kính Địa Ngục, mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên, cũng muốn đưa ngươi trong trong ngoài ngoài chiếu cái thông thấu, nhìn rõ ràng! Sau đó mới có thể quyết định ngươi đi hướng phương nào!"

	Nói xong, tiểu quỷ một tay lấy Trịnh Nguyên ném vào Nghiệt Kính Địa Ngục đại môn bên trong, đồng thời cười nói: "Quên nói, Nghiệt Kính Địa Ngục, cũng là một loại trừng phạt Địa Ngục, hảo hảo hưởng thụ đi!"

	Phương Chính nhếch nhếch miệng, thầm nói: "Đáng thương a, phía trước mấy cái kia đều là trực tiếp đi đối ứng Địa Ngục tiếp nhận trừng phạt, gia hỏa này lại muốn đi Nghiệt Kính Địa Ngục con đường này."

	Có lẽ rất nhiều người sẽ cảm thấy Nghiệt Kính Địa Ngục cũng chính là nhiều một đầu nghiệm chứng quá trình mà thôi. Nhưng là Phương Chính rất rõ ràng, nhập Địa Ngục cũng có mấy loại.

	Một loại chính là trực tiếp nhập Địa Ngục, tiến vào đối ứng Địa Ngục tiếp nhận trừng phạt.

	Một loại khác là thông qua phán quan thẩm phán về sau, phán nhập đối ứng Địa Ngục.

	Cuối cùng một loại chính là thông qua Nghiệt Kính Địa Ngục thẩm phán, phán nhập đối ứng Địa Ngục.

	Cái này nghe tựa hồ cũng không có gì khác biệt, nhưng là Phương Chính lại biết, trong này khác biệt lớn!

	Địa Ngục có tầng mười tám, rất nhiều người đều coi là cái này tầng mười tám liền như là tầng mười tám lâu, từng tầng từng tầng từ dưới đi lên, hoặc là từ trên hướng xuống tính toán. Nhưng là sự thật lại không phải dạng này!

	Địa Ngục số tầng, không phải đơn thuần không gian cùng hình phạt khác biệt, mà là thời gian cùng hình phạt khác biệt! Trọng điểm chính là thời gian!

	Nếu như trực tiếp tiến vào Địa Ngục, tiếp nhận trừng phạt cũng là nhẹ nhất, bên trong thời gian cùng bên ngoài, ba trăm sáu mươi lăm ngày tính một năm. Nên trừng phạt bao nhiêu năm chính là bao nhiêu năm.

	Về phần được bỏ vào tầng thứ mấy Địa Ngục, cũng chỉ là hình phạt khác biệt mà thôi, cũng sẽ không có thời gian khác biệt.

	Nhưng là thông qua phán quan thẩm phán nhập Địa Ngục thì không đồng dạng, nơi này thời gian là dùng một loại khác phép tính! Tầng thứ nhất Địa Ngục lấy dương gian năm 3750 vì một ngày! Nếu như phán quan tay run một cái, trông ngươi cái mười ngày tội, đừng cao hứng quá sớm, kia mang ý nghĩa ngươi muốn tại Địa Ngục dạo chơi một thời gian không phải mười ngày, mà là trong hiện thực 3 vạn 7 500 năm!

	Tầng thứ hai Địa Ngục thời gian phép tính thì là tầng thứ nhất Địa Ngục gấp hai, dương gian 7000 năm vì một ngày!

	Tầng thứ ba về sau, cứ thế mà suy ra, đằng sau một tầng Địa Ngục là phía trước một tầng Địa Ngục gấp hai trừng phạt thời gian!

	Nếu như bị ném vào mười tám tầng Địa Ngục, vậy liền mang ý nghĩa, một ngày cất bước thời hạn thi hành án chính là 2.3* năm 1025 trở lên! Trên cơ bản tương đương nhốt vào chết rồi. . .

	Mà ở trong đó tầng, cũng không phải đơn thuần chỉ Địa Ngục số tầng, mà là hình phạt số tầng! Nếu như phán quan nói phản ngươi nhập mười tám tầng Địa Ngục, đây không phải là đơn thuần đem ngươi ném tới tầng thứ 18 Địa Ngục đao cưa Địa Ngục, mà là về thời gian tầng mười tám! Về phần hình phạt chủng loại, thì là căn cứ đối phương phạm tội tùy ý tổ hợp.

	Đồng dạng, thông qua Nghiệt Kính Địa Ngục tiến vào cái khác Địa Ngục, cũng là loại thời giờ này phép tính. Nhưng là bọn hắn càng đáng thương! Giống như tiểu quỷ kia nói, Nghiệt Kính Địa Ngục bản thân liền là trừng phạt tính Địa Ngục, đi vào cái này Địa Ngục, không chỉ mang ý nghĩa những cái kia hẳn là có hình phạt! Còn muốn ngoài định mức hưởng thụ một phần tầng thứ tư Địa Ngục Nghiệt Kính Địa Ngục tiệc! Ăn no rồi,

	Mới tính chính thức bắt đầu hình phạt!

	Bởi vậy, vừa đến đã tiến vào Nghiệt Kính Địa Ngục hưởng thụ hình phạt, có thể nói là khổ nhất ép tồn tại!

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nhịn không được chắp tay trước ngực, yên lặng niệm một câu: "Làm cho gọn gàng vào!"

	Phương Chính thuở nhỏ không có cha mẹ, không biết nhiều hâm mộ những cái kia có cha mẹ ruột người, kết quả còn có gia súc như thế súc sinh, đại nghịch bất đạo! Đây chính là chạm đến Phương Chính vảy ngược, trong lòng của hắn hỏa khí quả nhiên là dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng tưới bất diệt! Như thế nào lại đi đồng tình Trịnh Nguyên?

	Trịnh Nguyên vào Nghiệt Kính Địa Ngục, chỉ gặp cái này bốn phương tám hướng đều là tấm gương! Vô số tấm gương!

	Hắn hướng kia vừa đứng, giống như rơi vào vạn hoa đồng bên trong cánh hoa, tấm gương đem hắn soi ra đồng thời, lại tại cái khác trong gương xuất hiện, lẫn nhau vô hạn tuần hoàn, hóa thành vô số cái tấm gương thế giới! Mỗi cái thế giới bên trong đều có một cái hắn đang soi gương. . .

	Đứng ở chỗ này, Trịnh Nguyên không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, cũng không biết phương vị của mình.

	"Đây chính là Địa Ngục? Cũng bất quá như thế a." Trịnh Nguyên trong lòng thầm nhủ nói: "Ta còn tưởng rằng nơi này là núi đao biển lửa đâu. . ."

	Tiếng nói mới rơi, chỉ nghe loảng xoảng một tiếng, bốn phía tấm gương tất cả đều vỡ vụn!

	Trịnh Nguyên lập tức ngây ngẩn cả người, cười nói: "Không phải đâu? Chất lượng kém như vậy? Lập tức liền toàn nát? Đây cũng là Địa Ngục?"

	Kết quả đương pha lê tất cả đều rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn liền không cười được!

	Kia viết rơi trên mặt đất pha lê đột nhiên hoa vì hỏa diễm, bốc cháy lên!

	"A!" Trịnh Nguyên hai chân trong nháy mắt biến thành đồ nướng vỉ, bong bóng mới liền bị đốt cháy khét, tiếp lấy một cỗ thịt nướng vị bay ra, ngay sau đó là khét lẹt vị khét.

	Trịnh Nguyên kêu thảm lật đến trên mặt đất, kết quả vừa rơi xuống đất liền thấy trên mặt đất vậy mà bắn ra vô số lưỡi dao!

	Lưỡi dao bắt đầu lên không! Hắn thấy rõ ràng, toàn bộ thế giới đại địa vậy mà đều là từ đao tạo thành! Những này đao lên không biến thành một tòa cự đại núi đao!

	Núi đao phía dưới thì là liệt diễm hừng hực. . .

	Một khắc này, Trịnh Nguyên trong đầu chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Núi đao biển lửa?"

	Kết quả trên tay tê rần, lại là ngón tay bị cắt đứt, trong tiếng kêu thảm rơi xuống khỏi núi đao, một đường lăn lộn, toàn thân da thịt bị đao mở ra, máu tươi bão táp! Huyết nhục văng tung tóe, cánh tay chân đều bị cắt đứt!

	Chờ đến chân núi, Trịnh Nguyên đã thành một đoàn thịt nhão!

	Tiếp lấy một mồi lửa đốt tới, Trịnh Nguyên trong nháy mắt hoa vì một quả cầu lửa, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. . .

	Trịnh Nguyên cũng không biết lửa này đốt đi bao lâu, có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, tóm lại hắn có loại cảm giác, cái này còn không bằng chết đi coi như xong! Làm sao, hắn chính là bất tử, thống khổ còn tại gấp bội!

	Ngay tại Trịnh Nguyên đau oa oa kêu to thời điểm, không gian bốn phía lần nữa phát sinh biến hóa, hỏa diễm cùng núi đao một lần nữa bay lên, biến thành từng mặt tấm gương.