Nói đến đây thời điểm, Phương Chính đã tiến vào sân sau.

	"Sư phụ, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a! Kia rốt cuộc từ bỏ cái gì nha? Từ bỏ thì sao a?" Sóc con đuổi theo hỏi.

	Phương Chính thở dài nói: "Từ bỏ nghi thức không phải là từ bỏ văn hóa, nhưng là nhất định từ bỏ văn hóa tự tin!

	Chính ngươi văn hóa truyền thừa phương thức đều bị mình phủ định, không dám lấy ra gặp người, còn nói gì tự tin?

	Bần tăng nghe nói, nước nào đó sùng bái nam tính bộ phận sinh dục, cho nên có cái gì ngày lễ, khiêng to lớn nam tính bộ phận sinh dục khuôn đúc du hành, nam nhân nữ nhân đều sẽ đi tham gia cái này thịnh đại ngày lễ. Nếu là tại Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới luân lý đạo đức ở trong đến xem, cái này hiển nhiên là thất lễ. Nhưng là bọn hắn sửng sốt có thể khiêng những vật này rêu rao khắp nơi, đồng thời ngẩng đầu mà bước đối thế giới giảng, đây là chúng ta sùng bái văn hóa! Cuối cùng, để thế giới tiếp nhận bọn hắn văn hóa, đồng thời tham dự trong đó.

	Lại lấy một thí dụ, nếu là tết thanh minh không tế tổ, tiết Đoan Ngọ không ăn bánh chưng không thi đấu thuyền rồng, tết Trung thu không ăn bánh Trung thu, ăn tết không thiếp câu đối, vậy những này ngày lễ đến dấu hiệu là cái gì? Ngươi dùng cái gì nhắc nhở, cùng khiến mọi người nhớ kỹ nó tồn tại? Cuối cùng, tất nhiên biến mất! Một cái biến mất văn hóa, lại nói chuyện gì tự tin?

	Một cái không có tự tin dân tộc, tất nhiên là hèn nhát dân tộc.

	Mọi người liền như là một cái văn hóa tên ăn mày, lại đi tại một đầu văn hóa hành lang bên trong, loại kia cực độ tự ti tình huống dưới, sẽ đem nhìn thấy, nhà khác bất kỳ vật gì cũng làm làm tốt! Người khác nhổ đàm gọi là sinh lý nhu cầu, người một nhà nhổ đàm gọi là không có tố chất; người khác mắng ngươi kia là chỉ dẫn ngươi tiến lên lộ tuyến, ngươi mắng người khác gọi là tố chất thấp, loại kém dân tộc. Lúc này, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào nhô lên sống lưng làm một người! Chỉ có thể làm một con khom người, còng lưng, đi trên đường bị người chế giễu, đùa vui đùa khỉ con!"

	"Sư phụ, lúc này cũng không cần kì thị chủng tộc." Khỉ con thầm nói.

	Phương Chính lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Đương văn hóa tự tin cực độ thiếu thốn thời điểm, người ngoại quốc phảng phất tại trong lúc vô hình hơn người một bậc!

	Không có văn hóa tự tin sau mọi người, liền không có tín ngưỡng, cái gọi là văn nhân ngông nghênh hết thảy không thấy. Vì chống lên thân thể gầy yếu kia, chỉ có thể cố gắng vãng thân thượng treo tiền, phảng phất mặc dùng tiền tài xếp ra quần áo, mới có thể cho mình một điểm tự tin. Nhưng là cái kia tự tin, bất quá là nhà giàu mới nổi thức che giấu, y nguyên không cách nào đạt được những người khác tôn trọng. Hiện tại, ngươi minh bạch, nghi thức tầm quan trọng a?"

	Sóc con mở to hai mắt nhìn, nói: "Thì ra là thế! Vẫn là không hiểu!"

	Phương Chính: ". . ."

	"Các ngươi đã hiểu a?" Phương Chính hỏi đệ tử khác.

	Hồng Hài Nhi như có điều suy nghĩ gật gật đầu lắc đầu, biểu thị đã hiểu điểm, vẫn là không hiểu hơn nhiều.

	Những người khác trực tiếp lắc đầu.

	Phương Chính hai mắt một phen, quả nhiên, đàn gảy tai trâu!

	Bất quá nói đúng ra, hắn cũng không phải đối với mấy cái này đệ tử nói, mà là đối chính hắn nói, vì chính là sơ tán trong lòng kia một ngụm uất khí. Một hơi đều nói ra ngoài, trong lòng cũng của hắn dễ dàng, có chút ngẩng đầu lên, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, thầm nghĩ: "Đã thế nhân đi nhầm, kia bần tăng liền dẫn bọn hắn đi trở về chính đồ đi! Độ người, độ thế, thì ra là thế!"

	Phương Chính mới vào cửa không bao lâu, liền nghe phía ngoài mấy người đệ tử ngao ngao kêu: "Sư phụ! Không xong! Xảy ra chuyện!"

	Phương Chính nghe xong, tranh thủ thời gian đi ra ngoài hỏi tình huống, sóc con một đường chạy trước nói: "Sư phụ, đi theo ta, xảy ra chuyện! Lư hương nổi tiếng!"

	Phương Chính mộng,

	Lư hương nổi tiếng? Đây là tình huống như thế nào?

	Đi ra ngoài xem xét, chỉ gặp Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư, khỉ con, Độc Lang chính vây quanh lư hương nhìn đâu, nhìn thấy Phương Chính tới, Hồng Hài Nhi lập tức cầm qua một nén nhang cắm vào lư hương ở trong.

	Phương Chính vừa muốn nói chuyện, liền thấy kia hương đột nhiên sáng rõ, tiếp lấy lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trong nháy mắt đốt xong! Cảm giác kia, thật như là bị ăn! Vẫn là ăn mì loại kia, hút trượt một chút, hết rồi!

	Phương Chính tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống huynh, đây là chuyện ra sao?"

	"Ngươi sẽ không tự kiểm tra lư hương công năng a?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính sững sờ, vừa mới bị những này bại gia đệ tử tức giận, đem chuyện này quên mất! Thế là Phương Chính tranh thủ thời gian xem xét. . .

	"Phúc vận lư hương: Dùng này lư hương dâng hương, có thể tăng lên dâng hương người phúc vận, gia tăng chùa chiền khí vận. Thành tâm cầu Phật tình huống dưới, lư hương sẽ có cảm ứng, dâng hương người ba bái thời điểm, hương đốt cháy hoàn tất! Nếu là tâm không thành, hương không đốt. Đặc thù công hiệu, không bụi: Dùng này lư hương thắp hương, không có một tơ một hào tàn hương bay ra. Không tiêu tan: Khói hương ngưng tụ, gió thổi không tan, thẳng lên cửu tiêu!"

	Phương Chính sau khi xem xong, trong nháy mắt minh bạch hết thảy. Dưới mắt những này hương đều là một chút khách hành hương cắm ở nguyên bản lư hương hoặc là phía ngoài, bọn hắn đều đã đi lễ ba lạy, cho nên, hương một khi vào phúc vận lư hương, trong nháy mắt liền sẽ toàn bộ bị lư hương hấp thu.

	Minh bạch đạo lý trong đó, Phương Chính cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ, không cẩn thận, lại làm cái yêu quái tới, nói như vậy, hắn chùa chiền có thể đổi tên —— yêu quái đại bản doanh.

	Hướng các đệ tử giải thích một chút nguyên nhân, các đệ tử từng cái hai mặt nhìn nhau.

	Khỉ con tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nếu tới một đám tâm không thành, đoán chừng lư hương lại nên không đủ dùng."

	Phương Chính cười nói: "Không có việc gì, nhóm không cháy hương, trực tiếp đào ra, thả lại chỗ cũ chính là."

	Khỉ con khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Xử lý tốt những này, Hàm Ngư chỉ vào dưới cây bồ đề nói: "Đại sư, những số tiền kia xem như ta tiền tiêu vặt a?"

	Phương Chính xem xét, trong mắt rốt cục có chút vui mừng, trước đó không có chú ý, hiện tại nhìn kỹ, khá lắm, Hàm Ngư nguyên bản bàn thờ bốn phía tất cả đều là tiền! Mặc dù đều là mì sợi trán, nhưng là đống kia cùng núi nhỏ giống như số lượng, đếm một chút khẳng định cũng không ít! Thậm chí so Phương Chính bình thường trong thùng công đức thu phải nhiều hơn nhiều!

	Phương Chính theo bản năng liếc qua thùng công đức, Phương Chính tiểu tâm can đều đi theo phanh phanh nhảy! Trong này, chắc chắn sẽ không so Hàm Ngư thu ít đi! Vậy sẽ có nhiều ít đâu?

	Độc Lang tiến đến Phương Chính bên cạnh, hỏi: "Sư phụ, muốn hay không mở ra nhìn xem?" Nói xong, hắn theo bản năng liếm liếm đầu lưỡi, hiển nhiên cũng động tâm.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không ra, ban đêm mở lớn! Hiện tại, tranh thủ thời gian thu thập sân, thu thập xong, tranh thủ thời gian mở cửa nạp hương hỏa. Ban đêm tra tiền, ngày mai cho mọi người mua đồ tết đi!"

	Đám người nghe xong, Phương Chính lại muốn cho mọi người mua đồ tết, lập tức tới động lực. Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư dẫn đầu, Độc Lang, sóc con ở phía sau, khỉ con kết thúc, chùa Nhất Chỉ thật nhanh bị thu thập sạch sẽ. Sau đó, Phương Chính chạy vào sân sau, tiền viện đại môn vừa mở!

	Phương Chính ghé vào trên đầu tường len lén nhìn xem, đám người chen chúc mà vào, tận lực bồi tiếp điểm hương lễ bái sau tiếng kinh hô liên tiếp!

	"Ông trời ơi, cái này hương cái này đốt xong rồi?"

	"Ta xem, ngươi đập phía dưới hương liền đốt đi một phần ba! Ba lần xuống dưới, vừa vặn đốt xong!"