Cho nên bọn hắn coi như muốn cứu người, cũng chỉ có thể cắn răng kéo cao máy bay trực thăng, nhanh chóng đi xa, đi thay đổi càng nhiều băng khô, hoặc là nước, sau đó lại tới...

	"Đội cứu viện tới, tất cả mọi người theo ta đi!" Phương Chính biết, đây là một cái cơ hội, thế là lớn tiếng thét lên.

	Nguyên bản tuyệt vọng rồi mọi người gặp đây, nhao nhao đứng dậy, hướng khe núi lối vào chạy tới.

	Phương Chính nhìn xem đám người chậm chạp, trực tiếp chạy tới, đem một nhà xe ngựa to cho đẩy ra, hô lớn: "Đem hành động bất tiện lão nhân, trẻ con để lên tới."

	Lưu gia thôn cũng không lớn, hết thảy liền hơn năm mươi gia đình, bỏ đi rời đi nơi này, lão nhân kỳ thật chỉ có hai ba mươi người, đi không được đường cũng liền ba năm cái. Lại thêm một chút tiểu hài, một chiếc xe ngựa, chen chen vừa vặn ngồi xuống.

	"Ta tới giúp ngươi!" Ngụy Hiểu Lâm cái thứ nhất chạy tới hỗ trợ xe đẩy.

	Ngụy Thắng Lợi cũng nói: "Ta cũng tới."

	Phương Chính cười cười nói: "Tốt, cùng một chỗ!"

	Kỳ thật căn bản không dùng được Ngụy Thắng Lợi, thậm chí, nếu như không có bọn hắn, Phương Chính có thể đem xe ngựa này đẩy ra xe hơi nhỏ hiệu quả tới. Nhưng là Phương Chính rõ ràng hơn, nếu là hắn chạy, những lão nhân này không có chủ tâm cốt, sợ là chạy không đến khe núi miệng.

	Bốn phía hỏa diễm càng ngày càng mãnh, không khí càng ngày càng mỏng manh, những lão nhân này tinh khí thần đã không đủ, bọn hắn cần hi vọng, cần một cái dẫn dắt bọn hắn người!

	Cho nên, Phương Chính đem xe đẩy chạy ở phía trước, lại cũng không chạy xa.

	Xa xa, Phương Chính cũng nhìn thấy bóng người, kia là từng cái nghịch lửa mà đi thân ảnh, nhìn thấy bọn hắn, Phương Chính sắp khóc.

	Phương Chính vẫn luôn biết, tiêu phòng binh nguy hiểm, vẫn luôn biết bọn hắn là một đám khả kính người, nhưng là Phương Chính chưa bao giờ giống hôm nay như vậy, như là nhìn thần minh nhìn xem bọn hắn! Bọn họ đích xác là thần, một đám thủ hộ thần! Mặc kệ tại cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào không thể nào địa phương, chỉ cần có người cần, bọn hắn liền nhất định sẽ xuất hiện.

	"Lúc này mới là Chân Thần thông a... Dũng giả không sợ, đại ái vô cương." Phương Chính trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Nhưng mà đợi đến nhân viên chữa cháy xông tới thời điểm, lửa lớn tại gió lớn trợ giúp dưới, lần nữa tràn đầy, nguyên bản bị băng khô dập tắt địa phương, bắt đầu phục nhiên, đồng thời phi tốc thiêu đốt, vòng lửa mà lần nữa hình thành, mọi người lại bị nhốt ở.

	"Đội trưởng, không có đường lui, làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

	"Đem phòng cháy phục cho các hương thân, đi trong phòng tìm có thể phòng cháy đồ vật, kéo dài thời gian. Máy bay trực thăng bổ sung xong băng khô liền sẽ trở về giúp chúng ta mở đường, chúng ta cần kéo dài thời gian." Đội trưởng nói.

	Mọi người nghe xong, tranh thủ thời gian cởi quần áo.

	Những lão nhân kia gặp đây, từng cái lôi kéo những này tiểu hỏa tử, kêu lên: "Không cần, không cần a! Trẻ con, các ngươi mặc, các ngươi sống sót cơ hội lớn hơn. Chúng ta đều bó lớn như vậy tuổi tác, sống không được mấy ngày."

	"Chính là a, tiểu hỏa tử, ngươi cùng ta cháu trai đồng dạng lớn, ngươi nhưng phải hảo hảo còn sống a." Lão gia tử đau lòng hô.

	"Trẻ con, đừng cho ta, ngươi cho ta, ta liền xông trong biển lửa đi chết!" Có lão thái thái kêu lên.

	"Đại gia đại nương nhóm, các ngươi nghe chúng ta nói. Chúng ta là nhân viên chữa cháy, nhiệm vụ của chúng ta chính là an toàn đem các ngươi mang đi ra ngoài." Đội trưởng nói.

	Một cái đại gia kêu đi ra, cả giận nói: "Nói bậy! Các ngươi là nhân viên chữa cháy, cũng là chúng ta trẻ con! Nào có để trẻ con mạo hiểm đạo lý?"

	Một cái đại nương nói: "Chính là a, cháu của ta cùng các ngươi không chênh lệch nhiều. Cái này nếu là hắn ở bên ngoài dạng này đối với người khác, ta cảm động là cảm động, thật là có chuyện bất trắc, ngươi để gia trưởng sống thế nào a? Chúng ta tuổi tác cao, mất liền mất. Các ngươi còn trẻ, vì mình cùng người nhà, cũng phải sống sót a."

	"Đại gia đại nương, không giống. Chúng ta nhận qua huấn luyện, biết làm sao tại đám cháy bảo vệ mình. Huống hồ chúng ta chạy nhanh, chỉ cần phối hợp thỏa đáng, đều sẽ không có chuyện." Đội trưởng khuyên

	Cái khác nhân viên chữa cháy cũng nhao nhao mở miệng, có tú cơ bắp, có nói mình chạy nhanh, cuối cùng, ngay cả lắc lư mang lừa bịp, rốt cục đem phòng cháy phục cho đại gia đại nương nhóm mặc vào.

	Thấy cảnh này, Ngụy Hiểu Lâm thấp giọng nói: "Không nghĩ tới gạt người cũng có thể để cho ta cảm động đến khóc..."

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Ai? Trình đội trưởng đâu?"

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Vừa mới nhìn hắn cởi quần áo ra,

	Lấp quá khứ, sau đó liền không còn hình bóng."

	Ngụy Thắng Lợi đang buồn bực đâu, chỉ thấy Phương Chính từ đằng xa chạy tới, lần này dùng làm mấy chiếc xe ngựa tới, đem trước xe ngựa đều nối liền với nhau, như là lửa nhỏ xe giống như.

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Trình đội trưởng, ngươi đây là muốn chơi lửa xe a?"

	Vũ đội trưởng cũng tò mò nhìn lại.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Lão nhân tuổi tác lớn, trẻ con cũng chạy không nhanh. Vừa mới tình huống tất cả mọi người thấy được, mặc dù máy bay trực thăng có thể tạm thời áp chế thế lửa, nhưng là chỉ chớp mắt lửa liền dậy. Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, mau chóng tiến lên, nếu không liền nguy hiểm..."

	Nói đến đây, Phương Chính nhìn thoáng qua, bởi vì dưỡng khí thiêu đốt, không trung bụi, ô-xít-các-bon các loại nguyên tố dưới, đã bắt đầu tinh thần uể oải các lão nhân, trong lòng cũng là lo lắng ngàn vạn.

	Lần này, Phương Chính là thật hối hận không có mang Hồng Hài Nhi ra, càng hối hận lúc đi ra, bởi vì lo lắng chùa Nhất Chỉ sẽ có nguy hiểm, đem Hồng Hài Nhi bọn hắn thần thông đều cho mở ra. Nếu không, nếu là ngày xưa, hắn chỉ cần cho bọn hắn mở ra thần thông, bọn hắn liền minh bạch là Phương Chính đang kêu gọi bọn hắn.

	Về phần hiện tại...

	Phương Chính cũng thử quan bế Hồng Hài Nhi thần thông, lại mở ra, đáng tiếc, lâu như vậy, cũng không gặp Hồng Hài Nhi bọn người tới, hiển nhiên cái này đồ đần đệ tử, là không có lĩnh ngộ được hắn ý tứ.

	Cùng lúc đó, núi Nhất Chỉ bên trên.

	Hồng Hài Nhi ngáp một cái, thầm nói: "Sư phụ là đầu óc rút a? Không có việc gì mở cho ta khải thần thông, phong ấn thần thông... Được rồi, an tâm ngủ đi, cái này tốt đẹp trời... A ha..."

	Phương Chính bên này, Vũ đội trưởng nghe được Phương Chính, cau mày nói; "Thế nhưng là, nhiều như vậy xe ngựa liền cùng một chỗ liền đã rất nặng. Nhiều người như vậy đi lên, chúng ta cũng không có xe cái gì, sợ là không đẩy được đi."

	Phương Chính nói: "Yên tâm, ta đến đẩy."

	Vì để cho mọi người có lòng tin, Phương Chính đẩy xuống xe ngựa lửa nhỏ xe, vậy mà đi thật.

	Một đám nhân viên chữa cháy tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, đây mà vẫn còn là người ư?

	Phương Chính cũng là hành động bất đắc dĩ, hắn cũng nghĩ biểu hiện bình thường điểm, thế nhưng là dưới mắt, thật bình thường không được a!

	Ngay tại mọi người chờ đợi lo lắng thời điểm, máy bay trực thăng đại đội tới.

	Phương Chính vội vàng nói: "Tất cả mọi người lên xe!"

	Thời gian khẩn cấp, không có người có thời gian đi nghiên cứu Phương Chính vì sao có lực như vậy tức giận, nhân viên chữa cháy nhóm đem các lão nhân nâng lên xe, sau đó làm chăn mền giội lên nước, rải lên một tầng đất, lại bịt kín một tầng chăn mền, vẩy lên nước, thật dày ẩm ướt chăn mền khoác lên người, như là một tầng phòng cháy tầng.

	Phương Chính để bọn hắn cũng tới xe, đám người sững sờ.

	Phương Chính nói: "Muốn mạng sống liền lên đến, thời gian không đợi người! Thế lửa lại lớn!"

	"Ngươi..." Vũ đội trưởng muốn hỏi cái gì.

	Chỉ thấy Phương Chính đã xe đẩy chạy về phía trước, bọn hắn đuổi theo sát, kết quả phát hiện xe này càng lúc càng nhanh, bọn hắn muốn giúp xe đẩy đều không được, bởi vì xe nhanh so với bọn hắn chạy nhanh. Thế là từng cái tranh thủ thời gian lên xe, sau đó chỉ cảm thấy nhanh như điện chớp, xe ngựa này sửng sốt chạy ra lửa nhỏ xe cảm giác!