Người điên một mặt mộng bức, nói: "Đại sư, ngươi có biện pháp tốt hơn vì sao trước đó không cần?"

	Phương Chính cười nói: "Ngươi tân tân khổ khổ nội ứng nhiều năm như vậy, sợ ngươi chịu không được đả kích." Phương Chính là thật vì người điên suy nghĩ, người điên vất vả nhiều năm như vậy, ăn lấy hết nhân gian vị đắng, kết quả quay đầu phát hiện, hắn làm hết thảy cố gắng, tại Phương Chính tới làm thời điểm, bất quá là phất tay sự tình, kia đả kích. . . Phương Chính là thật không đành lòng.

	Người điên bĩu môi nói: "Làm sao có thể? Ta cái này thần kinh thô đâu! Không được, ta phải đi theo ngươi đi xem một chút, ta muốn nhìn, ngươi có biện pháp gì, có thể so sánh ta kế hoạch này còn hiệu suất cao."

	Phương Chính cười híp mắt hỏi: "Ngươi nhất định phải đi?"

	Người điên mãnh gật đầu: "Phải đi!"

	Phương Chính nói: "Vậy liền đi thôi, đến lúc đó bị đả kích, đừng trách bần tăng không có nhắc nhở ngươi."

	Người điên nói: "Ta, người điên, thần kinh thô, không sợ!"

	. . .

	Sau đó hai người liền xuất phát, người điên cùng sau lưng Phương Chính, nghênh ngang đi vào Nã Sai quân doanh, tẩm cung, sau đó Phương Chính đầu trong nháy mắt biến thành trứng mặn, hắn lần thứ nhất hối hận vội vội vàng vàng như thế xông vào người khác phòng ngủ.

	Chỉ gặp lớn như vậy trên giường lớn, một nam một nữ, trần như nhộng quấn quýt lấy nhau, làm lấy không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình.

	Phương Chính lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn phàn nàn nói: "Giữa ban ngày, làm chuyện này vậy mà không khóa cửa!"

	Người điên thì cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy không tệ a, rất hăng hái. Đại sư, ngươi cũng không xem thêm một chút? Đây chính là hiện trường trực tiếp a."

	Phương Chính trừng mắt liếc người điên, vung tay lên triệt tiêu một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông.

	"Người nào?" Ngay tại trên giường hồ thiên hồ địa, chờ đợi tiền tuyến tin tức Nã Sai đột nhiên đứng dậy, đồng thời từ dưới cái gối móc ra một khẩu súng. Hiển nhiên, hắn mặc dù tại làm loạn, nhưng là tính cảnh giác chưa hề buông lỏng qua.

	Đồng thời kia cô gái cấp tốc chui vào ổ chăn, xuân quang hoàn toàn không có, mang theo vài phần kinh hoảng nhìn trước mắt hai người.

	Trước mắt người điên một mặt lôi thôi, râu quai nón, u buồn ánh mắt, nếu là đặt ở đại đô thị bên trong, có lẽ có thể mê đảo không ít tiểu nữ hài. Nhưng là ở loại địa phương này, khắp nơi đều có mặt hàng này, hắn hiển nhiên ưu thế hoàn toàn không có. . .

	Mỹ nữ ánh mắt lập tức chuyển dời đến toàn thân áo trắng, anh tuấn vô cùng nhưng lại đỏ bừng cả khuôn mặt tiểu hòa thượng trên thân. Nhìn đối phương xấu hổ bộ dáng, cô gái lập tức hé miệng nở nụ cười, phảng phất phát hiện đại lục mới, đối Phương Chính chớp chớp mày liễu, phảng phất tại nói: "Đến a, tiểu ca ca."

	Phương Chính bị cái nhìn này mặt càng đỏ hơn, vỗ vỗ người điên bả vai nói: "Ngộ Không, thu yêu nghiệt này."

	Người điên sững sờ, sau đó nhìn một chút cô gái nhìn nhìn lại Phương Chính, nghẹn ngào cười nói: "Ha ha. . . Đại sư, nguyên lai ngươi cũng có sợ thời điểm a. Xem ta. . ."

	"Các ngươi muốn chết a?" Nã Sai gặp trước mắt hai người đem hắn làm không khí, lập tức phát hỏa, đột nhiên đứng lên, rống to một tiếng nói.

	Kết quả hắn vừa đứng lên đến, Phương Chính vung tay lên, đám người chỉ cảm thấy đại địa đều đang run rẩy, sau đó một trận xiềng xích âm thanh cùng xương cốt phát ra cạc cạc tiếng vang lên, một cái đại môn bị bạch cốt xiềng xích chậm rãi kéo lên!

	"Ông trời ơi, đây là thứ quỷ gì?" Nã Sai kinh hô một tiếng, nhảy xuống đầu giường, đẩy ra cửa sổ liền muốn chạy!

	Kết quả trên cửa chính khô lâu đột nhiên quay đầu, một phát bắt được Nã Sai , mặc cho Nã Sai như thế nào dùng súng loạn đả, đạn bắn vào khô lâu trên thân, liền như là đánh vào siêu cứng rắn thép tấm bên trên, ngay cả một điểm vết tích đều không thể lưu lại!

	Khô lâu một tay lấy hắn ném vào Cửa Địa Ngục bên trong, sau đó ánh mắt quét qua Phương Chính, người điên cùng trên người nữ tử.

	Ngoại trừ Phương Chính, người điên cùng cô gái cũng là toàn thân run lên, trên người có nghiệp lực, đối mặt cái này khô lâu, đều sẽ bản năng sợ hãi. Huống chi, trước mắt tràng diện, không thể tưởng tượng tới cực điểm, không phải do bọn hắn không sợ.

	Cuối cùng khô lâu trở về đến trên cửa chính, biến thành một bức họa, sau đó cửa lớn chậm rãi chìm xuống, biến mất không thấy.

	"Ừng ực!"

	Người điên hung hăng nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Vừa mới, đó là cái gì?"

	Phương Chính nói: "Cửa Địa Ngục."

	Người điên lập tức rùng mình một cái, hỏi: "Trên thế giới này thật có Địa Ngục?"

	Phương Chính cười cười, không nói chuyện.

	Người điên gặp đây, chỉ coi Phương Chính là chấp nhận. Vừa nghĩ tới tác nghiệt, sau khi chết xuống Địa ngục thống khổ, trong lòng vội vàng mặc niệm hai câu: "May mắn lão tử là người tốt. . ."

	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

	Thế gian có Địa Ngục, liền như là trên đầu treo một thanh lợi kiếm, ngẩng đầu ba thước có thần minh, mọi người làm chuyện xấu thời điểm, liền muốn suy tính một chút sau khi chết xuống Địa ngục báo ứng. Dạng này trong lúc vô hình, có thể uy hiếp người xấu, giảm bớt tội nghiệt.

	Đương nhiên, đây cũng không phải Phương Chính đang hù dọa người điên, mà là tại hù dọa một người khác.

	Cô gái tận mắt thấy Nã Sai bị ném vào Quỷ Môn quan, triệt để sợ choáng váng, nơi nào còn có tâm tư đùa giỡn Phương Chính? Chỉ cảm thấy trước mắt hòa thượng là ác ma, thật là đáng sợ!

	"Nữ thí chủ, đừng sợ, bần tăng không có ác ý. Ngươi trước tiên đem y phục mặc lên, bần tăng nghĩ mời thí chủ giúp một chút." Phương Chính nói.

	Cô gái nghe xong, vén chăn lên liền mặc quần áo.

	Phương Chính tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, người điên trợn to tròng mắt, thầm nói: "Đại sư ngươi yên tâm, ta tiếp cận nàng, nàng mơ tưởng tại mắt của ta da dưới đáy làm bất luận cái gì khác người sự tình, cam đoan không cho nàng bất luận cái gì thời cơ lợi dụng! Không cần kinh ngạc, ta chính là như thế kính nghiệp."

	Phương Chính: ". . ."

	Cô gái cũng không tị hiềm, hoặc là nói, nàng vốn là không quan trọng.

	Cô gái mặc quần áo tử tế, người điên nhịn không được hỏi: "Ngươi là Nã Sai nữ nhân?"

	Cô gái lắc đầu nói: "Không phải, hắn đưa tiền, ta hầu hạ hắn, chỉ đơn giản như vậy. Bất quá lần này, hẳn là không có tiền cầm."

	Phương Chính nghe vậy, mặt mo lại là một trận đỏ bừng, không có ý tứ, hỏng người ta sinh ý, tựa hồ không tốt lắm a.

	Nữ tử nói: "Đại sư, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

	Phương Chính nói: "Chứng minh hôm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra."

	Cô gái ngạc nhiên: "Cái gì?"

	Người điên cũng là một mặt mộng bức, không rõ Phương Chính ý tứ. Liền hỏi: "Đại sư, ngươi có phải hay không dự định làm cái giả Nã Sai ra?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, bần tăng nói qua, thí chủ không nên tới."

	Người điên bĩu môi nói: "Đến đều tới, còn có cái gì dễ nói, đại sư, có cái gì bản sự ngươi liền dùng đi, không cần cân nhắc ta!"

	Phương Chính gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó trong lòng khẽ động nâng cao Địa Ngục cùng nhân gian thời gian tỉ số, nhân gian một giây, dưới mặt đất không biết qua bao nhiêu năm. . .

	Dù sao, mấy phút sau, dù sao vung tay lên, Cửa Địa Ngục xuất hiện lần nữa.

	Người điên cùng cô gái đều dọa đến lui về sau đi, sợ phía trên kia khô lâu lại đem bọn hắn bắt, ném vào.

	Đại môn mở ra, khô lâu đưa tay nhập môn bắt một người ra bên ngoài kéo một cái, ném tới trên mặt đất!

	Người kia vừa rơi xuống đất, liền gào khóc, cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, ta thật sai! Ta về sau cũng không tiếp tục làm chuyện xấu, thả ta ra ngoài đi. . . Để cho ta chết cũng được a. . ."