Chương 135: Đến từ Bạch Vân tự mời 
 
 	Bất quá Phương Chính vẫn là nghiêm trọng hoài nghi tiểu nha đầu phụ mẫu không có ý tốt, đây là nhiều sợ nhà mình nha đầu bị khi phụ a, toàn thân mang đều là súng ống đạn được a!
 
 	Trong làng, hài tử lẫn nhau ném pháo đốt hù dọa người rất bình thường, nhưng là nha đầu này trên người, đại sát khí a!
 
 	"Manh manh, cám ơn ngươi a, ngươi cái này hai hộp đại ca đều muốn. Đến, đại ca cho ngươi một trăm khối tiền, ngươi đi mua một ít ăn ngon ăn đi. Mặt khác, lại cho đại ca nhiều mua chút loại này quẳng pháo trở về." Phương Chính cũng không thể lấy không tiểu nha đầu đồ vật, lôi kéo tiểu nha đầu bím tóc sừng dê, kín đáo đưa cho manh manh một trăm khối tiền.
 
 	Nhét xong, Phương Chính liền nghe đến hệ thống nhắc nhở âm: "Đinh, hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, tiền trên người ngươi, đại đa số đều là tiền hương hỏa. Tiền hương hỏa không thể mua sắm bất luận cái gì phàm tục vật phẩm, bao quát để người khác giúp ngươi mua sắm vật phẩm. Bất quá ngươi còn có chút vốn ban đầu, vừa vặn hai trăm ba mươi sáu khối 5 mao! Ngươi bây giờ cho manh manh một trăm khối, ngươi có thể dùng đến phàm tục tốn hao tiền, còn thừa lại 136 khối 5 mao!"
 
 	Phương Chính nghe vậy, lập tức trợn tròn mắt, nhìn xem manh manh trong tay trăm nguyên tờ, đau lòng a! Hắn một cao hứng, vậy mà đem quy củ quên mất, lúc này tốt, lập tức đi một nửa gia sản...
 
 	Bất quá cho đều cho ra đi, hắn còn có thể nói cái gì? Dù sao hắn cũng không có gì chi tiêu, hoa liền xài đi. Cũng không thể lại đòi về a? Hắn còn muốn mặt đâu...
 
 	Manh manh lập tức cười nở hoa, nói: "Tạ ơn Phương Chính đại ca, ngươi đợi ta một hồi..."
 
 	Manh manh nói xong, liền chạy.
 
 	Phương Chính nhìn xem tiểu nha đầu vui sướng bóng lưng, hiểu ý cười một tiếng, đây chính là nông thôn niên kỉ, năm vị mười phần!
 
 	Phương Chính tiếp tục vung đèn đường, không bao lâu, manh manh trở về, mang theo một cái màu đỏ vải túi, cao cao giơ, nói: "Đại ca, ngươi nhìn, ta mua thật nhiều, đủ a?"
 
 	Phương Chính xem xét, khá lắm, thật sự là một cái túi a! Mặc dù đau lòng nhanh rỉ máu, bất quá Phương Chính vẫn là căn cứ: Mình trang bức, ngậm lấy nước mắt cũng phải lắp xong, chết sống không thể toát ra vẻ đau lòng đến! Thế là cười nói: "Đủ rồi, đều đủ làm súng ống đạn được dùng, tạ ơn manh manh a. Tiền còn lại, đều thuộc về manh manh nha."
 
 	"Tạ ơn Phương Chính đại ca!" Manh manh vui vẻ quơ trong tay còn lại năm mươi khối, lanh lợi chạy. Phương Chính nhìn xem lục sắc Mao gia gia đi xa, tâm tình khác phức tạp a...
 
 	Con sóc nhỏ đụng lên đến, hồ nghi nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính cầm lấy một cái quẳng pháo vứt xuống đất, bộp một tiếng vang, sau đó nói: "Xem hiểu hay chưa? Thứ này cầm lấy một cái hướng cứng rắn địa phương quẳng, liền sẽ vang. Một hồi các ngươi... # $% $#&amp; "
 
 	Trong chớp nhoáng này, Phương Chính từ hòa thượng biến thành siêu cấp đại ma vương...
 
 	Mà nơi xa những Tiểu Ma Vương kia, hồn nhiên không biết, đại ma vương muốn thu thập bọn hắn...
 
 	"Các ngươi những này tiểu hỗn đản, đứng lại cho ta!" Xa xa Vương Hữu Quý, tức giận mắng không ngừng.
 
 	Một đám hài tử ngao ngao kêu nhanh chân liền chạy...
 
 	Vương Hữu Quý gặp này cũng là bất đắc dĩ, nhanh lên đem nhà mình bị bị hù ngao ngao gọi bậy lão mẫu heo trấn an được, đang muốn ra ngoài tìm những này oắt con tính sổ sách, kết quả là nhìn thấy những tiểu tử này một đường khói lại chạy về đến rồi!
 
 	"Vương thúc, cứu mạng a! Có con sóc đuổi giết chúng ta, lão Mãnh!" Lưu Thụy một bên chạy một bên gọi, những hài tử khác đi theo chạy qua bên này.
 
 	Vương Hữu Quý ngạc nhiên nói: "Con sóc truy sát các ngươi? Trả lão Mãnh rồi? Các ngươi những này oắt con, miệng bên trong có thể hay không có hai câu đáng tin cậy?"
 
 	Ba ba ba ba!
 
 	Đang khi nói chuyện, liên tiếp tiếng vang rung trời truyền đến, Vương Hữu Quý dọa đến nguyên địa nhảy lên, đang muốn quát lớn hai câu, kết quả trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp một con bạch lang một đường chạy chậm đi theo bọn nhỏ đằng sau, trên thân treo cái túi vải, trên cổ đứng đấy một con con sóc, con sóc móc ra một cái quẳng pháo liền hướng bên ngoài ném, một đường truy một đường ném, nổ bọn nhỏ oa oa kêu to, chạy tán loạn khắp nơi...
 
 	"Cái này. . . Đây không phải Phương Chính đầu kia sói cùng con sóc a? Hai người này, thành tinh?" Vương Hữu Quý vẫn luôn biết Độc Lang rất thông minh, chỉ là không biết, cái này con sóc cũng thông minh, lại còn sẽ cưỡi sói bắn pháo, nổ hài tử...
 
 	Cũng may con sóc dùng chính là quẳng pháo,
 
 	Đều là ném xuống đất, không đả thương được người, xem ra cũng là làm càn đằng, hắn cũng mặc kệ.
 
 	Lúc này, Phương Chính đem xe đẩy đến đây, trên đường đi lưu lại từng đoá từng đoá hỏa diễm, kéo thành một đầu đường thật dài, đem thôn thắp sáng.
 
 	"Vương thí chủ, đây là đi cái nào a?" Phương Chính cười ha hả hỏi. Không có đám kia quấy rối hùng hài tử, vung đèn đường quả nhiên nhẹ nhõm nhiều.
 
 	"Phương Chính, tại sao là ngươi vung đèn đường a? Hôm nay không phải an bài Tống Nhị Cẩu vung đèn đường a? Ta không sao, chính là ra đi dạo." Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Ta nhìn chơi vui, liền thuận tay làm."
 
 	Vương Hữu Quý gật đầu nói: "Vậy ngươi phải nhanh lên một chút, một hồi muốn đống phát hỏa, còn có, năm nay chúng ta thôn cũng không thể rơi ở phía sau, đừng để đừng thôn cây đuốc vung đến chúng ta thôn đến, vậy liền mất mặt."
 
 	Phương Chính lúc này mới nhớ tới, vung đèn đường không chỉ có riêng là gắn nhà mình liền xong việc. Cái này còn có một cái tranh tài ở bên trong đâu, mười dặm tám thôn đều vung đèn đường, cuối cùng là muốn nối liền.
 
 	Mà quá trình này, nếu như nhà mình thôn động tác chậm, đối diện thôn liền sẽ cây đuốc vung tới, lão nhân nói, nói như vậy, nhà mình khí vận liền đi đối diện thôn. Mặc dù có mê tín ở bên trong, nhưng là càng nhiều thì là một loại điều động vung đèn đường người tính tích cực cùng mọi người tham dự tính tích cực. Thế là, cái này cũng thành bất thành văn tiểu thi đua.
 
 	Đương nhiên, cái này thi đua là hạn chế nhân số, nếu không nhiều người, dễ dàng loạn, cũng dễ dàng ra trị an tai hoạ ngầm, một thôn một người.
 
 	Phương Chính lập tức nói: "Vương thí chủ, yên tâm đi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Phương Chính cười ha ha, xe đẩy liền đi, Phương Chính một thân võ nghệ, thể lực kinh người, hai tay vô cùng trầm ổn, một tay xe đẩy, một tay vung đèn đường tốc độ không nên quá nhanh! Rất nhanh toàn thôn vung xong, trực tiếp thẳng hướng kết nối những thôn khác đường. Xa xa, lờ mờ nhìn thấy đối diện thôn lửa cũng bắt đầu hướng cửa thôn di động.
 
 	Phương Chính tốc độ nhanh hơn, một đường vung đi qua, đối phương mới đến thôn khẩu, Phương Chính đã vung đến trung ương. Đối diện rõ ràng có chút khó chịu, la hét cái gì, nghe không rõ.
 
 	Phương Chính cười ha ha, dẹp đường hồi phủ. Đây chính là một cái tiểu giải trí,   nếu thật là đè tới, vậy liền không có ý nghĩa.
 
 	Đối phương gặp Phương Chính quay đầu lại, lại hô cái gì, lờ mờ nghe được mời khách, uống rượu cái gì...
 
 	Mấy cái thôn người đều đang bận rộn, đèn đường hợp thành phiến, hỏa diễm tại trời đông giá rét ở trong vì người trong thôn mang đến ấm áp cùng quang minh. Lúc này, các đại nhân cũng vội vàng hồ xong, nhao nhao chạy ra, tại ngã tư đường dùng bó củi dựng lên đại hỏa đống, sưởi ấm sưởi ấm, nói chuyện phiếm đánh cái rắm, thả thả pháo hoa, tháng giêng mười lăm ngay tại cái này không khí náo nhiệt trúng qua đi...
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính tại an tĩnh trong tự viện tỉnh lại, ngẫm lại đêm qua náo nhiệt, phảng phất giống như trong mộng.
 
 	Khẽ lắc đầu, rửa cái mặt, quét dọn Phật Đường, nấu cơm ăn cơm... Lại là một ngày thanh tịnh thời gian.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một có chút quen thuộc thanh âm: "Đại sư ở đó không?"
 
 	Phương Chính đi ra ngoài xem xét, mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ lại tới? Chẳng lẽ lần này còn có bần tăng chuyển phát nhanh?"
 
 	Phương Chính cũng buồn bực, đây cũng là ai cho hắn chuyển phát nhanh đồ vật? Chẳng lẽ lại là Triệu Đại Đồng bọn hắn? Hẳn là sẽ không đi...
 
 	Tới chính là một đường chuyển phát nhanh chuyển phát nhanh tiểu ca Hồ Tham, cái này Nhất Chỉ chùa quá vắng vẻ, một đường chuyển phát nhanh cũng không ai nguyện ý tới. Bất quá Hồ Tham nhưng biết Phương Chính lợi hại, tới một lần, để đại sư nhìn xem, không chừng lại có thể miễn tai miễn họa. Cho nên, đã sớm tuyên bố, phàm là Nhất Chỉ chùa chuyển phát nhanh, hắn toàn bao.
 
 	Kết quả chờ lâu như vậy, năm đều qua hết cũng không có một cái nào chuyển phát nhanh, hôm nay chợt phát hiện có một phong thư, thế là lập tức ra roi thúc ngựa đưa tới.
 
 	Phương Chính kết quả phong thư xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người: "Bạch Vân tự? Bạch Vân tự cho bần tăng?"
 
 	"Ách, đúng vậy a, phía trên địa chỉ viết rất rõ ràng, cũng không có vấn đề a." Hồ Tham nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, ký nhận, nói: "Tạ ơn thí chủ."