Phương Chính cười khổ nói: "Thần tiên không quan tâm, ta quan tâm a. Được rồi, về sau vẫn là ít dùng tốt..."

	Lời tuy như thế, nhưng là vừa nghĩ tới hắn dùng Ba Thế thiền trượng nhìn thấy tương lai đúng trống rỗng, hắn tâm liền theo run rẩy, không nhịn được nghĩ dùng Mắt Trời nhìn xem tương lai, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhìn tương lai , tương đương với chết già, cái này mẹ nó...

	Xoắn xuýt a!

	Phương Chính trong lòng vô hạn xoắn xuýt, thở dài, lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn xua tan, mở cửa đi ra.

	Không có đi viện trước, Phương Chính là ở phía sau núi trong rừng trúc đi dạo, đi một chút đường, tản tản bộ, muốn tâm tình tốt.

	Làm sao, càng là đi, tâm tình liền càng loạn, thế giới hủy diệt ý nghĩ này từ đầu đến cuối không tiêu tan, như nghẹn ở cổ họng cảm giác, ăn ngủ không yên.

	Liên tục giày vò ba ngày, Phương Chính rốt cục cũng không ngồi yên nữa, tự nhủ: "Phật có thể cắt thịt tự ưng, bần tăng bất quá thiếu chút tuổi thọ, thế nào? Nhìn!"

	Nói xong, Phương Chính lập tức bổ sung một câu: "Liền nhìn một chút, một giây mà thôi... Thiếu một tuổi thọ mệnh không có gì."

	Thế là, Phương Chính chạy ra chùa chiền, tìm cái tầm mắt nhất khoáng đạt đỉnh núi, hít sâu, nín thở ngưng thần, Mắt Trời mở ra!

	Làm Phương Chính lần nữa mở hai mắt ra trong nháy mắt, Phương Chính chỉ cảm thấy thế giới oanh lập tức vỡ vụn, tiếp lấy trước mắt hình tượng biến thành...

	Một mảnh trắng!

	"Làm sao có thể?" Phương Chính một mặt ngạc nhiên, hắn chỉ là nhìn trăm năm sau tình huống, dù sao, Ba Thế thiền trượng danh tự ở đằng kia, Phương Chính cảm thấy một thế chính là trăm năm, cho nên nhìn chính là trăm năm sau. Kết quả trăm năm sau lại là trống không!

	Phương Chính dần dần rút ngắn thời gian, chín mươi năm!

	Trống không!

	Tám mươi năm!

	Trống không!

	Bảy mươi năm!

	Trống không!

	...

	Ba mươi năm!

	Trống không!

	Mười năm!

	Trống không!

	Năm năm!

	Trống không!

	Một năm!

	Oanh!

	Cảnh sắc trước mắt lại xuất hiện, Phương Chính thấy được một mảnh màu xanh biếc dạt dào thế giới, mọi người cười cười nói nói, không có bất kỳ cái gì thiên tai nhân họa!

	Mỗi năm đi lên thêm.

	Hai năm!

	Oanh

	Trống rỗng!

	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính đầu đau đớn một hồi, oa một tiếng hô lên, nằm trên mặt đất ôm đầu, nửa ngày không thể đứng lên.

	Đợi đến Phương Chính lần nữa ngồi xuống thời điểm, đã là một giờ sau đó.

	Phương Chính tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, cho mình tới trương tự chụp, cái này xem xét, Phương Chính tâm cũng đi theo run lên.

	Nói xong chỉ nhìn một giây, chỉ nhìn một chút, kết quả hắn nhìn mười mấy giây, lần này, hắn liền già mười mấy tuổi!

	Sinh mệnh lực tiêu hao, dẫn đến lông mày của hắn đều đi theo trợn nhìn.

	Cũng may, hắn thân xác không dễ dàng như vậy già đi, cho nên, nhìn y nguyên tuổi trẻ.

	Nhưng là chính Phương Chính rất rõ ràng, mình đã già mười mấy tuổi!

	"Một năm sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng là cái gì, để thế giới này lập tức biến thành một mảnh không tồn tại trống không?"

	Mặc dù nhìn tương lai, nhưng là Phương Chính cũng không có giải hoặc, ngược lại trong bụng nghi hoặc càng nhiều.

	Nhìn xem phiến thiên địa này, Phương Chính rất muốn lại đem một năm kia từng ngày về sau đảo nhìn, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Bất quá Phương Chính bấm ngón tay tính một cái, nếu là vận khí tốt, một năm sau trước mấy ngày liền thấy, còn tốt. Nếu là vận khí không tốt, Phương Chính tuổi thọ sợ là không đủ như thế lãng phí.

	"Một năm... Vậy thì chờ một chút đi, đến lúc đó, mặc kệ đúng cái gì nguy cơ, ta đến khiêng chính là." Phương Chính hạ quyết tâm, liền hướng đi trở về.

	Vừa đi, Phương Chính một bên hỏi hệ thống: "Hệ thống huynh, ta Thần cảnh thông thăng cấp cần bao nhiêu tiền hương hỏa a?"

	Hệ thống nói: "Thần cảnh thông cùng cái khác thần thông cũng khác nhau, nó bao hàm toàn diện, đại biểu cho vô tận khả năng. Cho nên, Thần cảnh thông Thứ nhất tầng trời thăng cấp Thứ hai tầng trời liền muốn một vạn tiền hương hỏa, sau đó gấp mười tăng lên!"

	Phương Chính nghe xong, lập tức trán đều lớn rồi! Bấm ngón tay tính một cái, khá lắm, muốn đem Thần cảnh thông tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, hắn cần vạn ức tiền hương hỏa mới được!

	Nghĩ đến cái này số lượng, Phương Chính chính là một trận tê cả da đầu, quả quyết lắc lắc đầu nói: "Thăng không dậy nổi, thăng không dậy nổi... Được rồi."

	Ngoài miệng nói như vậy,

	Phương Chính trong đầu vẫn đang suy nghĩ như thế nào kiếm lấy càng nhiều tiền hương hỏa sự tình.

	Tương đối cái khác tất cả thần thông, Thần cảnh thông có nhiều hơn khả năng, tùy tâm sở dục, thần thông vô tận, vô luận là công kích vẫn là cứu người, đều là nhất đẳng thần thông. Vì tương lai, hắn quyết định từ hôm nay trở đi, kiếm tiền! Trong một năm, cố gắng kiếm đủ một ngàn tỷ!

	Nghĩ dễ dàng, thật về tới chùa Nhất Chỉ, Phương Chính lại bắt đầu phát sầu.

	Đầu tiên, hệ thống xuất phẩm hết thảy vật phẩm, bổ sung phân biệt cũng không thể dùng để bán lấy tiền!

	Tiếp theo, không phải khách hành hương tự nguyện quyên cho chùa chiền tiền, cũng không thể dùng để thăng cấp thần thông!

	Cho nên...

	"Nổi danh! Bần tăng muốn càng nổi danh!" Phương Chính hạ quyết tâm, kiếm danh khí, để càng nhiều người đi vào chùa Nhất Chỉ, dạng này liền có thể thu được càng nhiều tiền hương hỏa!

	Đồng thời, Phương Chính đem mục tiêu khóa chặt tại những người có tiền kia trên thân, dù sao, lúc trước Yalman đám người đến, vung tay lên chính là hơn trăm triệu Mĩ kim sự tình, hắn nên cũng biết.

	Muốn mau chóng góp đủ một ngàn tỷ, không thể nghi ngờ, từ những này thổ hào trên thân ra tay mới là vương đạo!

	Nghĩ đến những này, Phương Chính cũng không có ý định lại ở trên núi ổ lấy, chuẩn bị ra ngoài đi một chút,  nhìn xem, đụng chút vận khí cái gì.

	Đúng lúc này, Hồng Hài Nhi đập đi qua: "Sư phụ, ngươi mau đi ra xem một chút đi, có một cái thí chủ, tìm cái chết muốn gặp ngươi, ta đúng không có biện pháp. Hàm Ngư đều cùng với nàng khóc một giờ..."

	Phương Chính nghe xong, lập tức đem trong đầu loạn thất bát tao sự tình xua tán đi, đi ra sân sau, đến viện trước, chỉ thấy một cô gái cùng Hàm Ngư ngồi ở kia gào khóc.

	Bất quá, rõ ràng, người đàn bà khóc bất quá Hàm Ngư, Hàm Ngư kia miệng rộng vừa mở, cùng loa, thường xuyên đem người đàn bà khóc sửng sốt một chút.

	Bất quá, người đàn bà đúng thật thương tâm, nước mắt vẫn là không cầm được chảy xuống.

	Hàm Ngư nhìn thấy Phương Chính tới, tranh thủ thời gian chạy tới, nói: "Sư phụ, vẫn là ngươi lên đi, lần này gặp được kẻ tàn nhẫn, khóc không giải quyết được vấn đề."

	Phương Chính một trận bất đắc dĩ, để hắn sang bên, đi tới.

	Người đàn bà vừa nhìn thấy Phương Chính, chạy tới liền quỳ, đồng thời kêu lên: "Đại sư, ta không muốn sống nữa... Ô ô..."

	Phương Chính tranh thủ thời gian nghiêng người tránh ra, hắn không có lý do tiếp nhận cái quỳ này, vội vàng phụ thân đỡ dậy người đàn bà, đồng thời nói: "Nữ thí chủ, có chuyện gì từ từ nói, chớ nóng vội tìm cái chết, quái dọa người."

	Phương Chính lời nói này có mấy phần hoạt bát, người đàn bà rõ ràng bị làm sững sờ, quên khóc.

	Phương Chính lúc này mới thấy rõ ràng người đàn bà bộ dáng, người đàn bà cũng không xấu, có thể nói vẫn rất đẹp mắt, tóc dài, màu trắng áo thun, màu xám nhạt ngăn chứa quần dài, dáng người cũng rất tốt, các phương diện có thể nói đều rất tốt. Đặt ở bên ngoài, có lẽ còn là rất quý hiếm mỹ nữ...

	Bất quá, Phương Chính thấy qua mỹ nữ hơi nhiều, cho nên sức miễn dịch cũng không tệ lắm.

	Lại thêm người đàn bà khóc như mưa, trang đều bỏ ra, cho nên nhìn, cũng không có mạnh như vậy lực trùng kích.

	Phương Chính gặp người đàn bà không khóc, ra hiệu người đàn bà đi một bên ngồi một chút, đồng thời đối với vây xem các công nhân mỉm cười nói: "Chư vị thí chủ, cái này không cần vây xem a?"