"Trần tiên sinh!" Kỳ huyện trưởng giật nảy mình, Trần Phàm dù sao cũng là tứ cửu thành tới, cái này nếu là xảy ra chút chuyện gì, có thể ảnh hưởng đến tính mạng a!

	Lôi đình tức giận, cái này chùa Nhất Chỉ đều muốn đi theo gặp nạn! Hắn cũng nghĩ không thông, cái này Tịnh Tâm lá gan thế nào cứ như vậy lớn đâu? Mẹ nó, trời sập xuống, đoán chừng trước đập chết hắn a!

	Kết quả Kỳ huyện trưởng đi ra ngoài xem xét, liền thấy Trần tiên sinh một cái rắm đôn ngồi tại chùa Nhất Chỉ bên ngoài, chính ngẩn người đâu.

	Kỳ huyện trưởng chạy tới, quan tâm hỏi: "Trần tiên sinh, ngài không có sao chứ?"

	Trần Phàm thân phận là bảo mật, Kỳ huyện trưởng cũng không tốt kêu lên chức quan đến, đành phải lấy hẹn xong tiên sinh xưng hô.

	Nhưng mà khiến Kỳ huyện trưởng rất ngạc nhiên chính là, bị ném ra Trần Phàm chẳng những không có sinh khí, ngược lại ba ba cho mình hai cái miệng, nói: "Ai, ta cái này không nhớ lâu! Vậy mà nghĩ hối lộ tiểu pháp sư... Cái này một ném, té tốt! Quẳng tỉnh!"

	Nói xong, Trần Phàm đứng dậy liền đi.

	Kỳ huyện trưởng mau đuổi theo, nói: "Trần tiên sinh, Phương Chính chủ trì trẻ tuổi nóng tính, Tịnh Tâm tiểu pháp sư cũng vẫn là cái trẻ con..."

	Trần Phàm cười khổ nói: "Kỳ huyện trưởng, ta biết ngươi bao che cho con, nhưng là ngươi cảm thấy, liền chuyện này tới nói, ta có tư cách sinh khí a? Nhiệm vụ lần này xem như thất bại, không trách bọn hắn, trách ta. Ta phải trở về phục mệnh... Hi vọng không nên quá thảm mới tốt."

	Kỳ huyện trưởng nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra, Tùng Vũ huyện thật vất vả xuất hiện cái có thể đem ra được ngưu nhân, hắn cũng không muốn cứ như vậy chết yểu.

	Vương Hữu Quý một mực không có lên tiếng âm thanh, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình là Phương Chính kia cùng một bọn, không có khả năng giúp đỡ Trần Phàm đi hố Phương Chính.

	Nhưng là nghe Trần Phàm kiểu nói này, hắn đột nhiên cảm giác được, Trần Phàm cái này đại quan, kỳ thật cũng không tệ lắm. Nếu như cũng bởi vì cái này, trở về thụ xử lý, không khỏi có chút quá mức.

	Thế là Vương Hữu Quý hỏi: "Trần tiên sinh, các ngươi tìm Phương Chính đến cùng là muốn làm cái gì a?"

	Trần Phàm cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không thể nói, không thể nói..."

	Nói xong, Trần Phàm đi.

	Phương Chính vốn cho rằng phía trên sẽ tiếp tục phái người đến quấy rối hắn, bất quá chờ mấy ngày, hắn phát hiện, hắn suy nghĩ nhiều. Kỳ huyện trưởng trở về tiếp tục cố gắng đi, Vương Hữu Quý mỗi ngày tổ chức mọi người chiếu cố tốt du khách, đồng thời cấm chỉ bất luận kẻ nào loạn trướng giá hàng cái gì; chùa Nhất Chỉ các đệ tử mỗi ngày đều đang bận rộn lấy chính mình sự tình, trong lúc nhất thời, Phương Chính ngược lại là nhàn rỗi.

	Buồn bực ngán ngẩm ngồi tại sân sau, ngửa đầu nhìn trời, Phương Chính lần nữa cảm khái nói: "Chùa chiền vẫn là nhỏ a, nếu không không tiện ra ngoài, ta cũng có thể bốn phía đi dạo a. Ai..."

	Rốt cục, Phương Chính ngáp một cái, nhàm chán bên trong, Phương Chính linh cơ khẽ động, đem Hồng Hài Nhi kêu trở về.

	"Sư phụ, làm gì?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính ha ha cười nói: "Không có chuyện, nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, ngươi nghỉ ngơi trước, vi sư giúp ngươi chiếu cố chùa chiền."

	Hồng Hài Nhi sững sờ, Phương Chính hỗ trợ chiếu cố chùa chiền? Thế nào chiếu cố?

	Còn đang nghi hoặc đâu, Phương Chính thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, sau một khắc, hắn liền biến thành Hồng Hài Nhi bộ dáng, mỉm cười, đi ra ngoài.

	Hồng Hài Nhi nhếch nhếch miệng, gật gù đắc ý mà nói: "Thì ra là thế, khó được thanh nhàn, lên mạng, đi ngủ."

	Mặc kệ Hồng Hài Nhi tại sân sau làm gì, Phương Chính nhìn thoáng qua ngồi tại bàn thờ bên trên, bị người dùng tiền ném đầy não mang đều là tiền Hàm Ngư, sau đó an vị tại Hàm Ngư phía trước, trước mặt thả một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn đặt vào một cái ấm trà, trà là thâm sơn cổ thụ trà, đây là Cát Hàn cho Phương Chính, Phương Chính không phải loại kia giữ lại đồ tốt cho khách nhân uống chủ, cho nên, hắn trước tiên chính là mình uống.

	Trên mặt đất thả một cái bồ đoàn, hắn cứ như vậy ngồi.

	Thưởng thức trà, nhìn xem lui tới khách hành hương, thỉnh thoảng nghe mọi người lặng lẽ đề tài nghị luận, Phương Chính cảm thấy, cuộc sống như vậy mới có ý tứ.

	Ngay tại Phương Chính híp mắt, uống trà, nghe cố sự nghe chính mê mẩn thời điểm, trước mặt bỗng nhiên tối đen, nhiều thêm một bóng người!

	Người này rất cao, hướng kia một tòa, cùng cái núi nhỏ giống như!

	Phương Chính sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, đối diện vậy mà ngồi xuống một tên tráng hán! Nam tử bản thốn đầu, cái cằm giữ lại nhất chà xát ria mép, con mắt mập thành một đường nhỏ. Hướng kia ngồi xuống, giống như trên đỉnh đầu viết hai cái chữ to —— đùa bức!

	Bất quá,

	Phương Chính không có cười, mà là chắp tay trước ngực, cho đối phương gặp cái lễ, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, có việc gì thế?"

	"Tiểu hòa thượng, đều nói các ngươi chùa Nhất Chỉ tăng nhân Phật pháp cao thâm, ngươi nhìn, có thể hay không giúp ta giải nỗi nghi hoặc?" Tráng hán hỏi.

	Phương Chính gật đầu nói: "Bần tăng tài sơ học thiển, thí chủ nếu là không chê, đều có thể hỏi một chút. Chỉ là bần tăng nếu là đáp không được, thí chủ chớ trách."

	Tráng hán nghe vậy, lập tức cười: "Ngươi ngược lại là nói thật , được, vậy ta hỏi nha."

	Phương Chính mỉm cười gật đầu.

	Tráng hán tiếu dung dần dần thu liễm, hỏi: "Nhỏ... Ân... Đại sư tốt, đại sư, kỳ thật ta không tin phật. Ta là bồi bằng hữu tới, hắn đi bên trong thắp hương. Ta cũng không có việc gì mà làm, nhìn ngươi ngồi tại cái này uống trà, liền thấy hiếu kỳ tới ngồi một chút. Tiện thể lấy hỏi một vài vấn đề, còn xin chớ trách."

	Phương Chính không nghĩ tới tráng hán này dài rất đùa bức, nhưng là người vẫn còn không tệ, không giả, không làm,  có lý có tiết.

	Thế là Phương Chính gật đầu nói: "Thí chủ cứ hỏi là được."

	Tráng hán nói: "Kỳ thật, ta vẫn luôn không nghĩ ra, ngươi nói xong người cần trải qua chín chín tám mươi mốt nạn mới có thể thành Phật, vì sao người xấu bỏ xuống đồ đao liền thành Phật a? Tính như vậy xuống tới, Phật Tổ cũng quá thiên vị ác nhân a? Nếu như là dạng này, muốn thành Phật, chẳng phải là trước tiên làm cái ác nhân, sau đó bỏ xuống đồ đao, không phải càng nhanh một bước?"

	Phương Chính nghe vậy, cười lắc đầu, vấn đề này hắn trả lời qua. Lần thứ nhất trả lời đối tượng, có vẻ như là Ô nữ vương Chu lâm, về sau cũng nói riêng qua chuyện này.

	Bất quá lần này, Phương Chính không định lại đi giải thích, mà là cười nói: "Thí chủ, đã nhàm chán, kia bần tăng cho thí chủ kể chuyện xưa đi."

	Đối phương sững sờ, trong lòng tự nhủ: Ngươi không cho ta trả lời, ngược lại phải cho ta kể chuyện xưa? Đây coi là chuyện gì?

	Bất quá tráng hán tựa hồ cũng không có tiếp tục làm khó Phương Chính ý tứ, đã trả lời không được, vậy liền nghe cố sự đi. Dù sao đều là đuổi nhàm chán.

	Thế là tráng hán gật gật đầu, sau đó mắt nhỏ liếc về phía Phương Chính bình trà trước mặt cùng chén trà, phảng phất tại nói: "Ngươi nhìn, ta ngồi chỗ này đã nửa ngày, ngươi làm chủ nhân, có phải hay không cũng nên cho ta một chén rồi? Giảng văn minh, hiểu lễ phép, hiểu không?"

	Phương Chính trở về tráng hán một cái mỉm cười, sau đó nâng bình trà lên, tại tráng hán một mặt chờ đợi trong ánh mắt, rót cho mình một ly trà, mình uống! Sau đó tại tráng hán một mặt trong kinh ngạc, thản nhiên nói: "Trời rất lạnh, uống chút nóng hổi, quả nhiên dễ chịu."

	Tráng hán nghe vậy, mặt mũi tràn đầy đen nhánh, nếu không phải chịu đựng, đoán chừng lật bàn xúc động đều có.

	Phương Chính cũng mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Lúc trước có cái tiểu hòa thượng ở trên núi thấy được một con kiến ổ, tiểu hòa thượng cảm thấy chơi vui, liền làm ra nước sôi hướng con kiến trong động rót. Kết quả con kiến đều đã chết, tiểu hòa thượng rất thương tâm, ngồi ở kia oa oa khóc lớn."