Chương 10: Đại sư cùng các ngươi qua đêm
 
 	Phương Chính nhìn hai người một chút, sau đó cười nói: "Các ngươi thế nhưng là sợ hắn lại đối với các ngươi làm dữ?"
 
 	Hai người cười cười xấu hổ.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Như vậy đi, tối nay bần tăng cùng các ngươi ở bên ngoài."
 
 	"Ây. . . Đại sư cái này nhưng tuyệt đối không thể, ngài nhưng quý giá đây, ngài vẫn là trở về ở đi. Chính chúng ta là được, tốt xấu cũng có bốn người đâu." Triệu Đại Đồng vội vàng nói.
 
 	Phương Vân Tĩnh cũng nói: "Đại sư, ngài vẫn là trở về ngủ đi, chúng ta không có chuyện gì."
 
 	Mã Quyên nói: "Đại sư, ngài lưu tại cái này, chúng ta không lạ có ý tốt."
 
 	Hồ Hàn cũng muốn nói cái gì, kết quả xa xa trên núi, truyền đến một tiếng sói tru, bị hù hắn lời đến khóe miệng lập tức thay đổi: "Ta cảm thấy đại sư lưu lại cũng rất tốt. . ."
 
 	Kết quả lập tức đổi lấy tam đôi phẫn nộ con mắt, nhìn hắn cúi đầu, không dám lên tiếng nữa.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Tốt, ta là người xuất gia, không giảng cứu những điều kia. Gặp nhau chính là hữu duyên, cứ như vậy đi."
 
 	Triệu Đại Đồng bọn hắn cũng hi vọng Phương Chính lưu lại, bọn hắn là thật bị Độc Lang kia lập tức dọa cho sợ rồi, Phương Chính tại, bọn hắn mới có thể an tâm.
 
 	Phương Chính cuối cùng vẫn lưu lại, mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vây quanh đống lửa, đút sói, nhìn xem đầy trời sao, dưới ánh sao Phương Chính đầu trọc lộ ra phá lệ sáng tỏ, lại làm cho mấy người vô cùng an tâm.
 
 	Tình cảnh này, mấy người trong lòng có chút cảm khái, lần này dã du lịch, xem như chuyến đi này không tệ.
 
 	Mấy người hàn huyên sau khi, thời gian dần trôi qua cũng quen thuộc.
 
 	Triệu Đại Đồng có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Đại sư , bình thường đến chùa chiền đều có chút cái gì giảng cứu a?"
 
 	"Đại Đồng, ngươi không phải không tin phật, tin Cơ Đốc a? Làm sao còn hỏi lên cái này tới?" Mã Quyên nói.
 
 	Hồ Hàn cũng cười nói: "Đúng đấy, trước đó ngươi không phải là không muốn tiến chùa chiền sao?"
 
 	Triệu Đại Đồng lập tức lý trực khí tráng nói: "Trước khác nay khác, trước đó không biết trong núi có Chân Thần, hiện tại biết, đương nhiên liền tin. Ta hiện tại đã quy y ta Phật môn hạ, A Di Đà Phật, về sau các ngươi có thể gọi ta Đại Đồng đại sư."
 
 	"A phi! Ngươi còn đại sư đâu, ăn thịt có thể ăn một con trâu, uống rượu có thể uống mấy bình độ cao rượu, ngươi nếu có thể thành Phật, có quỷ mới tin đâu." Mã Quyên không chút khách khí lộ tẩy.
 
 	Triệu Đại Đồng lại xem thường mà nói: "Ngươi chưa nghe nói qua một câu a? Gọi là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng ngồi. Trong lòng ta có phật, ăn chút thịt uống chút rượu sợ cái gì? Đúng hay không đại sư?"
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã biết câu nói này xuất từ người nào miệng?"
 
 	Triệu Đại Đồng lập tức lúng túng, gãi gãi đầu nói: "Ta chính là nghe qua, ai nói thật đúng là không biết."
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Thế nhân đối câu nói này có nhiều hiểu lầm, nhưng lại không biết lời này phía sau ý nghĩa, cũng là sai lầm."Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu" lý do, vốn là một cái bi tráng điển cố. Nói là Minh triều Trương Hiến Trung tiến đánh Du Thành, cũng chính là hiện tại ZQ lúc, ở ngoài thành trong miếu đóng quân, ép buộc bên trong hòa thượng ăn thịt, lúc đương thời cái gọi Phá Sơn hòa thượng nói, chỉ cần ngươi công thành sau không đồ thành, ta liền ăn thịt. Kết quả Trương Hiến Trung đáp ứng hắn. Thế là Phá Sơn hòa thượng một bên ăn, một bên nói ra câu nói này. Hắn là vì mấy ngàn bách tính sinh mệnh mới phá giới, cũng không phải là thực tình muốn ăn thịt."
 
 	"Đại sư, ngươi nói cái này điển cố ta chưa từng nghe qua, nhưng lại nghe người ta nói qua, lời này là xuất từ đạo tế Thánh Sư miệng. Cũng chính là dân gian nghe đồn Tế Công miệng, đúng không? Mà lại, nghe đồn, Tế Công ăn thịt uống rượu, còn chính đạo thành chính quả, đúng không?" Phương Vân Tĩnh bỗng nhiên nói, mặc dù là hỏi, nhưng cũng có chút tranh cãi ý tứ.
 
 	Phương Chính lại xem thường cười cười, hoàn lễ nói: "Thế nhân vẻn vẹn biết Tế Công này câu, lại không biết còn có sau câu "Thế nhân như học ta, như là tiến ma đạo", "Học ta người xuống Địa ngục, báng ta người lên Thiên đường" ."
 
 	"Đây là cái đạo lí gì? Vì sao Tế Công liền có thể ăn thịt uống rượu, người khác lại không được?" Mã Quyên nói giúp vào.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: " "Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu" loại này quan điểm làm lẫn lộn thánh phàm, tính đức cùng tu đức,
 
 	Là chấp lý phế sự tình tà gặp. Hết thảy chúng sinh, đều có phật tính, tại phàm không giảm, tại thánh không tăng. Nhưng tại phàm phu địa vị, phiền não bao trùm, phật tính không thể hiển hiện, như sát sinh ăn thịt nhất định được nhiều bệnh đoản mệnh quả báo, đời sau còn muốn làm súc sinh hoàn lại mệnh nợ. Chỉ có đại thần thông thánh nhân tại đặc biệt tình huống dưới, vì độ chúng sinh mới bày ra hiện ăn thịt, lấy che giấu thánh nhân gốc rễ, mà trong đó mật ý phàm phu không có khả năng minh bạch. Ngươi cũng đã biết, Tế Công ăn hai con chết bồ câu có thể phun ra hai con sống bồ câu tới. Nếu như thế nhân cũng có thể làm được, ăn hết mình thịt, làm không được vẫn là thành thành thật thật cầm giới đi! Sư tử nhảy đi qua vách núi, con thỏ đi nhảy chỉ có thể ngã chết. Người bình thường không có tư cách bắt chước đại thành tựu người không đồng hành vì. Chúng ta tu hành, vì chính là phổ độ chúng sinh, chúng sinh không hề chỉ là người, còn có vạn vật sinh linh, tỷ như đầu này Độc Lang."
 
 	Triệu Đại Đồng nghe rơi vào trong sương mù, bất quá vẫn là cái thứ nhất đi theo vỗ tay bảo hay: "Tốt! Nói thật tốt!"
 
 	"Ngươi nghe hiểu?" Mã Quyên cho Triệu Đại Đồng một cái liếc mắt.
 
 	Triệu Đại Đồng gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Nghe không hiểu, nhưng là ta biết, khẳng định là đúng rồi."
 
 	"Nịnh hót." Mã Quyên mắng một câu, bất quá nhìn Phương Chính ánh mắt, nhiều mấy cái tiểu tinh tinh.
 
 	Phương Vân Tĩnh khẽ gật đầu nói: "Nguyên lai câu nói này lại là một câu truyền nhầm lời lẽ sai trái, ai, cũng không biết hố nhiều ít người đâu. Đa tạ đại sư chỉ điểm sai lầm.",
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ khách khí."
 
 	Hồ Hàn nói: "Đại sư, vào chùa viện có quy củ a? Ta nghe nói chùa chiền quy củ thật nhiều."
 
 	Phương Chính cười nói: "Là thật nhiều, bất quá người không biết không tội, Phật Tổ sẽ không trách tội người không biết."
 
 	"Đại sư, ngươi theo chúng ta nói một chút thôi, đều có nào quy củ." Mã Quyên cũng tò mò mà hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Nhiều lắm, cũng tỷ như các ngươi trước đó nhập đại điện, liền có thật nhiều quy củ. Cửa có trái phải giữa ba đạo cửa, lẽ ra duyên hai bên trái phải nhập, không thể được đi chính giữa, lấy đó cung kính. Như dựa vào cửa bên trái đi, thì trước lấy chân trái nhập, phía bên phải đi thì chân phải trước nhập.
 
 	Nhập đại điện, trừ phật kinh, Phật tượng cùng cung cấp vật bên ngoài, còn lại không thể đưa vào.
 
 	Đại điện cũng không phải lúc nào đều có thể nhập, chỉ có tụng kinh, lễ Phật, quét dọn, thêm bánh rán dầu lúc mới có thể tiến vào, không thể: Lấy Phật điện vì thông đạo , tùy ý xuyên thẳng qua du tẩu.
 
 	Tiến điện trước đó đi đầu tịnh thân tâm, rửa sạch hai tay, tiến vào lúc không thể hết nhìn đông tới nhìn tây, khắp nơi nhìn, tuần lễ hậu phương có thể chiêm ngưỡng thánh cho, mặc niệm kệ nói: "Như nhìn thấy phật, đương nguyện chúng sinh, e rằng chướng mắt, gặp hết thảy phật."
 
 	Tại Phật điện bên trong chỉ có thể bên phải lách, không thể ngược chiều kim đồng hồ, lấy đó chính đạo. Đại chúng chung tu quấn phật lúc, chú ý chỗ góc cua, không cần phải ở chân hỏi thăm, chỉ cần hướng lên đủ lông mày là đủ.
 
 	Tại trong điện không thể nói thế tục ngôn ngữ, càng không thể lớn tiếng ồn ào, trừ nghe kinh nghe pháp, toàn thể thiền ngồi bên ngoài, không thể ngồi tại trong điện, dù cho thảo luận Phật pháp, cũng không thể cao giọng nói cười.