Cảnh sát nói: "Phương Chính trụ trì?"

	Lang ca lắc đầu nói: "Không phải, là đệ tử của hắn, Tịnh Tâm."

	Cảnh sát tranh thủ thời gian tại trên mạng tra một chút, sau đó cầm Tịnh Tâm manh manh đát ảnh chụp cho Lang ca nhìn, hỏi: "Ngươi xác định ngươi là bị cái này một mét ngoi đầu lên bé con đánh thành dạng này a?"

	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Lang ca kêu lên: "Ngươi chớ nhìn hắn nhỏ, treo lên người đến nhưng mãnh liệt! Ngươi nhìn ta cái này bị đánh, răng đều ném đi một cái! Trọng điểm là, hắn còn lừa ta một trăm khối tiền đâu."

	Hai tên cảnh sát nhìn nhau, khẽ lắc đầu, thầm nói: "Điên rồi. . . Đáng thương. . ."

	"Ta nói chính là thật!" Lang ca tiếng gào, xe cảnh sát đi xa.

	. . .

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên trong.

	"Tịnh Tâm, trước ngươi xuống núi đi làm cái gì rồi?" Phương Chính nhìn vẻ mặt đắc ý Hồng Hài Nhi, hỏi.

	Hồng Hài Nhi nghe xong, tròng mắt nhất chuyển, nói: "Không làm gì a."

	Phương Chính nói: "Ngươi xác định?"

	Hồng Hài Nhi có điểm tâm hư, bất quá xuống núi đánh người chuyện này, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Hắn biết, việc này nói ra, tám thành mình muốn bị đánh, cho nên hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, chết không thừa nhận.

	Hồng Hài Nhi uống nước, che giấu mình hơi khẩn trương.

	Phương Chính gật đầu nói: "Tịnh Khoan, ngươi vừa mới hưng phấn như vậy làm gì?"

	Ngồi tại đầu tường sóc con hưng phấn quơ móng vuốt nhỏ nói: "Không làm gì a?"

	"Ngươi không phải nói, ngươi dưới chân núi nhìn thấy cái gì sao?" Phương Chính hỏi.

	Hồng Hài Nhi nghe xong, trong lòng chính là xiết chặt.

	Hắn muốn đánh người sự tình, khỉ con, Độc Lang, Hàm Ngư, sóc con đều biết.

	Chỉ có Phương Chính không biết. . .

	Cho nên, hắn hôm nay xuống núi, sóc con vụng trộm theo tới xem náo nhiệt, hắn cũng có thể lý giải.

	Nhưng là hắn rõ ràng hơn một sự kiện, cái này sóc con. . . Không đáng tin cậy a!

	Hắn chỉ có thể yên lặng chờ đợi, tiểu tử này có thể thông minh một chút, đừng miệng rộng, đồng thời không ngừng cho sóc con nháy mắt ra dấu.

	Sóc con lập tức xem hiểu, khẽ gật đầu, trở về cái yên tâm ánh mắt, sau đó nói: "Sư phụ, ta dưới chân núi, không thấy được sư đệ đánh người, sư đệ đã sớm không đánh người."

	Lời này vừa nói ra. . .

	Phốc!

	Hồng Hài Nhi một ngụm nước phun ra ngoài, sau đó mắng to: "Tịnh Khoan, ngươi cái hố!"

	Đồng thời, Hồng Hài Nhi nhanh chân liền chạy!

	Phương Chính cười lạnh một tiếng: "Tịnh Pháp!"

	Độc Lang một cái bắn vọt tới, kêu lên: "Xe đặc chủng đến!"

	Phương Chính cưỡi đi lên, hét lớn một tiếng: "Tịnh Chấp!"

	Hàm Ngư lập tức chạy tới, đằng không mà lên, hô to một tiếng: "Chơi hắn!"

	Phương Chính một tay bắt lấy đuôi cá, đuổi theo. . .

	"Sư phụ, ta sai rồi!" Hồng Hài Nhi nhìn thấy Phương Chính đuổi tới, oa oa hét lớn.

	Đông!

	Phương Chính một Hàm Ngư đập vào Hồng Hài Nhi trên đầu: "Còn có nói láo hay không rồi?"

	"Không nói láo!" Hồng Hài Nhi kêu lên.

	"Không đủ, Hàm Ngư, dùng thêm chút sức!" Phương Chính lớn tiếng la lên đến.

	Hàm Ngư đi theo há to miệng, oa oa hét lớn: "Không có vấn đề, bất quá, sư phụ, gia hỏa này quá cứng a, không cắn nổi!"

	Phương Chính nói: "Đó là ngươi sự tình, vi sư muốn là kết quả!"

	Hàm Ngư nghe xong, nói: "Buồn nôn bắt lính theo danh sách a?"

	Phương Chính nói: "Vi sư nhìn không thấy."

	Hồng Hài Nhi bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, hét lớn: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Chỉ thấy Hàm Ngư miệng lại lớn lên lão đại, đầu lưỡi phun ra, đối Hồng Hài Nhi liền liếm lấy quá khứ!

	Hồng Hài Nhi xem xét, mắng to: "Ngươi còn có thể càng buồn nôn hơn điểm a?"

	Đang khi nói chuyện, Hồng Hài Nhi vội vàng tránh né.

	Hàm Ngư ha ha cười nói: "Như ngươi mong muốn, ăn lão tổ tông ta một ngụm già đàm! Khục. . ."

	Hàm Ngư bắt đầu ở miệng bên trong ngưng tụ già đàm lực lượng. . .

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức buồn nôn không được, vội vàng từ trong túi móc ra kia một trăm khối, hét lớn: "Sư phụ! Ta nộp lên trên một trăm khối!"

	Hàm Ngư nói: "Hiện trên ngươi giao nộp cái gì đều vô dụng! Ăn ta một ngụm đàm!"

	Kết quả Hàm Ngư còn không có phun ra đi, lại nghe Phương Chính hô to một tiếng: "Im ngay! Ngừng!"

	Hàm Ngư nguyên bản phi, lập tức biến thành ọe. . .

	Sau đó chính Hàm Ngư tìm địa phương nôn khan đi. . .

	Hồng Hài Nhi nhanh lên đem một trăm khối đưa cho Phương Chính,

	Nói: "Sư phụ, đây là ta cho người ta dẫn đường kiếm. Ta nộp lên trên bù đắp được hay không?"

	Phương Chính nhận lấy, nhìn một chút, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tịnh Tâm, ngươi cho rằng ngươi phạm sai lầm, cho vi sư tiền liền có thể giải quyết a? Sự tình nếu như đều tốt như vậy giải quyết, kia muốn cảnh sát làm gì?"

	Hồng Hài Nhi gà con mổ thóc giống như đi theo gật đầu, liên tục xưng là.

	Phương Chính tiếp tục nói: "Cho nên a, đừng gặp được sự tình, liền đem tiền lấy ra. Vi sư có thể muốn ngươi tiền a?"

	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đã đem tiền nhét vào miệng túi của mình, sau đó nói: "Bất quá, nể tình ngươi nhất định phải lên giao nộp, vô cùng thành khẩn phân thượng, vi sư liền miễn cưỡng thu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a."

	Hồng Hài Nhi nghe vậy, hai mắt lật một cái, trong lòng mười vạn cái Tào mẹ nó chạy vội mà qua. . .

	Phương Chính nói: "Không phải vi sư đối với ngươi hà khắc, mà là nói láo loại sự tình này, là không thể làm. Bất quá xem ở ngươi, bể khổ vô biên đã quay đầu phân thượng, được rồi, vi sư lần này liền đến này là ngừng. Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, có biết không?"

	Hồng Hài Nhi có thể nói cái gì? Chỉ có thể tiếp tục gật đầu.

	Làm xong hết thảy, Phương Chính vỗ Độc Lang đầu to nói: "Đi, trở về chùa viện đi!"

	Sau đó Độc Lang ngao ô một tiếng, chạy.

	Một lát sau, Hàm Ngư đến đây: "Ngươi có một trăm khối ngươi thế nào không nói sớm? Cho ta năm mươi, ta không phun ngươi đàm, chúng ta chậm rãi cắn chơi, đây không phải là làm kiếm lắm sao?"

	Hồng Hài Nhi liếc mắt nhìn hắn, cười ha ha, sau đó nhanh chân liền chạy, truy Phương Chính đi, một bên chạy một bên kêu lên: "Sư phụ, Hàm Ngư nói cho hắn năm mươi, hắn đem thả nước! Ta cái này có ghi âm, tuyệt đối không oan uổng hắn!"

	Hàm Ngư nghe xong, mắng to: "Mẹ nó!"

	Sau đó Hàm Ngư nhanh chân liền chạy. . .

	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính cưỡi Độc Lang trở về, trước người ngồi Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi ngao ngao kêu, quơ nhỏ roi da, hét lớn: "Oa ha ha. . . Ngươi chạy nhanh lên a!"

	. . .

	Sư đồ mấy người, nháo đằng hơn một giờ, lúc này mới nghe mùi cơm chín trở về chùa chiền.

	Theo cửa lớn quan bế, thần chung mộ cổ về sau, chùa Nhất Chỉ cũng nghênh đón một ngày ở trong an tĩnh nhất thời gian.

	Không có ồn ào náo động, chỉ còn lại một mảnh yên tĩnh tường hòa.

	Ăn cơm tối, Phương Chính mang theo Độc Lang, khỉ con, Hồng Hài Nhi, Hàm Ngư, sóc con ngay tại trên núi tản bộ, nhìn xem ngôi sao, nhìn xem núi xa, hóng hóng gió, cũng là có chút khoan thai tự đắc.

	"Sư phụ, năm đều qua hết, không nhìn chúng ta có bao nhiêu tiền rồi sao?" Sóc con lẻn đến Phương Chính bả vai, tò mò hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Năm đều qua hết, lại nhìn, còn có ý gì? Giữ đi. . . Chờ ngày nào tâm tình tốt, tích lũy đủ nhiều, cùng một chỗ đổ ra, cho mọi người nhìn xem, vui vẻ."

	Sóc con nói: "Tốt a, ta còn muốn nhìn xem có bao nhiêu tiền nữa nha, sau đó lại phân điểm tiền đi mua hạt thông."

	Phương Chính cười nói: "Chỉ có biết ăn."

	Sóc con le lưỡi. . .

	Nguyên bản Phương Chính coi là này lại là một cái yên tĩnh ban đêm, nhưng mà, Phương Chính tựa hồ suy nghĩ nhiều. . .