Phương Chính qua khoan thai tự đắc, nhưng là chùa Nhất Chỉ lại là càng ngày càng náo nhiệt.

	Nguyên bản chỉ có thể coi là Hoa Hạ nhỏ cảnh điểm, bây giờ tại Lý Đại Quang, Yalman chờ lão gia hỏa thôi thúc dưới, nghiễm nhiên thành cấp Thế Giới cảnh điểm.

	Thậm chí rất nhiều người nước ngoài không biết những cái kia năm cấp A cảnh khu, liền biết chùa Nhất Chỉ, đến Hoa Hạ mục đích, chính là đến xem cái này thần kỳ chùa chiền.

	Đương nhiên, chùa Nhất Chỉ cũng không có để bọn hắn thất vọng, kia không giống nhân gian phong cảnh cũng thực để người của toàn thế giới, tán thưởng không thôi.

	Nhân khí càng ngày càng vượng, chùa Nhất Chỉ tăng nhân cũng càng ngày càng bận rộn. . .

	Đồng thời, chính phủ cũng nhiều lần tìm Phương Chính, muốn đem chùa Nhất Chỉ triệt để quy hoạch thành điểm du lịch, dưới chân núi lại làm cái sơn môn, vé cái gì.

	Bất quá đều được Phương Chính cự tuyệt.

	"Thí chủ, bần tăng cái này thật chỉ là một cái chùa chiền mà thôi. Tính khó lường được cảnh điểm. . ." Phương Chính nhìn xem đã vinh đăng Hắc Sơn thị thị trưởng Kỳ Đông Thăng, mỉm cười nói.

	Kỳ Đông Thăng nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi nhìn, đằng sau chính là Thông Thiên Sơn. Thông Thiên Sơn bên trong ta đã tìm người nhìn qua, nơi đó cũng có một chút không tệ cảnh quan, có thác nước, có cổ thụ, có kỳ thạch. Nếu thật là hảo hảo thiết kế một chút, cảnh sắc nơi này, cũng không thể so với những cái kia mấy cấp A cảnh khu chênh lệch. Nhưng là hiện tại vấn đề là, chúng ta Hắc Sơn thị quá vắng vẻ, Tùng Vũ huyện thì càng không cần nói. Không có danh khí, liền không có du khách. . . Ta là muốn mượn chùa Nhất Chỉ nhân khí, đem bọn hắn tất cả đều quây lại, sau đó kéo động cái khác cảnh điểm sinh ý. Cứ như vậy, chung quanh thôn đều có thể dựa vào lực. . .

	Chúng ta làm như thế, cũng coi là vì dân chúng địa phương tạo phúc, đại công đức một kiện sự tình, ngươi nói có đúng hay không?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, ngươi làm thế nào đều tốt, nhưng là chùa Nhất Chỉ tuyệt đối không thể tính vào cảnh khu. Chùa chiền chính là chùa chiền, tính vào cảnh khu, còn thu phí, đây không phải là rét lạnh khách hành hương tâm a?"

	Kỳ Đông Thăng nói: "Đại sư, điểm này ngươi yên tâm, trèo lên chùa Nhất Chỉ, tuyệt đối không thu phí. Ngươi nhìn dạng này được sao?"

	Phương Chính nói: "Vậy ngươi đi về sau đâu?"

	Kỳ Đông Thăng, yên lặng. . .

	Phương Chính ý nghĩ rất đơn giản, hắn trời này cao Hoàng đế xa, núi đơn rừng hoang nhỏ, mình địa bàn chính mình nói tính, nghĩ loại tỏi loại tỏi, muốn làm gì làm gì. . . Một khi tính vào cảnh khu, đó chính là nơi đó chính phủ địa, chính phủ nói làm sao xử lý liền làm sao xử lý.

	Kia hoàn toàn chính là hai khái niệm. . .

	Huống chi, Phương Chính coi như tín nhiệm Kỳ Đông Thăng, đem chùa Nhất Chỉ tính vào cảnh khu, kia Kỳ Đông Thăng có thể tại Hắc Sơn thị làm mấy năm? Nếu là ngày nào điều đi, mới tới thị trưởng nếu là có điểm cái gì tâm tư, chùa Nhất Chỉ làm sao xử lý?

	Nghe nói như thế, Kỳ Đông Thăng cũng trầm mặc. . .

	Phương Chính gặp đây, cầm lấy chén trà nhàn nhạt phẩm một ngụm, lúc này mới nói: "Thí chủ, ngươi cảm thấy thế giới này lớn a?"

	Kỳ Đông Thăng sững sờ, nói: "Lớn a, làm sao không lớn? Không sợ đại sư trò cười, đời ta ngay cả Hoa Hạ một nửa đều không có đi qua. Ta nói chính là tỉnh, không phải cụ thể đến huyện thị."

	Phương Chính nói: "Bần tăng cũng không có đi qua, nhưng là, thật lớn a?"

	Kỳ Đông Thăng nghĩ nghĩ, lại lắc đầu nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không lớn, bây giờ xã hội này, máy bay, đường sắt cao tốc cái nào đều đi. Đại sư, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Phương Chính đặt chén trà xuống, nói: "Đúng vậy a, dùng chân bước lượng, rất lớn. Dùng khoa học kỹ thuật lượng, rất nhỏ. Như vậy, dùng người số lượng đo đạc đâu?"

	Kỳ Đông Thăng lập tức liền hiểu Phương Chính ý tứ, nói: "Địa Cầu nhìn rất lớn, nhưng là quá nhiều người, tự nhiên tài nguyên đã nhanh muốn bão hòa."

	Phương Chính ngửa đầu nhìn qua xa xa thôn trang nói: "Bần tăng lúc nhỏ , bên kia đúng một rừng cây, dòng suối từ trong rừng cây chảy xuôi mà qua, mùa hè có thể tắm rửa, có thể bắt cá, còn có Ếch Xanh. Bên trong có mấy khỏa quả dại cây, vừa đến mùa thu, bọn nhỏ đều sẽ chạy tới hái. . ."

	Kỳ Đông Thăng cũng đi theo nhìn sang, nói: "Đại sư, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhân loại vì phát triển, kiểu gì cũng sẽ hi sinh một vài thứ."

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Đúng vậy a, nhân loại vì sinh tồn, lợi dụng tự nhiên tài nguyên không gì đáng trách. Thiên nhiên pháp tắc cũng là mạnh được yếu thua. . ."

	Kỳ Đông Thăng đi theo gật đầu.

	Đúng lúc này, Phương Chính chậm rãi ngẩng đầu nói: "Thế nhưng là thiên nhiên không dạy qua chúng ta,

	Lãng phí tài nguyên."

	Kỳ Đông Thăng sững sờ, nói: "Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Phương Chính chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phương xa nói: "Bên kia đúng cảnh khu Trường Bạch sơn , bên kia đúng cảnh khu trứng muối hồ , bên kia đúng cảnh khu Chu Tước Sơn. . ."

	Phương Chính chỉ địa phương, ngoại trừ Trường Bạch sơn, đều không tại cái này một mảnh thổ địa bên trên, hắn cũng chỉ là tùy tiện chỉ cái đại khái phương hướng mà thôi.

	Phương Chính nói một hơi mười cái cảnh khu, sau đó quay đầu lại hỏi Kỳ Đông Thăng nói: "Nhiều như vậy cảnh khu, chẳng lẽ còn không đủ mọi người hưu nhàn lữ hành a? Nhất định phải lại tước đoạt những sinh linh khác địa bàn, mới được a? Mọi người ít đi mấy nơi, không chết được, nhưng là nhiều chiếm một mảnh địa, liền muốn tạo thành đại lượng sinh linh diệt tuyệt. Cái này thật được chứ?"

	Lời này vừa nói ra, Kỳ Đông Thăng nghe xong, lập tức sững sờ tại tại chỗ, sau đó nói: "Cái này. . ."

	Phương Chính nói: "Thí chủ, bần tăng biết, ngươi cũng là vì nơi đó bách tính tốt. Nhưng là, quá độ khai phát cũng không phải là chuyện tốt. Tiền đối với mọi người tới nói, đúng cái thứ tốt. Nhưng là bần tăng xem ra, tiền có lúc rất khốn kiếp. Hắn sẽ cho người mất phương hướng bản tâm, vì tiền, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Ngươi hôm nay có thể mở mảnh này núi, ngày mai liền có thể mở kia phiến núi.

	Núi này bên trong gấu, sói, lợn rừng chờ động vật làm sao bây giờ? Tất cả đều đến hướng càng sâu trên núi chạy. Trên núi tài nguyên vốn là bởi vì sói nhiều thịt ít, mà trở nên vô cùng gian nan. Bây giờ, lại đi tranh đoạt địa bàn của bọn hắn. . . Ai, cho bọn hắn chừa chút đường sống đi."

	Nghe đến đó, Kỳ Đông Thăng thở dài, nói: "Đúng ta nghĩ không chu toàn, ta cáo từ trước."

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ đi thong thả."

	Kỳ Đông Thăng cáo từ rời đi. . .

	Đưa tiễn Kỳ Đông Thăng, Phương Chính chắp tay trước ngực, đối phương xa dãy núi tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

	Sau đó, Phương Chính mới lần nữa nâng chung trà lên, an tĩnh thưởng thức trà, nhìn xem cảnh, phảng phất đã dung nhập tại cái này thiên nhiên ở trong, trong nháy mắt đó, hắn lần nữa tiến vào nhập đạo trạng thái.

	Đồng thời, Phương Chính trong lòng đối với hệ thống nói: "Hệ thống, lâu như vậy, bần tăng có phải hay không nên rút thưởng rồi? Lần trước ban thưởng, bần tăng cũng không có lĩnh đâu."

	Hệ thống nói: "Đương nhiên có thể, ngươi bây giờ có thể rút một lần đầy cách phần thưởng."

	"Lợi hại như vậy? Có vẻ như bần tăng không có làm cái gì a?" Phương Chính hoảng sợ nói.

	"Ngươi thật sự không có làm cái gì, nhưng là ngươi đừng quên, y thuật của ngươi tại truyền bá, ngươi điêu khắc thuật tại truyền bá, ngươi tại YN mấy lần việc thiện còn đang vì dân bản xứ tạo phúc. . . Ngươi làm rất nhiều chuyện, lúc ấy kết toán công đức là làm lúc. Nhưng là, công đức a, tế thủy trường lưu, hai tháng đi qua, ngươi công đức đã nhanh muốn đột phá một trăm vạn. Thế nào, kinh không kinh hỉ?" Hệ thống hỏi.

	Phương Chính nghe xong, quả thực giật nảy mình: "Nhiều như vậy?"

	"Hoàn toàn chính xác không ít, thời gian hơn một năm, một trăm vạn công đức. Nếu như tiếp tục nữa, không cần quá lâu, lại có một vạn năm, ngươi liền có thể hoàn tục." Hệ thống đắc ý chúc mừng nói.