Chương 111: Phàm tâm bất tử
 
 	Duy nhất để Phương Chính may mắn chính là, Dục Phật về sau, mọi người tâm thái đều phát sinh biến hóa vi diệu, tiến vào chùa miếu, có lòng kính sợ, cũng không ai ném loạn đồ vật, trong chùa miếu y nguyên sạch sẽ.
 
 	Bận bịu hồ xong, lại đánh đầy một vạc nước, một ngày cứ như vậy đi qua, nhìn xem hạ xuống mặt trời, ăn sạch sau cùng cháo mồng 8 tháng chạp, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Phương Chính thỏa mãn đi vào phật đường bên trong, mặc niệm một câu: "Hệ thống, tiếp thu thùng công đức!"
 
 	Ông!
 
 	Một đạo hoàng quang hiện lên, phật trong đường, bồ đoàn trước nhiều một cái màu đỏ thùng công đức, trên đó viết công đức hai chữ.
 
 	Thùng công đức thoạt nhìn như là gỗ chế tác mà thành, nhưng là sờ tới sờ lui lại có chút băng, nhưng là không lạnh, xúc cảm phi thường tốt. Phía trên mở một cái miệng nhỏ, thuận tiện đưa lên tiền hương hỏa.
 
 	"Cuối cùng có công đức rương, rốt cuộc không cần cả phòng tìm lung tung tiền. . . Ách, kém chút đem chính sự mà quên đi! Hôm nay hẳn là có không ít tiền hương hỏa mới đúng a!" Phương Chính tranh thủ thời gian trong phòng tìm, quả nhiên, bàn thờ bên trên có một xấp tiền, rất vụn vặt, có một khối, có 5 mao, có mười khối, còn có mấy trương trăm nguyên tờ! Bất quá bắt mắt nhất, vẫn là kia một xấp tiền!
 
 	Phương Chính cầm lên đếm, trọn vẹn hơn hai ngàn khối! Bên trong còn có tiền lẻ, xem ra, đối phương là đem trong ví tiền tất cả tiền đều thả cái này.
 
 	Phương Chính sờ sờ mũi, xem chừng, có thể làm được loại sự tình này, cũng liền Đàm Minh.
 
 	"Quả nhiên, người tốt hảo báo a. . . Ân, bần tăng còn tính là người tốt, A Di Đà Phật." Phương Chính tuyên một câu phật hiệu về sau, đi ra phật đường, vung tay lên, kêu gọi con sóc, Độc Lang: "Đi, đi chơi!"
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách Nhất Chỉ thôn không tính xa Hồng Nham thôn, phía sau thôn có một tòa núi nhỏ, núi không cao, dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh tú lệ, càng có một đầu mỡ lá đường cái uốn lượn lấy nối thẳng đỉnh núi. Trên đỉnh núi có một tòa chùa miếu, tên là Hồng Nham tự.
 
 	"Sao có thể có thể? Sao có thể có thể? Ta Hồng Nham tự người lại bị một cái tiểu tự miếu đoạt đi? Trần Kim, ta có thể nói cho ngươi, ta có thể hay không cầm xuống chủ trì phương trượng vị trí, liền chỉ vào cái này đâu. Chuyện này ngươi cũng làm cho ta đập. . . Được rồi, không có gì đáng nói, bạn tận!" Một hòa thượng đầu trọc gào thét qua đi, cúp điện thoại.
 
 	Đúng lúc này, một người trung niên hòa thượng đi tới: "A Di Đà Phật, Ngộ Minh sư đệ, trụ trì gọi mọi người đi qua đâu."
 
 	"Vâng, sư huynh, bần tăng cái này đi qua." Ngộ Minh trên mặt vẻ không cam lòng lập tức biến mất, một mặt hiền lành nói.
 
 	"Sư huynh, ngươi có biết hay không trụ trì gọi chúng ta đi qua làm gì?" Ngộ Minh trên đường hỏi.
 
 	Ngộ Tâm thở dài nói: "Những năm qua Dục Phật hội, Hồng Nham tự mặc dù không so được những cái kia đại tự viện, nhưng cũng có hơn ngàn người vãng lai, năm nay đột nhiên ít đi rất nhiều, hương hỏa không bằng trước kia, trụ trì khẳng định là muốn hỏi tới."
 
 	Ngộ Minh nghe vậy, sầm mặt lại, lần này Dục Phật hội là hắn chủ động xin đi, một tay tổ chức, kết quả thành cái dạng này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng hơi hồi hộp một chút! Sợ là muốn thảm. . .
 
 	Phòng ngoài qua phòng, đi vào một chỗ trống trải địa, giờ này khắc này, đã có hai mươi mấy cái hòa thượng ngồi trên mặt đất, phía trước một người khoác màu đỏ cà sa lão tăng ngồi tại phía trước, hai tay nắm vuốt tràng hạt, giống như lão tăng nhập định.
 
 	Ngộ Minh cùng Ngộ Tâm làm tốt, một lát sau, lão tăng mới mở hai mắt ra.
 
 	Lúc này, một tăng nhân đứng lên nói: "Trụ trì, năm nay Dục Phật hội tín đồ ít đi rất nhiều, hương hỏa không bằng những năm qua tràn đầy, không biết là vì sao."
 
 	"Việc này những năm qua là từ Ngộ Tâm sư huynh xử lý, năm nay Ngộ Minh khoe khoang, nhất định phải xử lý, kết quả là biến thành bộ dáng này." Một tên khác tăng nhân cười lạnh nói.
 
 	Ngộ Minh mặt trầm xuống, âm trầm sắp nhỏ ra nước.
 
 	Bất quá Ngộ Minh nhưng không cam tâm bị động như vậy, thế là đứng lên nói: "Trụ trì phương trượng, chuyện này quái bần tăng. Bất quá cũng không thể chỉ trách bần tăng, năm nay kia sớm nên tản Nhất Chỉ miếu, không biết thế nào, đột nhiên sống lại. Một cái tiểu hòa thượng kế thừa Nhất Chỉ thiền sư y bát, kinh doanh lên Nhất Chỉ miếu. Tiểu hòa thượng kia là Nhất Chỉ thôn người, từ nhỏ tại Nhất Chỉ thôn trưởng lớn, năm nay cũng tổ chức Dục Phật hội, người trong thôn đều là trưởng bối của hắn, thân nhân,
 
 	Tự nhiên đi cổ động. Huống hồ vẫn là trong làng tổ chức. . .
 
 	Chúng ta Hồng Nham tự tín đồ, chủ yếu là Hồng Nham thôn, Nhất Chỉ thôn cùng Hồng Anh thôn. Thiếu một thôn thôn dân, khẳng định là muốn ít người."
 
 	"Đây không phải lý do, Nhất Chỉ miếu tình huống như thế nào, chúng ta đều rõ ràng. Nhất Chỉ thiền sư ở thời điểm, còn tính là cái chùa miếu, nhưng cũng rách nát. Làm sao có thể chèo chống lên một trận Dục Phật hội? Ánh sáng cháo mồng 8 tháng chạp bọn hắn liền tán không dậy nổi a?" Có người nói.
 
 	Ngộ Minh cũng buồn bực đâu, nghèo như vậy một cái chùa chiền, làm sao lái nổi Dục Phật hội? Lúc trước hắn xử lý chuyện này thời điểm, cũng nghĩ qua Nhất Chỉ miếu, bất quá kia tiểu tự viện, rách nát, nghèo rối tinh rối mù, đánh chết hắn đều không cho rằng sẽ trên Nhất Chỉ miếu xảy ra vấn đề. Kết quả, thật đúng là xảy ra vấn đề. . . Hối tiếc không kịp!
 
 	"A Di Đà Phật." Đúng lúc này, lão hòa thượng bỗng nhiên tuyên một câu phật hiệu, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.
 
 	Hồng Nham thiền sư nhìn về phía Ngộ Minh, nói: "Nhất Chỉ miếu có người kế nghiệp?"
 
 	Ngộ Minh không rõ Hồng Nham thiền sư là có ý gì, gật đầu nói: "Đúng vậy, là một cái tên là Phương Chính tiểu hòa thượng."
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai. Nhất Chỉ thiền sư Phật pháp tinh xảo, tu tâm không tu thân, bây giờ cũng có người kế tục xem như một chuyện mừng lớn, các ngươi làm gì một bộ mướp đắng tướng? Phương Chính. . . Năm đó tiểu gia hỏa này đến Hồng Nham tự, bần tăng cũng đã gặp, là cái cơ linh tiểu gia hỏa."
 
 	Đám người không nghĩ tới, Hồng Nham thiền sư vậy mà không có sinh khí, ngược lại cười, từng cái hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ hương hỏa ít, hoàn thành chuyện tốt?
 
 	Đúng lúc này, Ngộ Tâm hỏi: "Trụ trì nguyên lai cùng Phương Chính còn có gặp mặt một lần, cũng là duyên phận."
 
 	Hồng Nham thiền sư gật đầu, cười nói: "Năm đó bần tăng quan sát Phương Chính, kẻ này ánh mắt bên trong kiệt ngạo bất tuần giống như một cái nghịch ngợm khỉ nhỏ, thế là đối Nhất Chỉ thiền sư nói: "Phương Chính không thích hợp xuất gia, cùng phật vô duyên." Kết quả, Nhất Chỉ thiền sư lại nói hắn cùng phật hữu duyên.
 
 	Bây giờ xem ra, lại là bần tăng nhìn lầm. Tiểu gia hỏa này vậy mà thật chống lên Nhất Chỉ miếu, cũng là đáng quý."
 
 	"Trụ trì, thế nhưng là, hắn cướp đi thư của chúng ta chúng, hương hỏa." Ngộ Minh nói.
 
 	Hồng Nham thiền sư lắc đầu nói: "Hương hỏa là cung cấp phật, ở nơi nào không phải cung cấp? Dục Phật hội là gột rửa tự thân tâm linh, không phải cho ai tăng thêm mặt mũi. Nhất Chỉ thôn thôn dân đi Nhất Chỉ miếu Dục Phật, vẫn là đến Hồng Nham tự Dục Phật, khác nhau ở chỗ nào? Ngộ Minh, ngươi tranh cường háo thắng chi tâm quá nặng, ngày sau nhớ lấy không muốn lên loại này vô vọng chi niệm."
 
 	Nói xong, Hồng Nham thiền sư đứng lên nói: "Chuyện này cứ như vậy đi, hôm nay gọi mọi người tới, là cùng mọi người thương lượng năm sau trận kia thịnh hội. . ."
 
 	Hồng Nham thiền sư lại nói cái gì, Ngộ Minh đã nghe không được, hắn chỉ cảm thấy da mặt nóng bỏng, trong lòng xấu hổ sau khi càng nhiều thì là phẫn nộ! Hắn là Hồng Nham tự vào chùa sớm nhất ngộ chữ lót đệ tử, nếu như làm tốt, rất có thể tại Hồng Nham thiền sư lui ra về sau, tiếp quản Hồng Nham tự! Hồng Nham tự là cái gì? Mặc dù là một cái tiểu tự viện, nhưng là hàng năm tiền hương hỏa, chính phủ phụ cấp, cùng các loại quyên tiền. . . Ngẫm lại Ngộ Minh con mắt cũng có chút đỏ lên!