Chương 312: Lừa đảo
 
 	Phương Chính lông mày cũng đi theo nhíu lại, nói: "Cũng không có cái gì biện pháp giải quyết một cái a?"
 
 	Đàm Cử Quốc bất đắc dĩ nói: "Trời không mưa, chúng ta có thể có biện pháp nào. Không quảng cáo trạm điểm." Nói xong, lại phun khói lên túi cái nồi, cả người đều có chút tinh thần sa sút.
 
 	Dương Bình nói theo: "Cũng không chỉ là trời mưa vấn đề, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, chúng ta thôn đại gia hỏa đều biết. Phía dưới không phải tảng đá cũng không phải bùn đất, mà là tầng cát. Tầng cát không cách nước, cho nên trên trời trời mưa, dưới mặt đất để lọt, chúng ta thôn lúa nước cơ hồ muốn mỗi ngày bơm nước cung ứng.
 
 	Thế nhưng là vấn đề tới, nước ngầm cũng không phải vô cùng vô tận, luôn có rút khô ngày đó. Mà lại chúng ta thôn bởi vì chỗ xa xôi, lại nghèo duyên cớ, giếng sâu cải tạo còn không có đổi đến nơi đây. Mỗi loại nhà mỗi loại hộ đều tại bơm nước, cũng tạo thành rồi đại diện tích bơm nước, đại diện tích lãng phí nước, gia tốc nước ngầm bị rút sạch tiến độ. Ta đã sớm nói, nhất định phải đình chỉ loại hành vi này. . ."
 
 	"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, không bơm nước, ngươi để mọi người chủng cái gì?" Đàm Cử Quốc bất mãn nói.
 
 	Dương Bình cười khổ một tiếng nói: "Bí thư, ta đây không phải tìm nguyên nhân thế này, ngài cũng đừng tranh cãi rồi. Chúng ta thôn như thế bơm nước, hiện tại ngắn nước, cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Ta hiện tại lo lắng còn không phải cái này. . ."
 
 	"Kia là cái gì?" Đàm Cử Quốc hỏi.
 
 	Dương Bình nói: "Ta điều tra qua, có chút thôn bởi vì rút sạch rồi nước ngầm. . . Ai, nói như vậy." Dương Bình cầm mấy khối dưa hấu chồng lên nhau, chỉ vào nói: "Đây là mặt đất, đây là hạt cát tầng, đây là nước ngầm. Trước kia nước ngầm còn có thời điểm, là như vậy, rất phong phú. Bây giờ nước ngầm không có, cứ như vậy. . ."
 
 	Dương Bình rút đi dưới mặt đất dưa hấu, phía trên dưa hấu lập tức rớt xuống.
 
 	"Mặt đất sụp đổ? !" Vương Hữu Quý hoảng sợ nói.
 
 	"Hố to?" Đàm Cử Quốc quả nhiên dùng có hình dung lực từ.
 
 	Phương Chính nói: "Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"
 
 	Dương Bình gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, nhưng là cũng không phải tuyệt đối sẽ xuất hiện loại hiện tượng này, đây chỉ là một loại khả năng. Cho nên. . ."
 
 	"Cho nên như thế nào? Chúng ta còn có những biện pháp sao khác?" Vương Hữu Quý cười khổ nói.
 
 	Đàm Cử Quốc nói: "Đem ruộng nước toàn sửa lại đi, đổi thành ruộng cạn."
 
 	"Thế nhưng là, những năm này bắp ngô giá cả. . . Sửa lại về sau, sợ là đều muốn nện ở trong tay." Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, bần tăng đến là có cái biện pháp.
 
 	"
 
 	"Biện pháp gì?" Đàm Cử Quốc hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Rất đơn giản, bây giờ rừng trúc sẽ còn tiếp tục sinh trưởng, không bằng đem ruộng đồng nhường lại trồng Hàn trúc, Hàn trúc mặc dù đối nước yêu cầu cũng cao, nhưng là chỉ cần trời mưa liền có thể sinh trưởng, khô hạn lợi hại cũng có thể khiêng một hồi, thực sự không được chết thì đã chết. Dù sao thứ này dài nhanh, một trận mưa liền xuất hiện."
 
 	"Như thế một cái biện pháp, chúng ta đã tại khai phát cây trúc rồi, đây là một cái chậm công phu, nhanh không tới. Dù sao chúng ta đối với mấy cái này đồ vật không hiểu, cần hảo hảo kế hoạch một chút mới được. Mặt khác, dùng nước cũng không chỉ chúng ta thôn, hiện tại toàn bộ địa khu đại diện tích khô hạn, rất nhiều thôn đều xuất hiện hiện tượng như vậy." Đàm Cử Quốc nói.
 
 	Phương Chính không nghĩ tới khô hạn vậy mà đạt đến loại trình độ này, hỏi: "Nếu như tiếp tục khô hạn xuống dưới, sẽ như thế nào?"
 
 	"Không thu hoạch được một hạt nào." Đàm Cử Quốc nặng nề mà nói.
 
 	Rời đi rồi Nhất Chỉ thôn, Phương Chính tâm tình có chút nặng nề, liên tục khô hạn đã để thôn phụ cận xuất hiện thiếu nước hiện tượng. Mặc dù không đến mức khát đến người, nhưng là muốn tưới tiêu, đã khó khăn. . . Lại tiếp tục như thế, thôn dân phụ cận đều muốn gặp nạn.
 
 	Mà lại, Phương Chính thời gian cũng sẽ không quá tốt qua, không có nước suối, hắn cũng chỉ có thể xuống núi múc nước, dưới núi nếu là cũng không có nước, hắn uống gì?
 
 	"Sư phụ, chuyện này đi, kỳ thật cũng không tính rất khó khăn." Hồng hài nhi nghe được Phương Chính lo lắng về sau, gật gù đắc ý mà nói.
 
 	Phương Chính nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Đương nhiên là hô phong hoán vũ! Chỉ cần biết cái này thần thông, vẫy tay một cái gió đến, vung tay lên mưa đến, mưa gió đưa đến, nạn hạn hán lập giải!" Hồng hài nhi cười hắc hắc nói.
 
 	"Tứ sư đệ, ngươi biết cái này thần thông a?" Độc Lang nghe xong, lập tức kích động mà hỏi.
 
 	Hồng hài nhi cõng tay nhỏ, ngẩng đầu ưỡn ngực, vênh váo trùng thiên mà nói: "Cái này hô phong hoán vũ, vãi đậu thành binh, chính là đạo môn tuyệt chiêu. Bổn vương bất tài, mặc dù là Yêu Vương, nhưng là ta có cái quảng giao thiên hạ hảo hữu, đạo môn bằng hữu vô số lão tử. . ."
 
 	"Ngươi biết?" Phương Chính cũng kích động, nếu như Hồng hài nhi sẽ hô phong hoán vũ, như vậy tràng nguy cơ này lập tức có thể giải quyết!
 
 	Hồng hài nhi bỗng nhiên che lấy đầu, kêu lên: "Ai nha, không được, đau đầu. . . Không nhớ nổi, ta phải đi ngủ hội. Sư phụ, ta ngủ một lát được thôi?" Nói xong gia hỏa này nháy mắt mấy cái, thấy thế nào đều không giống như là đau đầu.
 
 	Phương Chính đạo của tự nhiên tiểu tử này tính toán, đây là thừa cơ muốn lừa đảo rồi, bất quá Phương Chính cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu nói: "Đi thôi, nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	"Sư phụ, Phật Đường không thoải mái." Hồng hài nhi cười hắc hắc nói.
 
 	"Vậy liền đi ngủ vi sư giường đi." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi lập tức cười nở hoa, chạy vào Phương Chính thiền phòng, thượng giường, đi ngủ! Nằm tại trên giường, trong lòng đắc ý, tới lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên vào ở thiền phòng. Mặc dù hắn vốn là Yêu Vương thân, cái này thế gian lạnh nóng với hắn mà nói, hoàn toàn không là vấn đề. Nhưng là người a. . . Đều tưởng muốn tốt hơn, mặc dù đây càng tốt chưa chắc có tốt bao nhiêu, nhưng là chỉ cần là khó được, đều là tốt!
 
 	"Sư phụ, Tứ sư đệ đây là thừa cơ bàn điều kiện a." Con khỉ có chút khó chịu nói.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Đúng vậy a, ai bảo gia hỏa này có bản lĩnh đâu. Đi, đều cái kia làm cái gì làm cái gì đi thôi. Vi sư cũng nghĩ nghĩ biện pháp. . ."
 
 	Nói xong, Phương Chính trở lại Phật Đường bên trong, cho Quan Âm Bồ Tát lên ba nén hương, sau đó yên lặng cầu nguyện: "Mưa thuận gió hoà."
 
 	Bất quá Phương Chính cũng biết, trước mắt hai cái này Phật tượng, hơn phân nửa là không quản được cái này rồi, van cầu cũng chỉ là an ủi một chút chính mình. Cầu xong Bồ Tát, Phương Chính ngồi tại dưới cây bồ đề, hỏi: "Hệ thống, ta phật môn liền không có hô phong hoán vũ pháp thuật, thần thông a?"
 
 	"Ngươi hồi trước mới nói trăm sông đổ về một biển, hiện tại liền quên đi a? Hô phong hoán vũ cũng không phải là đặc biệt cái nào giáo phái thần thông, mà là thông dụng thần thông. Liền giống với, tắt đèn ấn chốt mở, chỉ cần minh bạch đạo lý trong đó, liền có thể làm được. Đạo gia, phật gia, nho gia đều có tương tự thần thông pháp môn, bất quá mọi người phổ biến thượng tướng xưng là hô phong hoán vũ. Ngươi nghĩ hô phong hoán vũ cũng đơn giản, xoát ngươi Thần Cảnh Thông đi, vạn nhất xoát ra đâu?"
 
 	"Vạn nhất? !" Phương Chính hai mắt lật một cái, kém chút hô lên tới. Thần Cảnh Thông thần thông là tùy tiện xoát sao? Đây chính là phải dùng công đức xoát! Trên người hắn điểm ấy công đức có thể không nỡ dùng linh tinh. Nhưng là nghĩ lại, trông cậy vào Hồng hài nhi? Phương Chính trong lòng cũng không nỡ, đứa nhỏ này đến cùng có thể hay không hô phong hoán vũ còn hai chuyện, nhưng là thừa cơ lừa đảo là khẳng định. Mà lại, trong thời gian ngắn muốn cho hắn xuất thủ, cũng khó!
 
 	Cầu người không bằng cầu mình, thế là Phương Chính cắn răng một cái, hai mắt vừa nhắm, Thần Cảnh Thông mở ra!