Lý Kha mẹ kêu lên: "Nhiều như vậy? !"

	Lý Kha bố gật đầu nói: "Ừm."

	Lý Kha mẹ nói: "Kia. . . Làm sao xử lý?"

	Lý Kha bố cũng không tiếp tục nói chuyện, chính là hút thuốc. . .

	Ngày đó trong đêm, Lý Kha liền không có gặp anh. Lý Kha bố nói với hắn, anh được một cái phương xa thân thích mang đi, đi xa xôi thành phố lớn, cũng sẽ không quay lại nữa.

	Nhưng là Lý Kha biết, hắn anh chết rồi, bởi vì không có tiền chữa bệnh, liền nằm tại sát vách, ba ba mụ mụ của hắn nhìn xem hắn nuốt xuống cuối cùng một hơi!

	Bọn hắn không biết, lúc ấy Lý Kha liền ngồi xổm tại trong viện, dưới bệ cửa sổ, nghe bên trong cha mẹ tê tâm liệt phế khóc. . .

	Bắt đầu từ ngày đó, hắn liền chính đối với thề, hắn trưởng thành không muốn làm khoa học nhà, hắn muốn làm một bác sĩ! Sinh tử người, thịt xương trắng, cho người nghèo xem bệnh bác sĩ, cũng không tiếp tục muốn để càng nhiều anh cứ như vậy chết đi!

	Về sau, Lý Kha liều mạng học tập, hắn đúng trong lớp vĩnh viễn số một tên.

	Về sau trong làng góp vốn tiễn hắn đi huyện thành lên sơ trung, hắn vẫn là hạng nhất, cử đi trường chuyên cấp 3, hắn vẫn là hạng nhất.

	Thi đậu hàng hiệu y học Bách Khoa học, hắn vẫn là hạng nhất!

	Có người nói Lý Kha đúng thiên tài, nhưng là chính hắn rất rõ ràng, hắn không phải thiên tài, hắn chỉ là mỗi ngày đều tại học tập mà thôi, đi nhà xí, ăn cơm, đi đường không giờ khắc nào không tại đọc sách, suy nghĩ. Nếu là mệt mỏi, mệt mỏi, không muốn học, liền lấy ra tấm kia huynh đệ duy nhất chụp ảnh chung nhìn xem. Nhìn xem ảnh chụp phía sau, xiêu xiêu vẹo vẹo kia một hàng chữ: "Anh, ta sẽ trị tốt bệnh của ngươi!"

	Cứ như vậy, hắn đã dùng hết toàn lực, rốt cục tốt nghiệp, tiến vàoSZ bên này tốt nhất bệnh viện, làm tới bác sĩ.

	Hắn như cũ tại cố gắng, hắn như cũ tại liều mạng, hắn không nhớ rõ hắn từng có bao nhiêu cái 24 giờ bất hủ không ngủ.

	Hắn ở thủ thuật bên giường thời gian, thậm chí so về nhà thời gian còn nhiều

	Có người gọi đùa hắn so dao giải phẫu ở thủ thuật thất thời gian còn nhiều, cho nên hắn nhiều một cái ngoại hiệu: "Dao giải phẫu."

	Nhưng là theo hắn phấn đấu, cố gắng, thành quả cũng bắt đầu xuất hiện, kỹ thuật của hắn càng ngày càng tốt, người tìm hắn càng ngày càng nhiều, danh tiếng của hắn càng lúc càng lớn, tiền kiếm được càng ngày càng nhiều, địa vị càng ngày càng cao

	Thế là, hắn bắt đầu mất phương hướng. . .

	Hắn thích xuất nhập cấp cao khách sạn, cộng đồng cảm giác, hắn thích được người coi trọng mấy phần cảm giác, hắn thích chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

	Đồng thời, hắn một mực không để ý đến một vấn đề, hắn sợ hãi!

	Hắn sợ hãi trở lại quá khứ không có gì cả thời gian, hắn sợ hãi quay về bình thản, nghèo khó!

	Bởi vì sợ, cho nên hắn đang nghe Phương Chính phát ra hô hào lúc, hắn do dự, hắn lên mạng, hắn la lên, hắn hi vọng tìm mấy cái cũng giống như mình ý nghĩ người, liên hợp lại đi chống lại Phương Chính hô hào. Dạng này, hắn liền có thể lừa gạt mình lương tâm, nói với mình, mình không phải một cái duy nhất không đi, còn có rất nhiều người không có đi.

	Nhưng là. . .

	Hắn bị đánh mặt. . .

	Nghĩ đến cái này, Lưu Vũ ngửa đầu tựa ở mép giường, sờ tay vào ngực, móc bóp ra, từ túi tiền tầng bên trong tường kép bên trong xuất ra một tấm hình. . .

	Nhìn xem trên tấm ảnh anh, nhìn nhìn lại phía sau chữ, Lưu Vũ chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng, Lưu Vũ mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Để Lưu Vũ ngoài ý muốn chính là, Lý Kha cũng không có ra ngoài, mà là đứng tại cổng, chính cười trong vắt nhìn xem hắn đâu.

	Lý Kha nói: "Hành lễ, ta thu thập xong, lúc nào xuất phát?"

	Lưu Vũ ngạc nhiên: "Ngươi. . . Vừa mới tại thu thập hành lý? Làm sao ngươi biết ta muốn đi?"

	Lý Kha cười nói: "Bởi vì ta là lão bà ngươi, trên thế giới nhất hiểu ngươi người số một. Nếu như ngươi không đi, vậy ngươi không phải ta nhận biết Lưu Vũ."

	Lưu Vũ nghe vậy, một tay lấy Lý Kha ôm vào trong lòng, nói: "Tạ ơn. . . Những năm này, cám ơn ngươi làm bạn. Tiếp xuống ba năm, có thể muốn khổ một chút, bất quá ngươi yên tâm, ba năm sau, ta sẽ để cho ngươi được sống cuộc sống tốt."

	Lý Kha đồng dạng ôm Lưu Vũ thấp giọng nói: "Ừm, ta tin tưởng ngươi."

	Cùng lúc đó, rất nhiều bác sĩ gia đình đều ở trên diễn một màn này, chỉ có số rất ít mấy người, triệt để từ bỏ sơ tâm, cũng không tính đi tây bộ.

	Tỷ như cái kia gọi ta có thuốc nam nhân liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này, an tâm đi làm.

	Theo chuyện này lên men, Phương Chính lần nữa đổi mới Microblogging: "Ba ngày sau, nếu như mọi người còn không có quyết định đi tây bộ, các ngươi sẽ bị lệnh cưỡng chế nghỉ học."

	Nhìn thấy đầu này thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy buồn bực.

	"Phương Chính rốt cuộc muốn làm gì? Lệnh cưỡng chế nghỉ học?"

	"Đây là ý gì? Có vẻ như hắn cũng không có khai giảng trường học a? Người ta kỹ thuật đều học, nghỉ học lại thế nào?"

	"Có lẽ là hủy bỏ đối phương quan sát bia đá tư cách đi, dù sao trên tấm bia đá y học bao hàm toàn diện, mỗi người có thể nhanh chóng tiêu hóa, nhớ đồ vật cũng không nhiều. Nhưng là luôn có tiêu hóa xong thời điểm, đến lúc đó lại nghĩ đi xem, người ta không cho nhìn, có thể có biện pháp nào?"

	"Đoán chừng là loại này trừng phạt."

	. . .

	Ta có thuốc nhìn thấy đầu này Microblogging về sau, bĩu môi, căn bản không có coi ra gì, thầm nói: "Ta hiện tại y thuật đầy đủ nuôi sống ta cả đời, ta cũng không có ý định lại đi học nhiều thứ hơn. Không nhìn liền không nhìn đi. . ."

	"Tần bác sĩ, ngươi thật không đi a?" Lúc này, ngồi tại Tần bác sĩ đối diện lão viện trưởng nhíu mày hỏi.

	Tần bác sĩ lắc đầu nói: "Viện trưởng, ở đâu đều là trị bệnh cứu người. Phương Chính trụ trì ý nghĩ, ta cảm thấy cũng không tốt như vậy. Chúng ta đều đi tây bộ, vậy cái này bên cạnh là ai để ý tới? Huống chi, ta cũng không cho rằng, hắn có thể chi phối lựa chọn của chúng ta. Đương nhiên, ta còn là rất cảm kích hắn."

	Viện trưởng khẽ gật đầu nói: "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng là ngươi phải hiểu được, bởi vì Phương Chính trụ trì tồn tại, bởi vì bia đá tồn tại, Hoa Hạ y học ngay tại phi tốc tiến lên. Một khi lạc hậu, liền sẽ bị đào thải. Trước đó liên hợp trên đại hội, mọi người liền đã quyết định, một khi Phương Chính trụ trì đối ngoại mở ra bia đá. Đến lúc đó mỗi một nhà bệnh viện, đều sẽ định kỳ đưa một nhóm bác sĩ đi chùa Nhất Chỉ tham quan bia đá. Nói cách khác, theo kế hoạch thúc đẩy, không có bất kỳ người nào y thuật sẽ là độc môn y thuật, không có người có thể dựa vào một môn độc môn tay nghề độc bá một cái phòng."

	Tần bác sĩ nghe nói như thế, rõ ràng sững sờ, bất quá lập tức lắc lắc đầu nói: "Viện trưởng, ta tin tưởng học tạp không bằng học tinh, ta tại một môn lên so với bọn hắn nhập môn sớm, nghiên cứu sớm, bọn hắn về sau, vĩnh viễn đuổi không kịp ta."

	Viện trưởng gật đầu nói: "Cuối cùng, ta phải nhắc nhở ngươi, Phương Chính trụ trì không phải người bình thường. Hắn cũng không phải người xấu, hắn làm như thế. . ."

	"Viện trưởng, ta cảm thấy, ta hẳn là đối với chính ta nhân sinh có được tự chủ chi phối quyền lực, mà không phải được hắn chi phối." Tần bác sĩ nói.

	Viện trưởng bất đắc dĩ thở dài nói: "Tốt a, ngươi đi làm việc đi."

	Tần bác sĩ gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

	Ba ngày thời gian trôi qua nhanh chóng, bất quá đối với một đám chuyện tốt người mà nói, lại một ngày bằng một năm.