Lỗ Vân nghe được cái này, rõ ràng ngây ngẩn cả người một chút, sau đó đứng dậy, đối Phương Chính là được lễ.

	Lần này, Phương Chính không có né tránh, mà là thản nhiên thụ.

	Lỗ Vân nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm, ta đã hiểu. . . Ta cái này đi về hỏi hỏi hắn, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nếu như là hiểu lầm, ta đi xin lỗi. Nếu như là thật xảy ra vấn đề, ta cũng sẽ qua tốt ta mỗi một ngày."

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ thông minh."

	Lỗ Vân cười cười, cáo từ rời đi.

	Lỗ Vân đi, khỉ con dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Sư phụ, trâu bò a! Những này thiền lý, ngươi cũng chính đúng nghĩ?"

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Ngươi nhìn làm thầy giống như là có thời gian suy nghĩ những vật kia người a? Có kia tuệ căn a? Trong sách tự có thiền lý, nhìn nhiều sách, không sai."

	Khỉ con liên tục gật đầu, vậy mà thật chạy tới đọc sách đi.

	Phương Chính cười ha ha, lấy điện thoại di động ra, yên lặng đưa di động lên lục soát thiền lý bách khoa toàn thư xóa. . .

	Lỗ Vân xuống núi, lập tức đưa điện thoại di động khởi động máy, quả nhiên trên điện thoại di động mười mấy đầu miss call, còn có chồng nàng gửi tới vô số tin tức.

	Lỗ Vân nghĩ nghĩ, hồi phục một đầu: "Ta về nhà lại nói."

	Chồng nàng lập tức không còn gọi điện thoại. . .

	Đến nhà, vừa vào cửa, Lỗ Vân nhìn lướt qua trong phòng, mười phần sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

	Lỗ Vân lão công Cao Tùng cười khổ nói: "Nhìn cái gì đâu? Trong nhà chỉ có một mình ta, không phải, trước ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Ta gọi ngươi đều hô không ở."

	Lỗ Vân hừ hừ nói: "Ngươi cứ nói đi? Ta đi đi công tác, thẻ căn cước quên ở nhà, trở về lấy thẻ căn cước, lại nghe được trong phòng có nữ nhân tiếng kêu. Ngươi nói ta thế nào nghĩ? Đổi ngươi, ngươi thế nào nghĩ? Cho hiện tại cần một hợp lý giải thích!"

	Cao Tùng nghe xong, mặt mo lập tức đỏ lên, lộp bộp nói: "Nguyên lai là bởi vì cái này. . . Ta cho là ngươi đi, cho nên."

	Lỗ Vân mặt âm trầm hỏi: "Cho nên làm sao?"

	Cao Tùng thấy tình huống không đúng, tranh thủ thời gian đứng dậy, mở ra điện thoại, sau đó lấy ra điện thoại, sau đó phát ra tiết mục chiếu rọi đến lớn trên TV. . . Sau đó hỏi: "Ngươi nghe được thanh âm có phải hay không cái này?"

	Lỗ Vân nhìn xem phía trên xấu hổ hình tượng, nghe âm thanh quen thuộc kia, cùng nàng tại cửa ra vào nghe được giống nhau như đúc, lập tức mặt đi theo liền đỏ lên, sau đó kêu lên: "Trước ngươi ở nhà đúng nhìn cái này? !"

	Cao Tùng buông buông tay nói: "Bằng không đâu? Chẳng lẽ còn có thể nuôi cái tiểu tam?"

	Lỗ Vân nện cho Cao Tùng một đấm nói: "Về sau nhìn cái này nói nhỏ chút, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm. . ."

	Cao Tùng nói: "Ta có biện pháp gì, ngươi cái này thường xuyên không ở nhà, ta cũng phải tìm đường tắt phát tiết một chút a. . . Ai."

	Sau đó hai người chán ngấy ở cùng nhau. . .

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên trong, Phương Chính cùng các đệ tử ngồi mặt đối mặt, nói ra mình lo lắng.

	"Sư phụ, ngươi nói thế giới sẽ hủy diệt? Cái này sao có thể?" Sóc con kinh ngạc kêu lên.

	Khỉ con nói: "Dù sao ta tin sư phụ, bất quá thế giới hủy diệt, chúng ta cũng liền xong đời a? Ta không muốn chết, làm sao xử lý?"

	Hồng Hài Nhi thầm nói: "Sư phụ, ngươi nói cái này có chút kéo a, hảo hảo một cái thế giới cứ như vậy diệt? Ta thế nào cảm thấy không đáng tin cậy đâu!"

	Hàm Ngư cũng nói: "Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy, sư phụ, ngươi cũng bởi vì thấy được trống rỗng, liền cho rằng thế giới hủy diệt? Liền không khả năng đúng ngươi được bệnh đục thủy tinh thể?"

	Phương Chính trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt nói: "Nói điểm đáng tin cậy."

	Hàm Ngư nói: "Đáng tin cậy chính là, ngươi nói chưa từng nghe qua. Phật Tổ nói qua thế giới hết thảy pháp, bao quát thế giới hủy diệt, nhưng là thế giới lại thế nào hủy diệt, cũng sẽ không hoàn toàn hủy diệt, luôn có một vài thứ sẽ lưu lại."

	Hồng Hài Nhi cũng nói: "Cha ta cũng đã nói, đại đạo có mười, lấy chín độn một, nói đúng là lại thế nào làm, cũng sẽ có điều bỏ sót, không có khả năng để một sự vật thật biến mất, chắc chắn sẽ có để lại để lọt. Tỷ như giết người, hình thần câu diệt chính là vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng là diệt hình thần lại như thế nào? Người khác trong trí nhớ tự nhiên có người này, cho nên cuối cùng không cách nào triệt để tiêu trừ một người tồn tại vết tích."

	Phương Chính nghe xong,

	Lập tức ngây ngẩn cả người, thầm nói: "Chẳng lẽ đúng ta nghĩ sai? Thế nhưng là nếu như không phải thế giới hủy diệt, vậy tại sao ta nhìn thấy tương lai đúng màu trắng?"

	Hồng Hài Nhi vô cùng ngưng trọng nói: "Có một loại khả năng!"

	Phương Chính hỏi: "Nguyên nhân gì?"

	Hồng Hài Nhi nói: "Bệnh đục thủy tinh thể! Ha ha, chạy mau!" Hồng Hài Nhi nhanh chân liền chạy, Phương Chính sững sờ sau đó hét lớn một tiếng: "Tịnh Chấp, lên cho ta!"

	Hàm Ngư hét lớn một tiếng: "Đừng chạy, ăn ta một thanh lão đàm!"

	. . .

	Nháo đằng một hồi, Phương Chính lần nữa tìm cái không ai địa phương nghỉ ngơi.

	"Hệ thống, ta cảm thấy Tịnh Tâm bọn hắn nói có đạo lý a, ngươi có phải hay không chỗ nào tính sai rồi?" Phương Chính hỏi.

	Hệ thống nói: "Bọn hắn nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng là ta cũng không nói ngươi thấy màu trắng, liền nhất định đúng thế giới hủy diệt a?"

	Phương Chính ngạc nhiên: "Ngươi ý gì?"

	Hệ thống nói: "Từ đầu tới đuôi, ta chỉ là thuận ý nghĩ của ngươi cho ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc mà thôi, ngươi cảm thấy thế giới không có, cho nên ta mới nói với ngươi thế giới hủy diệt. có lỗi a?"

	Phương Chính nghe xong, lập tức nhanh hỏng mất, hắn lo lắng lâu như vậy sự tình, kết quả hệ thống nói cho hắn biết, chỉ là mù j8 nói!

	Phương Chính lần nữa có cùng hệ thống liều mạng xúc động, bất quá vẫn là kiềm chế lại, hỏi: "Không phải thế giới hủy diệt, kia là tình huống gì?"

	Hệ thống nói: "Không biết, ta chỉ là phụ trách ngươi công đức rút thưởng, cũng không phải bài thi khí."

	Phương Chính yên lặng, hệ thống lời này có vẻ như không có tâm bệnh a, hắn thật đúng là không có gì có thể nói.

	Bất quá Phương Chính cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, bất kể nói thế nào, không phải tất nhiên hủy diệt liền tốt.

	Thế nhưng là vấn đề lại tới, không đây hủy diệt, kia vì sao một năm sau thế giới trong Mắt Trời sẽ là trống không? Vì sao Ba Thế thiền trượng nhìn thấy thế giới cũng là trống không? Cuối cùng là chuyện ra sao?

	Phương Chính phát hiện, càng là truy tra, trong lòng của hắn nghi hoặc thì càng nhiều, mà lại, những này nghi hoặc cũng không có cái gì đáng tin cậy đáp án.

	"Ai. . ." Phương Chính thở dài, ngồi ở chỗ đó nhìn xem phương xa dãy núi, trong lòng của hắn vô cùng xoắn xuýt, muốn hay không tiêu hao tuổi thọ đi xem đâu?

	"Tuổi thọ? Đúng rồi!" Phương Chính vừa nghĩ tới tuổi thọ, lập tức giật mình tỉnh lại, hỏi: "Hệ thống huynh, tuổi thọ có thể hao tổn, vậy có thể hay không thêm đâu? Ta nói là, ngươi nơi đó có cái gì đồ vật có thể gia tăng tuổi thọ?"

	Hệ thống nói: "Đương nhiên."

	Phương Chính con mắt lập tức sáng lên, kêu lên: "Làm sao thêm?"

	Hệ thống nói: "Nói đơn giản cũng đơn giản, nói phiền phức cũng phiền phức."

	Phương Chính nói: "Làm sao cái đơn giản, làm sao phiền phức?"

	Hệ thống nói: "Ta giúp ngươi tính một cái, ngươi bây giờ tất cả tiền hương hỏa toàn bộ dùng xong, có thể miễn cưỡng đem Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng Dược Sư Bồ Tát tượng thần tăng lên hai cấp. Phối hợp Phật thuốc linh khí thôi phát Địa Tạng Vương Bồ Tát có thể có được một điểm chân dương, chân dương bồi dưỡng linh nhân sâm, ngươi nuốt xuống có thể gia tăng một năm tuổi thọ. Cho nên, đơn giản là bởi vì ngươi có thể làm được, phiền phức đúng cái này phương pháp có chút phiền phức. . ."