Hiển nhiên, lão gia hỏa này là chuẩn bị đánh đồng tình bài.

	Những người khác gặp đây, lập tức liền phải phối hợp một chút, đi theo khóc.

	Dù sao, tông giáo nhân sĩ a , bình thường đều rất hiền lành, một khóc hai nháo ba treo ngược, luôn có chỗ tốt cầm.

	Kết quả mấy người nước mắt còn không có dựng dụng ra tới đâu, liền nghe Phương Chính thản nhiên nói: "Tiễn khách."

	Sau đó Lý Đại Quang khổ hề hề được mời đi ra, ra đến đi trước, còn hỏi một câu: "Đại sư, ngươi liền không thể yêu đáng thương ta a?"

	Phương Chính thản nhiên nói: "Cho nên không có đánh ngươi, giả khóc, không phải chuyện tốt."

	Lý Đại Quang: ". . ."

	Lý Đại Quang vừa ra khỏi cửa, liền thấy Bái Nhĩ Đức ngồi xổm ở bên ngoài, than thở đâu, nhìn thấy Lý Đại Quang cũng bị mời ra được, Bái Nhĩ Đức lập tức hỏi: "Ngươi cũng ra rồi? Bên trong tình huống như thế nào?"

	Lý Đại Quang buông buông tay nói: "Không thể lạc quan, ai. . ."

	Tiếng nói mới rơi xuống chưa có trở về, Yalman mấy người cũng ra, mấy người nhìn nhau, không cần lên tiếng, liền biết, đập!

	"Làm sao xử lý? Cứ như vậy trở về?" Bái Nhĩ Đức không cam lòng nói.

	"Phương Chính chủ trì là thật to lớn sư, không vì tiền tài mà thay đổi, cũng không vì tên. Một cái không vì tên không vì lợi, lại không có thân hữu người, nói thật, chúng ta có thể cho hắn cũng quá ít." Nicolas nói.

	"Hoàn toàn chính xác, đây là thật to lớn sư a." Yalman nói.

	Lúc này, Lý Đại Quang bỗng nhiên kêu lên: "Ai nói hắn không có thân hữu?"

	"Chẳng lẽ có?" Yalman nghe.

	Lý Đại Quang nhìn xem dưới núi một tồn, cười hắc hắc nói: "Đừng quên, Hàn Trúc trà thế nhưng là lên TV. Lên TV, không có khả năng không bán, nếu không tiền quảng cáo liền đủ bọn hắn bồi chết rồi. Mặc dù bán không phải đỉnh cấp Hàn Trúc trà, nhưng cũng nói rõ quan hệ giữa bọn họ. Ta cảm thấy, cái này có lẽ sẽ là một cái điểm đột phá."

	"Có đạo lý, đã không cách nào làm cho đại sư thiếu chúng ta chút gì, dứt khoát để hắn kết thân bạn thiếu chúng ta chút gì, cái này gián tiếp, hắn cũng liền thiếu chúng ta điểm a? Đến lúc đó, lấy hớp trà uống, cũng không có vấn đề a?" Bái Nhĩ Đức con mắt cũng sáng lên.

	Thế là, mấy người ăn nhịp với nhau, lập tức xuống núi.

	Hạ sơn, mấy người thẳng đến Vương Hữu Quý nhà, quang minh thân phận về sau, bọn hắn tập thể bị đuổi ra ngoài. . .

	"Nói đùa cái gì, động một chút thì là cái gì Châu Âu thế gia, Nam Mĩ tài phiệt, thật sự cho rằng ta là kẻ ngu a? Dễ lừa gạt như vậy!" Vương Hữu Quý bĩu môi một mặt đắc ý nói.

	Tống Nhị Cẩu nói theo: "Đúng đấy, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua việc đời người, tùy tiện mấy cái người nước ngoài liền muốn lừa phỉnh chúng ta."

	Thế là Vương Hữu Quý mang theo Tống Nhị Cẩu vui vẻ đi uống rượu.

	Cùng lúc đó, bị đuổi ra thôn năm người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hỏa khí.

	"Cái này cái gì rắm chó thôn trưởng a! Ngay cả chúng ta Nicolas gia tộc cũng không biết!" Nicolas kêu lên.

	Bái Nhĩ Đức cũng nói: "Chúng ta Nam Mĩ tài phiệt hắn cũng không biết, gia hỏa này, đến cùng là thế nào lên làm thôn trưởng?"

	Ostrovsky nghe vậy cười hắc hắc, trước đó hắn tại khỉ con kia kinh ngạc, bây giờ khi nhìn đến người khác kinh ngạc, tâm tình cũng không tệ lắm.

	Lý Đại Quang nói: "Được rồi, các ngươi đừng oán trách. Hôm nay chuyện này trách chúng ta, sáng bài quá lớn. Thôn trưởng kia chính là một cái thôn trưởng, đoán chừng căn bản không có đi ra nước, cũng không tiếp xúc qua các ngươi loại kia gia tộc. Các ngươi cùng nói gia tộc, còn không bằng nói thẳng nhà các ngươi phía dưới mở cái nào đó nhãn hiệu bây giờ tới."

	Yalman nói: "Có đạo lý, vậy làm sao bây giờ? Dẹp đường hồi phủ, cứ tính như vậy?"

	Lý Đại Quang hừ hừ nói: "Kỳ thật chuyện này đơn giản, chúng ta là đến đưa tiền, cũng không phải đến đòi tiền. Đối phương chủ yếu là hoài nghi chúng ta mưu đồ làm loạn mà thôi, đã như vậy, lấy tiền nện chính là!"

	Thế là mấy người hợp lại mà tính, lập tức thẳng tắp cái eo lại trở về.

	Nhưng mà mấy phút sau, mấy người lại bị đuổi ra ngoài, trọng điểm là sau lưng hài đuổi mấy đầu chó lớn, dọa đến mấy người một đường chật vật trốn lên xe, lúc này mới trốn qua một kiếp.

	"Đây đều là thứ gì thôn dân a? Chi phiếu đều chưa thấy qua!"

	"Không kiến thức, không biết chi phiếu, cho bọn hắn ngân hàng chuyển khoản, từng cái còn nói chúng ta là lừa đảo, lừa gạt số thẻ, còn thả chó!"

	"Ta đã lớn như vậy,

	Liền không có đưa tiền tặng như thế biệt khuất qua!"

	"Làm sao xử lý? Ta rất tức giận!" Ostrovsky nói.

	Lý Đại Quang cắn răng nói: "Phật tranh một nén nhang, người tranh một khẩu khí, chuyện này không thể cứ tính như vậy! Nếu không truyền đến Phương Chính chủ trì kia, chúng ta chẳng phải là thật thành lừa đảo?"

	Nicolas cũng nói: "Nếu không phải vì Phương Chính chủ trì, ta thật dự định trở về."

	Lý Đại Quang cười hắc hắc nói: "Cho tới bây giờ, chúng ta cũng đừng cất, lần này kiến thức Phương Chính chủ trì lợi hại, chắc hẳn, các ngươi hiện tại cũng không đơn thuần là vì lá trà đi?"

	Nicolas nói: "Đương nhiên, biết nói chuyện động vật, có thể làm cho người tẩy lễ chung cổ âm thanh, kia xem không hiểu bia đá, kia xanh biếc như ngọc mồ hôi, hoàng kim La Hán cây, mùa đông bất tử cây bồ đề. . . Đây hết thảy cũng nói rõ hòa thượng này bất phàm. hoặc là nói, hắn căn bản cũng không phải là một người, mà là một tôn Phật!

	Không có chuyện gì so cùng một tôn Phật giao hảo càng đáng giá đầu tư!

	Huống chi, hắn thật đúng là có thể chưởng khống người sinh tử!"

	Ostrovsky nói: "Trong truyền thuyết y thuật, siêu việt hiện đại y học, ung thư, xơ cứng cột bên chứng, bệnh AIDS, hết thảy đều có thể trong tay hắn chữa trị. Cùng hắn giao hảo , tương đương với mua một đầu thậm chí mấy cái mạng."

	Bái Nhĩ Đức nói: "Đúng vậy a, đây là đời ta chính xác nhất một lần đầu tư. Điều kiện tiên quyết là, đến có thể phát ra đi mới được. . ."

	Yalman nói: "Hắn là Phật, hắn là thần. Nhưng là phật gia giảng cứu nhân quả, chỉ cần chúng ta cùng hắn thổi lên một chút xíu nhân quả, chẳng khác nào mua cho mình một tầng bảo hộ. Ta cảm thấy giá trị!"

	Lý Đại Quang ha ha cười nói: "Các ngươi lần này tới, sợ là cũng là vì chứng thực lúc trước YDL phát sinh những chuyện kia a? Hiện tại xem ra, YDL những tên kia cũng không có nói láo, hòa thượng này, là thật là có bản lĩnh. Một người, là có thể đem một cái nước quấy nhiễu long trời lở đất. . . Loại người này so vũ khí hạt nhân còn kinh khủng."

	Ostrovsky đạo cũng không tị hiềm, nói thẳng: "Là có yếu tố này ở bên trong, cho nên ta thăm dò con kia khỉ con, vậy đơn giản cũng không phải là khỉ con! Căn bản chính là Hoa Hạ trong thần thoại Tôn hầu tử a! Dạng này người, ta không muốn trêu chọc, kéo chút giao tình là được rồi."

	"Ta trước đó hoàn toàn chính xác có khác tâm tư, bất quá bây giờ không có." Bái Nhĩ Đức cũng thẳng thắn, hắn thậm chí cảm thấy đến, hắn lập tức liền bị đuổi đi ra, rất có thể bởi vì hắn tâm tư không thuần có quan hệ.

	Lý Đại Quang cười hắc hắc nói: "Đã tất cả mọi người nghĩ thông suốt rồi, vậy ta cũng không sợ nhiều lời mấy câu, chuyện lần này, mọi người đem tiểu tâm tư đều thu lại. Chúng ta đều tuổi đã cao, nhưng mà trên thế giới mỹ hảo nhiều lắm, muốn nhiều hưởng thụ mấy năm, biện pháp tốt nhất chính là cùng Phương Chính chủ trì bảo trì một cái tốt quan hệ. Thật muốn được cái gì mao bệnh, cũng không trở thành cứ như vậy xong đời.