Chương 320: Thang trời 
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, trong lòng kêu to: "Bay em rể ngươi a!"
 
 	Hồng hài nhi gặp đây, hắc hắc cười trộm, rốt cục để cho tặc ngốc thể nghiệm đến cái này súng máy muội tử uy lực! Thoải mái! Nhưng mà...
 
 	"Vật nhỏ, ngươi cười cái gì đâu? Đến, theo tỷ tỷ hồi ức một chút hôm qua tỷ tỷ đều kể cho ngươi rồi thứ gì." Diêu Vũ Hân một tay lấy Hồng hài nhi ôm, cười ha hả hỏi.
 
 	Hồng hài nhi lập tức bắt lấy Phương Chính tăng y, kêu lên: "Sư phụ, ta nhớ ra rồi, ngươi không phải phải cho ta giảng kinh a?" Đang khi nói chuyện, một đôi mắt to nước mịt mờ, còn kém hiện trường mở khóc.
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi bộ dạng này, thở dài nói: "Đồ nhi, thí chủ đã như thế thích ngươi, ngươi liền bồi theo nàng đi."
 
 	Không có cách, nữ nhân này rất có thể nói, không tìm cái đệm lưng, hơn phân nửa còn muốn cùng hắn trò chuyện võ công sự tình. Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu không chết bần đạo, đại sư quả quyết bán đồng đội rồi.
 
 	Hồng hài nhi khóc không ra nước mắt...
 
 	Hạ Minh gặp này ha ha cười nói: "Vũ Hân, ngươi có thể tha người ta tiểu pháp sư đi, ngươi kia miệng, rất có thể nói."
 
 	Diêu Vũ Hân bẹp miệng, ủy khuất nói: "Cái gì gọi là rất có thể nói? Ta đây là hoạt bát... Đáng yêu!"
 
 	"Xuẩn manh." Hôm qua khiêu vũ tuổi trẻ vũ đạo lão sư đột nhiên tiếp một câu.
 
 	Mọi người nhất thời cười lên ha hả, hiện trường trầm muộn bầu không khí cũng đi theo biến dễ dàng, xe đẩy cũng không thấy đến mệt mỏi như vậy rồi.
 
 	"Mọi người chú ý rồi, phía trước xe ngựa không thể qua. Mọi người bò thang trời thời điểm, nhất định phải chú ý an toàn." Lôi thôn trưởng kêu lên.
 
 	"Thang trời?" Phương Chính ngạc nhiên, kia là cái gì?
 
 	Đến lúc đó, Phương Chính rốt cuộc biết cái này cái gọi là thang trời là cái gì rồi, dốc đứng vách núi cheo leo bên trên, dùng gỗ từng cây đính tại trên vách tường, như là cái thang đồng dạng một mực kéo dài đến bên dưới vách núi mặt. Lên xuống núi ngoại trừ những này gỗ tạo thành thang trời, không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp. Cái này tới tới lui lui, Phương Chính chợt phát hiện, Nhất Chỉ sơn trước đó đường núi kỳ thật vẫn là rất không tệ!
 
 	"Sư phụ, cái này. . . Người ở bên trong vì sao không dời đi ra?" Hồng hài nhi cúi đầu nhìn xem phía dưới hỏi.
 
 	Phương Chính cũng có chút hiếu kì, loại này đường núi, loại hoàn cảnh này, dọn ra ngoài chẳng lẽ sẽ không tốt hơn a?
 
 	Diêu Vũ Hân vừa vặn tại phụ cận, lập tức như là cơ quan pháo đồng dạng mà nói: "Không phải là không muốn dọn ra ngoài, mà là dọn ra ngoài sống thế nào? Nơi này bọn hắn còn có thổ địa, mặc dù thời gian gian nan nhưng là còn có thể sinh tồn. Nếu như dọn ra ngoài rồi, bọn hắn không hiểu được bất luận cái gì tay nghề,
 
 	Thậm chí có người còn không biết mấy chữ, nói lại là tiếng địa phương, tiếng phổ thông đều khó mà nói... Mà lại, tuổi tác cũng lớn, đi ra ngoài công việc cũng không tìm tới. Tóm lại đâu khó khăn rất nhiều chính là..."
 
 	Đang khi nói chuyện , bên kia mọi người đã bắt đầu gánh nước rồi, Diêu Vũ Hân nhìn gầy yếu, cũng cõng một rương nước, Phương Chính nói: "Nữ thí chủ, nước của các ngươi cho bần tăng đi." Bởi vì nhân thủ vấn đề, bọn hắn mang tới nước , bình thường đều là một người một rương, nhiều cũng không có, cũng sẽ không thiếu rồi.
 
 	Diêu Vũ Hân lại quay đầu lại nói: "Lưu tỷ tuổi tác lớn hơn ta, ngươi giúp nàng đi." Nói xong cũng hô lên một cái khác không thế nào nói chuyện, tiếu dung rất dịu dàng ít nói nữ tử.
 
 	Nữ tử liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta vẫn được, không cần."
 
 	"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, bần tăng đều cầm đi, cũng không nhiều nặng." Phương Chính nói.
 
 	"Đều cầm? Pháp sư, cái này rất nặng. Lên xuống núi đường núi rất dài, gánh vác rất nặng." Hạ Minh nhắc nhở.
 
 	Phương Chính mỉm cười, đi vào bên cạnh, một khối cao cỡ nửa người tảng đá lớn, trực tiếp đẩy đi.
 
 	Mấy người trực tiếp trợn tròn mắt, cuối cùng hai nữ nước tất cả đều giao cho Phương Chính trong tay, Phương Chính cõng lên sau chẳng qua là cảm thấy có chút trầm, nhưng cũng coi như nhẹ nhõm.
 
 	Đang muốn xuống dưới, chợt nghe phía dưới có người gọi hàng: "Muội muội, ngươi chậm một chút."
 
 	"Ca ca ngươi đần quá a, ta nhanh hơn ngươi."
 
 	Phương Chính bọn người ngây người một lúc công phu, một cái đầu nhỏ từ bên dưới vách núi xông ra, lại là một cái ghim bím tóc sừng dê, Hôi Đột đột tiểu nha đầu, tiểu nha đầu con mắt rất sáng, nhưng nhìn đến đám người về sau, lập tức trở nên có chút sợ sệt bộ dáng. Sau đó nhìn thấy Hạ Minh, Diêu Vũ Hân bọn người về sau, lập tức nở nụ cười, hưng phấn nói: "Ca ca, Hạ thúc thúc, Diêu tỷ tỷ bọn hắn tới rồi! Chúng ta lại có ngọt ngào nước uống á!"
 
 	"Cái gì? Hạ thúc thúc bọn hắn tới? Muội muội ngươi nhanh lên đi lên a, ta cũng phải lên đi xem." Phía dưới truyền đến cái tiểu nam hài thanh âm.
 
 	Tiểu nha đầu lập tức leo lên, Diêu Vũ Hân, Hạ Minh bọn người thì mau chóng tới che chở, lôi kéo. Phương Chính lúc này mới phát hiện, dưới núi đi lên cũng không chỉ hai đứa bé này, còn có ba đứa hài tử, hết thảy năm cái hài tử bốn cái nam hài, một nữ hài. Mấy tiểu tử kia đều có chút hơi gầy, bất quá tinh thần đầu rất đủ, mà lại cùng Hạ Minh, Diêu Vũ Hân bọn người tựa hồ rất quen, vừa thấy mặt, từng cái vấn an, lộ ra rất có lễ phép. Bất quá đối với Phương Chính người xa lạ này, vẫn có chút e ngại, không dám lên trước.
 
 	Nháo đằng một lát, mấy tiểu tử kia vội vã đi học, liền tách ra.
 
 	Nhìn xem mấy tiểu tử kia lanh lợi tại Hôi Đột đột trên đường, vui sướng chạy trước, Phương Chính theo bản năng xoa xoa mũi, cái mũi có chút chua. Từ nhỏ hắn đã cảm thấy cuộc sống của mình đủ khổ rồi, cho nên trưởng thành, muốn xuống núi kiếm tiền, sau đó được sống cuộc sống tốt . Không muốn làm hòa thượng rồi...
 
 	Nhưng là hiện tại lại nhìn nơi này hài tử, hắn chợt phát hiện, hắn khi còn bé đơn giản quá hạnh phúc.
 
 	Phương Chính sờ sờ Hồng hài nhi đầu nói: "Đồ nhi, vi sư quyết định."
 
 	"Thế nào?" Hồng hài nhi ngửa đầu hỏi.
 
 	"Về sau vi sư không niệm kinh hù dọa ngươi rồi." Phương Chính chững chạc đàng hoàng mà nói.
 
 	Hồng hài nhi ánh mắt sáng lên nói: "Sư phụ, thật?" Hắn đột nhiên cảm giác được,   mình rốt cục có thể lên trời!
 
 	Phương Chính mười phần nghiêm chỉnh nói: "Ừm, về sau ngươi lại không nghe lời, vi sư đưa ngươi tới nơi này cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt."
 
 	Hồng hài nhi sững sờ, sau đó lôi kéo Phương Chính ống quần, đồng dạng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Sư phụ, đồ nhi về sau nhất định nghe lời."
 
 	...
 
 	Xuống núi đường núi hoàn toàn chính xác khó đi, bất quá tất cả mọi người là lão thủ, Phương Chính khí lực lớn, bước chân ổn, tự nhiên cũng không thành vấn đề. Mấy người nối đuôi nhau mà xuống, đem nước đưa đến sau cùng trong làng. Thôn này gọi chân sau thôn, ý là cái này trong núi lớn sau cùng thôn. Trong làng chỉ có mười mấy gia đình, mà lại đa số đều là lão nhân, có chút cũ người đã không có cách nào ra nghênh tiếp rồi, cũng không có Đái Lễ thôn náo nhiệt như vậy. Bất quá những người tình nguyện vẫn là từng nhà đem nước đưa đi vào. Tiện thể lấy bồi tiếp các lão nhân tâm sự, trò chuyện, đuổi tịch mịch thời gian.
 
 	Phương Chính một mực mang theo Hồng hài nhi cùng đi theo, một đường đi, một đường nhìn, Phương Chính cái gì cũng không nói, nhưng là Phương Chính trong lòng lại tràn đầy rung động. Hắn mặc dù ở tại khốn cùng Nhất Chỉ sơn bên trên, nhưng là hiện tại Nhất Chỉ sơn đã không thể để cho cùng khốn, ăn có Hàn trúc, uống có hay không rễ nước sạch, còn có Tinh Mễ, vãng lai có khách hành hương, phong cảnh cũng cũng không tệ lắm, không tính là tiên cảnh nhưng cũng là thế ngoại đào nguyên. Ở nơi đó, hắn có thể lên lưới, mỗi ngày nhìn thấy thế giới bên ngoài, cũng biết phía ngoài đại đô thị phồn hoa.