Kỳ huyện trưởng lập tức sửa sang lại một chút ý nghĩ của mình cùng trong đầu tư liệu, sau đó nói: "Đối phương là một nhà tên là Gaia sinh vật chế dược công ty, dịch âm chính là Gaia, là thần thoại Hi Lạp bên trong Đại Địa mẫu thần ý tứ.

	Căn cứ chúng ta đạt được tư liệu bọn hắn đồng thời làm thuốc biến đổi gien, bất quá một mực không có cái gì đột phá. Nhưng là bọn hắn sinh vật chế dược tại trên thế giới rất nổi danh, trong đó có ba loại kháng ung thư dược vật tại trên thế giới đứng hàng đầu. Bất quá Gaia công ty đối với nước ta cũng không lối ra bọn hắn hiệu quả trị liệu tốt nhất Gaia số một, mà là đem tác dụng phụ quá lớn bị Châu Âu liệt quốc đào thải Gaia số ba lối ra nước ta.

	Bởi vì khuyết thiếu vật thay thế, nước ta cũng chỉ có thể tiếp thu, không cách nào cự tuyệt. Liền xem như như thế, Gaia số ba giá cả, cũng là Châu Âu Gaia số một gấp ba!"

	Két. . .

	Phương Chính chén trà trong tay phát ra nứt ra thanh âm, bất quá chén trà cũng không có vỡ vụn, tựa hồ hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất vừa mới thanh âm chỉ là nghe nhầm mà thôi.

	Kỳ huyện trưởng cũng không có chú ý, tiếp tục nói: "Bệnh bạch huyết dược tề, là bọn hắn vẫn muốn đánh hạ, nhưng là từ đầu đến cuối khuyết thiếu mấu chốt kỹ thuật dược tề. Bọn hắn đối thủ, XII thì am hiểu hơn lĩnh vực này, đồng thời một mực tại đem hắn cố gắng ra bên ngoài xa lánh. Hai nhà công ty đánh hừng hực khí thế, nguyên bản Gaia đã nhanh muốn tại bệnh bạch huyết lĩnh vực bị loại, kết quả. . ."

	Kết quả không cần nói, Gaia dùng thủ đoạn hèn hạ, thu hoạch Phương Chính y thuật thành quả, sau đó công khắc bệnh bạch huyết đại quan, từ đó phá cục mà ra, thậm chí bắt đầu phản kích XII.

	"Nhà này Gaia công ty, là cái nào quốc gia?" Phương Chính nói.

	"Hắn là Ydl công ty, nhưng là tất cả mọi người lại không phải Ydl, mà là thuộc về một cái Châu Âu cổ lão la Hughes gia tộc. Bọn hắn là Ydl uy tín lâu năm gia tộc, cũng là Châu Âu công nhận trong quý tộc tai họa, được xưng là vô sỉ nhất quý tộc gia tộc. Bất quá la Hughes gia tộc tựa hồ vẫn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo, mà không phải cho rằng lấy làm hổ thẹn.

	Chuyện lần này bộc phát về sau, nước ta chính phủ hướng Ydl chính phủ đưa ra thương lượng, Ydl chính phủ lúc đầu đã đồng ý yêu cầu của chúng ta, chuẩn bị đối XII khởi xướng điều tra, đồng thời lập tức đình chỉ sản xuất cùng tuyên truyền hoàn toàn mới của bọn họ bệnh bạch huyết dược tề G9. Kết quả là sau đó một khắc, không biết là nguyên nhân gì, cũng không biết là cái gì thế lực đã tham dự chuyện này, Ydl chính phủ bắt đầu phủ nhận chúng ta thuyết pháp, đồng thời nhiều lần công bố, kia là Gaia công ty nhiều năm thành quả nghiên cứu."

	"Thật sự là đủ vô sỉ." Tại bên cạnh phụ trách châm trà Hồng Hài Nhi thầm nói.

	Kỳ huyện trưởng cười lạnh nói: "Vô sỉ? Chẳng những không thừa nhận trộm lấy Phương Chính chủ trì y thuật, công bố là mình sở nghiên cứu. Trả cho chúng ta ra cái nan đề, công bố vì nhân loại sau này, cộng đồng tiến bộ, đột phá lĩnh vực y học bình cảnh, bọn hắn nguyện ý công bố bọn hắn tất cả khoa học thành quả. Bao khỏa Gaia số một phối phương cùng kỹ thuật! Nhưng là điều kiện tiên quyết là, chúng ta cũng muốn công bố Phương Chính chủ trì y thuật!"

	"Phi! Cho ai cũng không cho bọn hắn ! Bất quá, nếu quả thật cho ra đi, công bố tại chúng, đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt a?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Kỳ huyện trưởng lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ sai, hiện tại bọn hắn sợ nhất không phải XII, thậm chí không phải Hoa Hạ chính phủ. Mà là sợ Hoa Hạ chuyên gia y học công khắc trên tấm bia đá y học truyền thừa, làm ra vượt thời đại y dược, triệt để đem bọn hắn tại lĩnh vực y học đánh chết!

	Nếu như đều công bố ra ngoài, chẳng khác nào đem tất cả mọi người điểm xuất phát đều kéo bình, cứ như vậy nhìn bọn hắn là bị hố, trên thực tế, là chính giữa bọn hắn ý muốn.

	Có một chút chúng ta muốn thừa nhận, bọn hắn tại y học bên trên cơ sở so với chúng ta càng vững chắc, đồng dạng đồ vật, bọn hắn sẽ nhanh hơn chuyển hóa làm vật thật, thậm chí tiến một bước nghiên cứu thăng cấp. Này bằng với lập tức đem bọn hắn đưa lên cao hơn bậc thang, cùng chúng ta kéo ra càng ngày càng xa khoảng cách."

	Kỳ huyện trưởng nói đến đây, dừng một chút, một mặt sầu khổ mà nói: "Ta hiện tại lo lắng còn không chỉ là cái này, mà là sợ chuyện này một khi truyền ra, những người khác bắt chước!"

	"Bọn hắn liền không sợ triệt để chọc giận Hoa Hạ a? Bọn hắn cuối cùng chỉ là một cái công ty." Phương Chính hỏi.

	Kỳ huyện trưởng lắc đầu nói: "Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, không có cái gì là bọn hắn không thể làm,

	Không dám làm! Liền giống với kia mấy lần thế chiến, cái nào một lần bộc phát điểm không phải lông gà vỏ tỏi sự tình đâu? Tham lam bản tính, đầy đủ lợi ích, có thể để bất luận kẻ nào bí quá hoá liều!

	Huống chi, quốc gia cũng là người chưởng khống, không muốn đánh giá cao chính khách phẩm cách, cũng không cần đánh giá cao một chính khách tố chất. Trên thế giới nhất không muốn mặt người, đều tại cái quần thể này ở trong đâu. . . Khụ khụ, ta nói chính là một phần nhỏ!" Kỳ huyện trưởng bất tri bất giác đem mình cũng mắng, tranh thủ thời gian bổ sung một câu, giải thích một chút.

	Phương Chính về bằng vào ta hiểu ánh mắt, chỉ bất quá kia trong mắt tiếu dung, lại nhìn Kỳ huyện trưởng toàn thân không được tự nhiên, lại bổ sung một câu: "Ta nói chính là thật."

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng biết, bần tăng cũng không kỳ thị chính khách, trên thực tế, thế giới này tại hướng phương diện tốt không ngừng tiến lên, cái này không thể rời đi đám chính khách bọn họ cố gắng. Nhưng là không thể không nói, rừng lớn, chim không quản được, sinh chút sâu mọt cũng là khó tránh khỏi."

	Kỳ huyện trưởng gật gật đầu, hắn không muốn trong vấn đề này tiếp tục kéo, thế là ngoặt đáp lời đề nói: "Chuyện này hiện tại vẫn là chúng ta Ydl trong chính phủ một bộ phận người tranh chấp, nhưng là một khi tình thế mở rộng, quốc gia khác bắt chước, như vậy thì lại biến thành quần thể tính bão đoàn sự kiện. Một người không muốn mặt không có chuyện, chúng ta có thể lôi kéo muốn mặt người cùng đi chinh phạt hắn, trừng phạt hắn.

	Nhưng khi không muốn mặt người so muốn mặt người còn nhiều thời điểm, ba người thành hổ hay là nhỏ, bị trả đũa sự tình cũng không phải không có khả năng phát sinh. Khi đó, trông cậy vào đối thoại đàm đến chính nghĩa, trên cơ bản là không thể nào. Hoặc là chiến tranh, hoặc là đánh nát răng mình nuốt."

	Đây cũng là Phương Chính lo lắng, lần thứ nhất, Phương Chính có chút hối hận đem bia đá lập đi ra, bất quá, nếu như cho hắn làm lại cơ hội lời nói, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

	Phương Chính chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Gia sư nói qua, trên thế giới không có thuốc hối hận, đã làm, vậy liền đem cản ở trên đường gập ghềnh vượt qua tốt. Nếu như không bước qua được, liền san bằng hắn, tử con cháu tôn không thiếu thốn vậy. Đại sơn còn có thể dời, trên thế giới còn có cái gì không thể dời?"

	Kỳ huyện trưởng nghe nói như thế, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó lấy lại tinh thần, hỏi: "Đại sư, ý của ngươi là?"

	Phương Chính đứng lên nói: "Chuyện này là bởi vì bần tăng mà lên, cái này bởi vì có, quả cũng tất nhiên rơi vào bần tăng trên thân. Bần tăng muốn đi Ydl đi một chuyến, bất quá cái này hộ chiếu thần mã?"

	"Bao trên người ta!" Kỳ huyện trưởng tranh thủ thời gian vỗ bộ ngực kêu lên, hắn nói nhiều như vậy , chờ chính là cái này! Lập tức đồng ý, sau đó nhanh chân liền chạy, rõ ràng, không muốn cho Phương Chính đổi ý cơ hội.

	"Sư phụ, ta thế nào cảm thấy, cái này Kỳ huyện trưởng thành đặc phái viên đây? Hắn tới mục đích đúng là để ngươi xuất thủ đâu?" Hồng Hài Nhi lúc này mới trở lại mùi vị đến, thầm nói.