Mấy tiểu tử kia ngẩng đầu lên, nhìn xem Phương Chính, há hốc mồm, vậy mà không biết nói cái gì.

	Phương Chính tiếp tục nói: "Có một loại thiện lương, gọi là lời nói dối có thiện ý. Có một loại ác gọi là chân thành ác. Kỳ thật, vừa mới lý luận có thể chính đẩy, cũng tương tự có thể phản lấy đẩy, tất cả để người tốt tốt hơn hành vi, để ác hành vi trả giá thật lớn hành vi, chính là chính nghĩa. Hành động này, chưa chắc không phải là tại đạo đức ước thúc phạm vi bên trong chính xác hành vi, cũng có thể là không chính xác hành vi.

	Phổ Thiên bệnh viện hành vi mặc dù chỉ là chui lỗ thủng hành vi, nhưng là bọn hắn chân chính sai lầm lại là bọn hắn lấy một cái bác sĩ thân phận, làm lấy hủy hoại bác sĩ danh dự, phá hủy xã hội tín ngưỡng hành vi! Loại này phá hư, xa so với một người làm chuyện xấu lực phá hoại lớn rất nhiều! Bọn hắn phá hư chính là một loại sinh thái hoàn cảnh! Loại này bác sĩ nhiều, những người bệnh không phân rõ ai là Phổ Thiên bác sĩ, ai là tốt bác sĩ, cũng chia không rõ bọn hắn khác nhau ở chỗ nào. Bọn hắn sẽ chỉ cho rằng tất cả bác sĩ đều là xấu, khi đó, y hoạn quan hệ sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, thậm chí bộc phát ra đáng sợ hậu quả.

	Nếu như dựa theo mọi người nghĩ như vậy, nói được thì làm được quân tử tác phong, để cho bọn họ tới nghe giảng bài, đối bần tăng tới nói cũng không có gì, còn có thể lưu lại cái quân tử nhất ngôn mỹ danh. Nhưng là đối với toàn bộ xã hội tới nói, lại là một cái họa hại hạt giống chôn xuống dưới, tương lai trưởng thành thành một gốc độc cây thời điểm, độc chính là cái này thế giới. Hai tướng so sánh phía dưới, bần tăng vẫn là đương tên tiểu nhân kia đi."

	Nói đến đây, Phương Chính rất có chút ít đắc ý nói: "Kỳ thật, trên thế giới này quân tử rất nhiều, nhưng là có thể giống vi sư như vậy bé nhỏ người quân tử, vẫn rất thiếu, hắc hắc. . ." Nói đến phần sau, Phương Chính nhịn không được bật cười.

	Mấy tiểu tử kia thì nghe trợn mắt hốc mồm, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy Phương Chính lần này khẳng định là làm sai, bởi vì hắn thất tín. Nhưng là hiện tại như thế nghe xong, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này đích xác là bỏ nhỏ lấy lớn quân tử hành vi. Chỉ bất quá mấy tên có chút mê hoặc, đến cùng cái gì mới là quân tử a? Cái này có chút choáng a. . .

	Phương Chính cũng lười giải thích, loại sự tình này đều là bởi vì sự tình mà dị, mà không phải một câu quyết định hết thảy sự tình sự tình. Nói nhiều rồi, mấy cái vật nhỏ cũng nghe không hiểu, hắn cũng lười lãng phí nước bọt, để chính bọn hắn ngộ đi thôi. Dù sao thời gian còn dài đây. . .

	Ăn cơm tối, Phương Chính lên giường, lập tức bắt đầu xem xét mình điểm công đức, cái này xem xét, lập tức mặt mày hớn hở lên, quả nhiên không ngoài sở liệu, hai ngày này miễn phí chữa bệnh từ thiện hoạt động, vì hắn kiếm lời trọn vẹn một vạn điểm công đức! Nói cách khác, hai ngày này chữa bệnh từ thiện nhân số, khoảng chừng hơn một vạn người!

	Đây là khái niệm gì? bệnh viện lớn, một ngày tiếp xem bệnh lượng cũng mới năm, sáu ngàn người! Ngẫm lại chuyện này, Phương Chính đều cảm thấy có chút dọa người!

	"Dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, một hai tháng liền có thể góp đủ chữa bệnh công đức. Ân, tiền hương hỏa hai ngày này cũng không ít, bất quá khoảng cách hai ngàn vạn, vẫn có chút xa a. . . Cái này cần suy nghĩ chút biện pháp." Phương Chính trong lòng thầm nhủ, trong đầu, không tự chủ nghĩ đến Tống Hiền Hòa huynh đệ phụ thân, ba cái kia huynh đệ nhìn rất có tiền dáng vẻ a.

	Phương Chính trong lòng thầm nhủ, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, trong mộng, hắn kiếm lời rất nhiều tiền, nằm tại tiền trên núi lăn qua lộn lại lăn lộn. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Phương Chính tranh thủ thời gian rời giường, tắm rửa sạch sẽ, vang chuông đánh trống, tiếng chuông tiếng trống đồng thời vang lên, phá vỡ giữa thiên địa u tĩnh.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Phương Chính mang theo trang phục tốt Hồng Hài Nhi bọn người chậm rãi xuống núi, theo Phương Chính, hôm qua tranh tài đã kết thúc, nghe giảng bài danh sách cũng công bố. Đoán chừng nên đi đều đi, hôm nay cũng sẽ không quá chật chội.

	Song khi Phương Chính đi vào giữa sườn núi thời điểm, lập tức trợn tròn mắt! Chỉ gặp giữa sườn núi, từ trên xuống dưới, tất cả đều là người! Đen nghịt, một cái gạt ra một cái đứng tại leo núi trên bậc thang, đệm lên chân, ngửa đầu, đi lên nhìn xem. Phương Chính liền buồn bực, hắn núi này bên trên đường núi, bởi vì tu kiến thời điểm tài chính không quá đủ, tảng đá đều là một lão bản quyên, cũng không phải đặc biệt nhiều. Cho nên những đá này cái đầu đều rất lớn, một khối chừng hai mươi centimet cao! Cao như vậy chênh lệch độ cao, liền xem như đệm lên chân, sợ là cũng chính là từ nhìn đối phương cổ biến thành nhìn cái ót a? Huống chi,

	Trước mặt cũng đệm lên chân đâu. . . Những người này liền không chê mệt mỏi a?

	Phương Chính nhìn xem những người này, khẽ lắc đầu, trong lòng tự nhủ: Hôm nay xem như lĩnh giáo Hoa Hạ cổ xưa tương truyền vây xem văn hóa, cái gì cũng không nhìn thấy, cũng muốn vây xem một chút! Quản hắn bên trong là cái gì, trở về liền nói mình cái gì đều thấy được, nói đến cũng là nước miếng văng tung tóe, lần có mặt mũi!

	Phương Chính đang đánh giá những người này, những người này cũng đang đánh giá Phương Chính, Phương Chính đã không ly kỳ, tin tức bên trên xem không ít đến. Độc Lang cũng không kỳ quái, đều nhanh thành chùa Nhất Chỉ linh vật. Hồng Hài Nhi cái này tiểu hòa thượng cũng không xa lạ gì, sóc con cái này nhỏ Tinh Linh cũng là nổi tiếng bên ngoài. Nhưng khi mọi người thấy khỉ con thời điểm, ánh mắt đều trở nên cổ quái, bởi vì hôm nay khỉ con cùng thường ngày không giống nhau lắm, vậy mà trên cánh tay vậy mà nhiều một cái vải, trên đó viết: "Giám sát!"

	Đám người có chút mộng bức, cái này giám sát viên là cái gì? Chẳng lẽ cái này khỉ con còn có thể dùng để giám sát cái gì sao? Xác định không phải dùng để đùa ép a? Đám người nhịn cười không được một tiếng, bất quá lập tức liền thu liễm.

	Phương Chính cũng không để ý tới bọn hắn, bộ pháp trầm ổn đi tới, giống như trước đây, Hồng Hài Nhi buông xuống cái ghế, Phương Chính ngồi xuống, Độc Lang làm bối cảnh, Hồng Hài Nhi làm đồng tử đứng thẳng một bên.

	Phương Chính lại nhìn trước mắt, nhân số không nhiều không ít, vừa vặn gom góp bốn mươi chín người. Còn càng bên cạnh trên bậc thang đứng đấy người, Phương Chính cũng không đuổi người, trực tiếp bắt đầu bài giảng.

	Cùng lúc đó, ngồi tại Phương Chính trước mặt, cầm nghe giảng bài phiếu nghe giảng bài các bác sĩ, cũng là một mặt buồn bực, chẳng lẽ cứ như vậy lộ thiên mở rộng giảng? Tính như vậy xuống tới, bọn hắn ngoại trừ có chỗ ngồi bên ngoài, cùng trên bậc thang đứng đấy những người kia không có gì khác nhau a? Sớm biết dạng này, bọn hắn cũng không cần liều mạng như vậy, trực tiếp dậy sớm, chiếm cái gần phía trước vị trí liền tốt.

	Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngồi dù sao cũng so đứng đấy mạnh, huống chi, trước người còn có lò lửa nhỏ đâu, sưởi ấm, nghe giảng, còn có thể trên đầu gối bàn nhỏ trên bảng viết bút ký , có vẻ như hoàn toàn chính xác so với cái kia lạnh run rẩy gia hỏa mạnh gấp trăm lần. . .

	Mà đứng tại cầu thang miệng những người kia thì là một mặt hưng phấn, trong lòng tự nhủ: "Quả nhiên là dạng này, lúc này kiếm bộn rồi! Ha ha. . ."

	Bất quá sau khi cười xong, bọn hắn rất nhanh liền hối hận, trang bị mang thiếu thốn, cái này đứng lâu, thật là lạnh a! Mà lại cũng không có cách nào rảnh tay ghi chép, chỉ có thể đứng tại cái này giương mắt nhìn. Muốn dùng di động ghi âm, kết quả điện thoại vừa lấy ra, lập tức bị một con khỉ con cho cảnh cáo. Khỉ con trên tay nâng cái này bảng hiệu: "Cấm chỉ thu hình lại, ghi âm, nếu không sẽ bị mời xuống dưới."

	"Sớm biết làm điểm chụp lén trang bị. . ." Một người trong đó trong lòng thầm nhủ.