Tống Hiền Thành nói: "Khó mà làm được! Muốn đi, cũng là ta đi a! Không làm nghề cũ, ở bên ngoài, ta gì cũng không biết, không có gì dùng a! Ngươi thông minh, nhị ca tài giỏi, các ngươi ở bên ngoài, hảo hảo kiếm tiền, ta ra liền tưới nhuần nha."

	"Ngươi cái này đầu óc, thật muốn bị bắt vào đi, mấy câu liền đều cho ngươi lắc lư ra. Đến lúc đó, còn không đều là cùng một chỗ bị bắt?" Tống Hiền Hòa trừng mắt liếc hắn một cái.

	Tống Hiền Thành lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt. . . Lần thứ nhất, hắn hối hận không có đi học.

	Tống Hiền Hòa nói: "Không nghĩ tới, nhị đệ vậy mà trước ta một bước đi. Hắn chuyến đi này, chính là đang vì chúng ta sưởi ấm, cũng cho chúng ta một lần cơ hội sống lại. Tam đệ, về sau đừng lại tùy tiện động võ."

	"Thế nhưng là. . ." Tống Hiền Thành muốn nói chút gì, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào.

	Tống Hiền Hòa vỗ vỗ Tống hiền thần bả vai nói: "Đừng cho lão nhị hi sinh trở nên không có ý nghĩa. Vì lão nhị!"

	Nghe nói như thế, Tống hiền thần rốt cục dùng sức gật đầu nói: "Đại ca, ngươi yên tâm, ta hiểu rồi."

	Nói xong, hai người hít sâu một hơi, leo lên núi Nhất Chỉ.

	Chờ hai người đến trên đỉnh núi, chỉ gặp dưới cây bồ đề ngồi hai người, một áo trắng tăng nhân, còn có một sắc mặt hồng nhuận lão nhân, lão nhân một đầu tóc đen nhánh, ngồi tại băng thiên tuyết địa bên trong, y nguyên lộ ra mười phần có tinh thần.

	"Phương Chính chủ trì, chúng ta tới, cha ta đâu?" Lão tam vừa nhìn thấy Phương Chính liền hét lên, thanh âm có chút xông. Hắn thấy, Tống Hiền Thư sẽ đi tự thú, bảo vệ bọn hắn, tất cả đều quái Phương Chính cái này hỗn đản hiền lành. Nhưng là Phương Chính cuối cùng đã cứu hắn cùng lão nhị cùng bọn hắn phụ thân mệnh, đối mặt ân nhân cứu mạng hắn lại không tốt giận mắng hoặc là động thủ.

	Thế là, lão tam chỉ có thể đem một bồn lửa giận, dung nhập vào trong lời này, tăng lên dưới giọng, phát tiết chính dưới bất mãn.

	Tống Hiền Hòa trừng mắt liếc lão tam, bất quá lão tam chỉ coi không thấy được.

	Phương Chính cũng không tức giận, phủi một chút hai anh em về sau, khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, lạc đường biết quay lại, đúng là khó được."

	"Hòa thượng, nói gì thế? Cha ta đâu?" Lão tam kêu lên.

	Phương Chính cười ha hả nhìn xem lão nhân trước mặt nói: "Đây không phải ngồi ở trước mặt các ngươi thế này?"

	Lời này vừa nói ra, hai anh em lập tức trợn tròn mắt! Trước mắt là mình cha ruột? Cái này sao có thể?

	Hai người xoa xoa con mắt, quan sát tỉ mỉ lão nhân trước mắt, một đầu tóc đen nhánh, sắc mặt hồng nhuận, hai mắt quýnh quýnh dùng thần! Nhìn bộ dáng kia, tựa hồ thật là nhà mình phụ thân, bất quá cái này làn da, bộ dáng này, cùng ngày hôm qua Tống Viễn hoàn toàn không giống a!

	Hai anh em có chút mộng bức. . .

	"Hiền Hòa, Hiền Thành. Làm sao? Một ngày không thấy, liền nhận ra không phải ta?" Tống Viễn cũng có chút buồn bực, buổi sáng về sau, hắn đã cảm thấy toàn thân tinh khí thần vô cùng sung mãn, cái này mấy chục năm chưa bao giờ giống hôm nay tinh thần như vậy qua. Liền xem như cái này trời rất lạnh, hắn cũng không thấy đến lạnh như vậy, thậm chí còn có rảnh rỗi nhã hứng cùng Phương Chính ngồi tại dưới cây bồ đề trò chuyện Thiên phẩm trà.

	Nhưng là hắn liền buồn bực, mình đứa con thế nào cũng không nhận ra mình rồi?

	Nghe được Tống Viễn thanh âm, Tống Hiền Hòa cùng Tống Hiền Thành lần nữa mộng!

	Bọn hắn trong trí nhớ Tống Viễn, là hoa râm tóc, hữu khí vô lực, khuôn mặt tiều tụy, da bọc xương. . . Thế nhưng là người trước mắt này. . .

	Hết lần này tới lần khác thanh âm của đối phương nhưng lại là quen thuộc như vậy, bởi vậy hai anh em có chút không chắc.

	Tống Viễn cau mày nói: "Các ngươi phát cái gì ngốc? Hiền Hòa, ngươi khi đó vụng trộm khoai tây cho hai cái anh em ăn, bị ta dùng đế giày đánh sự tình còn nhớ rõ không? Hiền Thành, lúc trước trong khe nước chơi nước, giày bị nước trôi đi sự tình quên đi?"

	Nghe được Tống Viễn nói ra những này chỉ có mấy người biết đến bí mật về sau, Tống Hiền Hòa cùng Tống Hiền Thành lúc này mới xác định thân phận của đối phương.

	Tống Hiền Thành trực tiếp cả kinh kêu lên: "Lão ba, thật là ngươi? Thế nhưng là, ngươi thế nào biến dạng này rồi?"

	Tống Hiền Hòa cũng nói: "Đúng vậy a, lão ba, ngươi cái này. . . Một ngày không thấy, làm sao biến hóa như thế lớn?"

	Tống Viễn ngây ngẩn cả người, biến hóa? Hắn có thể có biến hóa gì?

	Nhìn xem Tống Viễn kinh ngạc bộ dáng, Tống Hiền Hòa tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra cho lão nhân đập tấm hình sau đó đưa tới, Tống Viễn xem xét, lập tức trợn tròn mắt, hoảng sợ nói: "Đây là ta? Cái này. . . Ta. . . Chuyện gì xảy ra a?"

	Nhìn thấy Tống Viễn vẻ mặt này,

	Hai anh em mới xác định, Tống Viễn là thật không biết mình phát sinh biến hóa lớn như vậy! Phụ tử ba người nhìn nhau về sau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ý tứ, theo bản năng nhìn về phía ngồi tại bên trên Phương Chính!

	Nhưng mà, vừa mới vẫn ngồi ở bực này Phương Chính, vậy mà không biết từ lúc nào biến mất! Trên ghế trúc rỗng tuếch, chỉ có cái kia bát trà còn tại kia đặt vào, chứng minh nơi này vừa mới còn có người.

	"Hòa thượng này khi nào thì đi?" Tống Hiền Thành thầm nói: "Ta đi tìm hắn!"

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.

	"A Di Đà Phật!" Ba người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một tiểu hòa thượng xuất hiện tại ba người bên người, cũng không biết đứng bao lâu.

	Nhìn thấy ba người nhìn qua, tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực nói: "Ba vị thí chủ, như là đã phụ tử gặp lại, nếu là không có việc gì, vậy liền xuống núi đi."

	"Sư phụ ngươi đâu?" Tống Hiền Hòa hỏi.

	"Gia sư đã đi nghỉ ngơi, bất quá gia sư nói, nhân quả có báo, mặc kệ phát sinh cái gì, các vị thí chủ đều không cần trách móc. Khổ Hải Vô Nhai, quay đầu là bờ, các vị thí chủ ngày sau tự giải quyết cho tốt đi." Nói xong, Hồng Hài Nhi làm một cái thủ hiệu mời.

	Ba người nhìn nhau, Tống Viễn bỗng nhiên thở dài, nói: "Đại sư thật là Phật sống vậy! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Mời đại sư yên tâm, ta tại thế một đài đâu, liền sẽ không để mấy người bọn hắn thằng ranh con lại đi làm một tơ một hào chuyện xấu!"

	Tống Hiền Hòa nghe vậy, đối hậu viện phương hướng khom mình hành lễ nói: "Ân cứu mạng, tái sinh ân nghĩa, khuyên bảo ân tình, ta Tống Hiền Hòa ghi nhớ trong lòng. Đại sư xin yên tâm, chúng ta anh em ngày sau sẽ không đi làm bất luận cái gì chuyện xấu, chúng ta đem một lần nữa làm người, làm một cái hiếu thuận phụ thân người tốt!"

	Tống Hiền Thành ở giữa phụ thân cùng đại ca đều nói như vậy, sờ sờ đầu trọc, cũng nói: "Ta. . . Ta về sau đi đọc sách được không?"

	Nghe nói như thế, Tống Hiền Hòa cùng Tống Viễn đều phát phì cười, có làm như vậy bảo đảm nói a?

	Nên nói đều nói rồi, Tống Viễn mang theo hai anh em xuống núi.

	Ba người vừa đi, Hồng Hài Nhi liền chạy tới Phương Chính trước mặt, nói: "Sư phụ, ngươi cứ như vậy thả bọn họ đi à nha? Kia hai anh em trên thân nhưng còn có rất nhiều nghiệp lực đâu."

	"Có người đi đem những này nghiệp lực đỉnh, bọn hắn nếu là thật sự hối cải để làm người mới, chẳng mấy chốc sẽ công đức lớn hơn nghiệp lực, chân chính đương một người tốt." Ngồi tại hậu viện, căn bản không có đi nghỉ ngơi, mà là tại kia uể oải phơi trong ngày mùa đông mặt trời Phương Chính, cười ha hả nói.

	"Dạng này a, vậy, vậy mấy tên làm sao bây giờ?" Hồng Hài Nhi nhìn về phía phòng bếp, trong phòng bếp còn nằm ba người đâu.

	Ba người không có gì đặc biệt, chính là cái ót có một cái bọc lớn. Ba người này chính thức Lâm Văn Long, con hát, Ngô Việt Nga ba người! Ba người từ khi bị Phương Chính cứu được về sau, vẫn còn tại trong phòng bếp giao cho Hàm Ngư trông giữ.