"Thí chủ, ngươi giảng sinh động như thật, nhìn thấy cả rồi?" Phương Chính hỏi.

	Nam nhân cười nói: "Ta trước kia nói là Bình thư, về sau không ai nghe, ta ngay tại cái này mở tiểu thương cửa hàng. Một ngày cũng không có mấy cái sinh ý, an vị cổng xem náo nhiệt chứ sao. . . Vị đại sư này, ngươi ở đâu tu hành a? Thế nào xưng hô?"

	Phương Chính vừa muốn trả lời, liền nghe bên kia Dương Chí cương khí phẫn mà nói: "Ta lúc nào đánh ngươi chó rồi?"

	Cô gái lập tức phát hỏa: "Còn không thừa nhận? Ngươi hòn đá kia đánh ta chó, ta đều thấy được! Ngươi còn không thừa nhận? Ta cho ngươi biết, nhà ta chó nếu là bị hù không ăn cơm, ta TM giết chết ngươi!"

	Dương Chí vừa lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, đập lên, nói: "Ngươi muốn giết chết là ai?"

	Cô gái căn bản không sợ, vung tay lên nói: "Đập? Ngươi tùy tiện đập! Nói cho ngươi, lão nương không sợ! Vẫn là câu nói kia, nhà ta chó nếu là có chuyện bất trắc, ta giết chết cả nhà ngươi!"

	Dương Chí vừa mới nghe lập tức phát hỏa, trợn mắt nhìn, liền muốn động thủ, đồng thời nói: "Ngươi TM lặp lại lần nữa!"

	Cô gái xem xét Dương Chí vừa muốn bạo phát, cũng có chút sợ, lui về sau một bước nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Nhiều người nhìn như vậy đâu, đánh ta chó, còn muốn đánh người thế nào? Muốn đánh nhau đúng hay không? Ngươi chờ, ta để cho ta lão công để cho người trở về, nhìn nước hung!"

	Dương Chí cương khí không được, kêu lên: "Ngươi ném loạn chó, còn lý luận? Còn đánh người? Thật coi thế giới này không có vương pháp a!"

	Cô gái hơi ngửa đầu, nói: "Rắm chó vương pháp! Hiện tại vương pháp đáng giá mấy đồng tiền? Ngươi nên ta không hiểu a? Chó của ta cắn chết ngươi, nhiều nhất chó bồi ngươi thôi, cùng ngươi điểm phí mai táng mà thôi, lão nương một cái lốp xe tiền thôi! Ngươi tính là cái gì chứ a!"

	Lời này vừa nói ra, bốn phía người xem mặt đều đen, lời này quá quá phận!

	Dương Chí vừa phát hỏa, nhìn hắn dạng như vậy, nếu không phải cố kỵ con gái ở bên cạnh, không muốn cho nàng nhìn thấy đại nhân đánh nhau hình tượng, đoán chừng buổi sáng đi!

	Cô gái thấy Dương Chí vừa không nói lời nào, càng thêm đắc ý: "Lão nương dắt chó chính là không buộc dây thừng, ngươi có thể thế nào? Lại nói, nhà ta chó so với các ngươi đều hiểu sự tình, chưa từng cắn người. Vẫn là câu nói kia, cắn liền cắn, cùng lắm thì mang các ngươi đi đánh chó dại vắc xin bị, bao nhiêu tiền! Pháp luật lên cũng không có nói nhà mình chó cắn người, chủ nhân còn vào ngục giam a?"

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng chó sủa, tận lực bồi tiếp đứa bé tiếng la khóc, đám người nhìn lại, chỉ thấy cô gái chó chăn cừu đối với một bé gái liền nhào qua! Răng nanh đều lộ ra, đây rõ ràng là muốn cắn người!

	Phương Chính xem xét, trừng mắt, một giấc chiêm bao Hoàng Lương trong nháy mắt đem chó kéo vào trong mộng, mắt chó bên trong đứa bé đột nhiên biến thành đại lão hổ, dọa đến chân lập tức liền mềm nhũn, xoay người chạy, chạy tới cô gái dưới đùi không dám động.

	Thấy cảnh này, cô gái sắc mặt cũng là một mảnh trắng bệch, nếu như đủ cắn được người, hiển nhiên không có nàng nói nhẹ nhàng như vậy. . .

	Bất quá nhìn thấy chó bị dọa thành dạng này, cô gái không làm, chỉ vào bên kia còn tại khóc đứa bé liền mắng: "Nhà ai đứa bé? Không có việc gì phóng xuất dọa người nào? Nhìn đem nhà ta chó dọa đến! Vẫn là người a? !"

	Lời này vừa nói ra, khán giả rốt cuộc không chịu nổi, nhao nhao mở miệng nói.

	"Chó của ngươi dọa người nhà, còn nói người ta đứa bé không phải?"

	"Ngươi nữ nhân này, quá không nói đạo lý."

	"Mình chó quản không được, còn mắng người khác không phải, như thế không muốn mặt đâu?"

	. . .

	Cô gái nghe xong, cũng không sợ, ngược lại trợn to tròng mắt, kêu lên: "Các ngươi hô cái gì hô? Nhà ta chó cắn các ngươi rồi sao? Như vậy sợ chó, mình sẽ không lách qua đi a? Đùa nhà ta chó làm gì? Mình đứa bé không coi chừng, bị cắn cũng xứng đáng!"

	"Ngươi nữ nhân này, đơn giản không thèm nói đạo lý! Báo cảnh!" Dương Chí vừa - kêu nói.

	Cô gái nghe xong, cũng không sợ, nói: "Nhà ta chó một không có cắn người, hai không có hù dọa người, ngược lại bị hù dọa. . . Báo cảnh? Báo cảnh tốt, nhà ai đứa bé, tranh thủ thời gian cho ta bồi thường tiền!"

	Dương Chí vừa mới cùng quần chúng vây xem khí thế quá sức, nhưng lại không thể làm gì, cũng không thể cứ như vậy đi lên đánh người a?

	Đúng lúc này, trong đám người vang lên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, bần tăng cảm thấy vị này nữ thí chủ nói có đạo lý a!"

	Lời này vừa nói ra, đám người lập tức ngây ngẩn cả người. . .

	"Hòa thượng,

	Ngươi ngu rồi a?" Cho lúc trước Phương Chính kể chuyện xưa ông chủ ngạc nhiên nói.

	Dương Chí vừa cả giận nói: "Hòa thượng, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Cô gái thì vui vẻ, rốt cục có người đứng tại nàng bên này, thế là kêu lên: "Vẫn là đại sư rõ lí lẽ, không giống những người này, từng cái sống uổng phí lớn như vậy, vậy mà cùng chó phân cao thấp."

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng đấy, các ngươi người lớn như vậy, cùng một con chó kêu cái gì kình đâu?"

	Đám người sững sờ, nhìn xem hòa thượng, nhìn nhìn lại cô gái, suy nghĩ lại một chút Phương Chính, từng cái lộ ra cổ quái nụ cười. . .

	Cô gái cũng cảm thấy Phương Chính lời này không thích hợp, này làm sao giống như là đang mắng nàng đâu? Thế là nàng nói: "Hòa thượng, ngươi làm sao nói đâu "

	Phương Chính một bộ dáng vẻ ủy khuất, nói: "Nữ thí chủ, là ngươi trước nói như vậy, bần tăng chỉ là thuật lại mà thôi, có vấn đề gì a?"

	Cô gái mặt mo đỏ ửng, nàng có thể nói cái gì? Người ta hòa thượng khả năng nói là nàng dưới chân chó, nhưng là nàng càng muốn dò số chỗ ngồi, chẳng phải là nhặt mắng a?

	Phương Chính thấy đây, ha ha cười nói: "Chư vị, đừng nóng giận a, bần tăng cảm thấy đi, vị này nữ thí chủ nói thật sự có đạo lý. Đầu tiên, chó là nàng, yêu làm sao nuôi, làm sao nuôi. Nữ thí chủ, tán thành a?"

	Cô gái kêu lên: "Tán thành, tuyệt đối tán thành, đại sư nói đến quá tốt rồi!"

	Khán giả thì một mặt phẫn nộ, phảng phất nhìn một cái thế giới lên lớn nhất vô sỉ đồ! Tất cả mọi người lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu quay chụp, bọn hắn thề, muốn đem đôi này vô sỉ nam nữ phát đến trên mạng đi, hảo hảo quất roi một cái!

	Cô gái còn theo bản năng né tránh, kết quả hòa thượng kia vẫn còn thật cao hứng, hướng ống kính trước xê dịch, nhếch miệng cười một tiếng, bày cái xinh đẹp tạo hình.

	Đám người thấy đây, trong lòng mắng to: "Quả nhiên vô sỉ, không có hạn cuối!"

	Phương Chính tiếp tục nói: "Thứ hai, chó chỉ là kêu, cũng không có cắn người, mọi người làm gì như thế quá phận nắm lấy không thả đâu? Dọa khóc cái đứa bé mà thôi, đứa bé khóc cũng khóc không hỏng, coi như sinh động lượng hô hấp. Nữ thí chủ, bần tăng nói có đúng không?"

	Cô gái kêu lên: "Đúng đúng đúng! Có thể đối! Chính là chuyện như vậy!"

	Phương Chính tiếp tục nói: "Thứ ba, chó không hiểu chuyện, người không thể không hiểu chuyện, người không nên cùng chó so đo a. Chó sủa, ngươi đánh hắn, vậy liền không đúng, vạn nhất đem chó chọc giận, chó đem ngươi cắn, có phải hay không là ngươi đáng đời? Nữ thí chủ, bần tăng nói có đúng không?"

	Cô gái gật đầu nói: "Đúng! Chó cắn ngươi, ta bồi thường tiền chính là, mang ngươi nhìn bác sĩ. Nhưng là các ngươi đánh ta chó, bị cắn, đáng đời! Một phần không bồi thường, đáng đời ngươi cái khác cắn, cắn chết mới tốt!"

	Đám người khí thế đã không muốn nói chuyện, chỉ muốn về nhà sờ đao.

	Hàm Ngư truyền âm nói: "Sư phụ, ta thế nào cảm giác ngươi ở tìm đường chết đâu?"