Chương 204: Đánh con khỉ 
 
 	Lý Tuyết Anh cũng bị Độc Lang cái này một cuống họng giật nảy mình, mặt khác Độc Lang gương mặt kia, trời sinh liền hung hãn bên trong mang theo, Lý Tuyết Anh thật là có chút sợ.
 
 	Phương Chính đối Độc Lang nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn đem cái này tổ tông dọa ra ngoài. Kết quả Độc Lang coi là Phương Chính để hắn thành thật một chút, thế là ngoắc ngoắc cái đuôi đi vào Lý Tuyết Anh bên cạnh cọ xát, sau đó len lén dùng một bộ, lúc này ngươi hài lòng a ánh mắt nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính chỉ cảm thấy, đây tuyệt đối không phải một con sói, đây nhất định là một con lợn! Heo đồng đội heo đồng đội, chính là như thế tới.
 
 	Lý Tuyết Anh gặp Độc Lang như thế nũng nịu, lập tức bị chọc cười, sờ sờ Độc Lang đầu nói: "Phương Chính pháp sư, cái này sói tính cách vẫn rất dịu dàng ngoan ngoãn."
 
 	Phương Chính có thể nói cái gì, gượng cười hai tiếng tính toán: "Ha ha..."
 
 	"Phương Chính pháp sư, đó là ngươi thiền phòng a?" Lý Tuyết Anh nhìn xem chính giữa thiền phòng hỏi.
 
 	Phương Chính trong lòng xiết chặt, kia trong phòng một phòng trong áo lót quần, đây là tuyệt đối không thể để cho Lý Tuyết Anh đi vào! Bất quá vẫn là hồi đáp: "Chính là bần tăng thiền phòng, đây cũng là phòng bếp."
 
 	Lý Tuyết Anh nói: "Bên kia tựa hồ còn có một cái sương phòng a?"
 
 	Phương Chính nói: "Không phải, đó cũng là thiền phòng, bần tăng sư phụ đã từng ở tại nơi này."
 
 	"Dạng này a, ngươi cái này chùa chiền mặc dù nhỏ, ngược lại là ngũ tạng đều đủ. Cái kia, Phương Chính pháp sư, ta thật không thể tham quan tham quan?" Lý Tuyết Anh dùng một loại vẻ mặt đáng yêu nhìn xem Phương Chính, vẻ mặt này nàng bao nhiêu năm chưa bao giờ dùng qua, chính nàng đều không nhớ rõ. Thành danh về sau, muốn cái gì có cái đó, chỗ nào còn cần nàng cầu người? Lần này cũng là liều mạng, nàng là thật hiếu kì...
 
 	Phương Chính đâu thèm ngươi nhiều manh, ngươi coi như biến thành mèo, cũng tuyệt đối không cho vào! Phương Chính quả quyết lắc đầu nói: "Thật có lỗi thí chủ, nơi này là bần tăng khu sinh hoạt, không thích hợp nữ thí chủ tiến vào."
 
 	Lý Tuyết Anh lập tức có chút thất vọng, nhiều năm như vậy lần thứ nhất bán manh, vậy mà thất bại! Nàng thậm chí hoài nghi, chính mình có phải hay không quá lâu không có bán manh, cũng sẽ không. Kỳ thật Lý Tuyết Anh cũng không có phát hiện, ở trước mặt người ngoài nàng là nhìn cao lạnh nữ vương, nói chuyện làm việc lại là khiêm tốn ôn hòa hữu lễ.
 
 	Thậm chí đối mặt Vu Quảng Trạch thời điểm, cũng chỉ là bằng hữu đồng dạng bộ dáng, chưa hề biểu hiện qua loại này tiểu nữ nhân dáng vẻ.
 
 	Nhưng là đối mặt Phương Chính, nàng lại không tự chủ thu hồi trong lòng kiêu ngạo, tan hết tất cả quang hoàn, chỉ coi mình là người bình thường. Trên thực tế, nàng cảm giác được, Phương Chính cũng không có coi nàng là minh tinh, chỉ là xem như một cái bình thường khách hành hương. Nàng thích loại cảm giác này, loại này không có quang hoàn, không có mang nhan sắc ánh mắt, cho nên mới có thể chân chính quên đi tất cả mặt nạ, nhẹ nhõm bán cái manh.
 
 	Còn có điểm trọng yếu nhất,
 
 	Phương Chính biểu hiện ra đủ loại, không để cho nàng biết chưa phát giác ở giữa đem Phương Chính thăng lên đến đại sư trình độ, để nàng không cách nào tại Phương Chính trước mặt ngạo kiều.
 
 	Lý Tuyết Anh hỏi dò: "Thật không được?"
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ... Ách." Phương Chính còn chưa nói xong, liền thấy con khỉ trên đầu đỉnh lấy cái áo ngực từ Lý Tuyết Anh sau lưng sau tường mặt leo lên.
 
 	"Thế nào?" Lý Tuyết Anh hiếu kì quay đầu nhìn lại, con khỉ dọa đến ngã nhào một cái lật đến sau tường mặt, Lý Tuyết Anh cái gì cũng không thấy.
 
 	Phương Chính âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có việc gì, vừa mới một con chim bay qua. Nữ thí chủ, sinh hoạt thường ngày nơi chốn thực sự không thích hợp đối ngoại mở ra."
 
 	"Dạng này a, vậy được rồi..." Lý Tuyết Anh mặc dù rất muốn một lần nữa mạnh mẽ xông tới, bất quá dạng này không khỏi quá không tôn trọng người, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Trở lại tiền viện, Lý Tuyết Anh ngồi tại dưới cây bồ đề, nói: "Phương Chính pháp sư, ta ngồi tại cái này tránh thanh tịnh được rồi đi?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Nữ thí chủ tùy ý, nếu đang có chuyện, lại để bần tăng."
 
 	Nói xong, Phương Chính về hậu viện đi, tiến thiền phòng, Phương Chính lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong thiện phòng rốt cục rỗng, những cái kia loạn thất bát tao đồ vật cũng bị mất. Phương Chính đem chăn nhấc lên, chuẩn bị chồng bên trên, kết quả lắc một cái chăn mền, soạt... Một mảnh đỏ bạch phấn bay ra.
 
 	Phương Chính trên trán lập tức tất cả đều là hắc tuyến... Để bọn hắn giấu đồ vật, bọn hắn cứ như vậy giấu?
 
 	Kết quả Phương Chính còn không có đáp lời, con sóc thuận cửa sổ bò lên tiến đến, bất mãn hết sức mà nói: "Ngươi làm gì? Người ta thật vất vả giấu, đều bị ngươi lấy ra, phí công hồ."
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, vật nhỏ này còn lý luận... Khí Phương Chính thật muốn cho hắn hai cái bạo lật.
 
 	Bất quá Phương Chính nhịn được, hắn cũng không thể cùng động vật chấp nhặt đi. Đem đồ vật thu, chuẩn bị nhét vào trong ngăn tủ, vừa mở ra ngăn tủ, bên trong lại còn có không ít.
 
 	Nhìn xem những vật này, Phương Chính cái gì tâm tình cũng không có, đều nhét vào, đóng lại ngăn tủ môn, thiền phòng không sống được, đi phòng bếp được rồi.
 
 	Vừa sáng sớm, còn không có ăn điểm tâm đâu, vén lên nắp nồi, Phương Chính mặt đều đen, trong nồi lại còn cất giấu hai cái đồ lót, một cái áo ngực!
 
 	Mở ra vại gạo, quả nhiên bên trong cũng có, còn vùi vào đi!
 
 	Phương Chính mặt đen lên, nhìn xem theo tới con sóc, hỏi: "Cái này ai làm?"
 
 	Con sóc quả quyết lắc đầu: "Không biết." Bất quá kia gian giảo mắt nhỏ, rõ ràng lại nói, ta biết, nhưng là ngươi đến hối lộ ta.
 
 	"Điểm tâm thêm đồ ăn." Phương Chính nói.
 
 	"Con khỉ làm! Hắn nói thích mặt thơm thơm hương vị, cho Tinh Mễ cũng nhiễm lên điểm hương vị, bắt đầu ăn khẳng định càng tốt hơn." Con sóc lập tức mười phần không có ý khí bán con khỉ.
 
 	Phương Chính đắp kín vại gạo cái nắp, đầy đất đi dạo.
 
 	Lúc này con khỉ tiến đến, gãi gãi cái mông hỏi: "Trụ trì, ngươi tìm cái gì đâu?"
 
 	"Cây gậy." Phương Chính nói.
 
 	"Bên ngoài liền có a, ngươi tìm cây gậy làm gì?" Con khỉ hỏi.
 
 	"Đánh con khỉ." Phương Chính nói.
 
 	Con khỉ: "@# $@..."
 
 	Cùng lúc đó, dưới cây bồ đề, Lý Tuyết Anh tựa ở trên cành cây, ngửa đầu nhìn qua tán cây, híp mắt, hưởng thụ lấy loại này khó được tĩnh mịch.
 
 	Đúng lúc này, một cái bóng từ trên cây chạy qua, sau đó ghé vào trên nhánh cây, cúi đầu nhìn xuống, béo béo mập mập tiểu gia hỏa, lập tức hấp dẫn Lý Tuyết Anh chú ý.  
 
 	"Này, tiểu gia hỏa, chúng ta gặp mặt qua." Lý Tuyết Anh cùng con sóc chào hỏi.
 
 	Con sóc căn bản không sợ người, chuyển cái thân, thuận thân cây chạy xuống tới, nhảy đến Lý Tuyết Anh trên bờ vai ngửi ngửi, sau đó híp mắt lại, thầm nghĩ: "Hương vị giống như a."
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi cái này biểu tình gì? Ta cái này cũng không có ăn." Lý Tuyết Anh cười nói, bất quá lập tức Lý Tuyết Anh nhớ ra cái gì đó, từ túi xách bên trong xuất ra một mảnh rong biển, lột tốt đưa cho con sóc nói: "Cái này có thể ăn."
 
 	Con sóc ngửi ngửi, một cỗ cổ quái mùi thơm, bỏ vào trong miệng nếm thử một chút, cũng không tệ lắm, cuối cùng trực tiếp nhét vào miệng, thuần thục ăn hết. Từ khi tới Nhất Chỉ chùa, mỗi bữa cơm đều muốn cùng Độc Lang, con khỉ giành ăn, thậm chí càng cùng Phương Chính đoạt cơm, hắn là càng ngày càng không có tướng ăn.
 
 	Đã ăn xong, con sóc nhìn trừng trừng lấy Lý Tuyết Anh.
 
 	Lý Tuyết Anh lại lấy ra ba mảnh rong biển, lột tốt đưa cho con sóc.
 
 	Con sóc lần này không ăn, mà là cầm lên câu. Con sóc mặc dù tham ăn, còn có chút hẹp hòi, nhưng là bạch chiếm tiện nghi sự tình hắn không làm, hắn quyết định cho Lý Tuyết Anh lấy chút hạt thông xem như trao đổi.