Đúng lúc này, khỉ con lấy ra một trang giấy mở ra, đám người lập tức nhìn sang. Trên đó viết Không nói Bát Bảo cháo nấu pháp, trong đó có không thể nói chuyện đầu này. Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ... Nhưng là nghĩ lại: Nấu cháo chính là Hồng Hài Nhi, cùng các ngươi có quan hệ gì? Lý do này cũng quá gượng ép đi?

	Huyện trưởng cùng bí thư sắc mặt cũng có chút khó coi, hiển nhiên bọn hắn ý nghĩ cùng những người khác không sai biệt lắm.

	Bất quá trong huyện xuất hiện kỳ nhân, bọn hắn cũng không tốt làm chủ xử lý như thế nào. Dù sao, từ xưa đến nay, cái gọi là kỳ nhân đều là tại trong sách nhìn thấy, trong hiện thực, còn một cái đều chưa thấy qua. Huống chi, trước mắt hòa thượng này nhưng so sánh trong lịch sử những cái kia kỳ nhân ngưu bức nhiều.

	Cho nên, huyện trưởng cùng bí thư căn cứ không đắc tội, không trêu chọc, chỉ cần không xúc phạm ranh giới cuối cùng, tạm thời không xử lý, nhưng lại không dung túng thái độ xử lý Phương Chính chuyện này.

	Phương Chính giải thích mặc dù rất khốn kiếp, bất quá pháp luật bên trên cũng không nói qua, bọn hắn có quyền lợi để bất luận kẻ nào cho giải thích quyền lực. Người ta giải thích, vậy cũng xem như cho hai người mặt mũi...

	Mặc dù mặt mũi này cho có chút xấu hổ, thậm chí để bọn hắn có chút xuống đài không được. Bất quá hai người vẫn là nhịn xuống...

	Phương Chính đối hai người áy náy cười một tiếng, tâm tình của hai người lúc này mới hơi thoải mái không ít.

	Bên kia, Phương Chính đi tới chín cái nồi đen to trước mặt, để khỉ con bọn người trợ giúp Hồng Hài Nhi chăm sóc nồi đen to.

	Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, Hồng Hài Nhi đối Phương Chính gật gật đầu, phảng phất tại nói: "Làm xong!"

	Phương Chính lập tức đại hỉ! Rốt cục hết khổ, nhẫn nhịn một đêm không có lên tiếng âm thanh, đều nhanh nín chết!

	Thế là Phương Chính vung tay lên, mở nồi sôi!

	Sau một khắc, Hồng Hài Nhi hô to một tiếng: "Cháo tốt đi!"

	Đám người nghe xong theo bản năng đều nhìn lại, từng đôi mắt giống như là con sói đói. Cái này hung hãn ánh mắt, sửng sốt đem Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi giật nảy mình, trong lòng tự nhủ: "Bọn gia hỏa này không phải là muốn ăn thịt người a?"

	Không có cách, Cổ Tổng, Trần Cường những tên kia quá hỗn đản, cũng không biết là không nỡ, vẫn là cố ý, một bát cháo sửng sốt uống một đêm! Bọn hắn nếu là ngồi xổm ở kia thành thành thật thật uống cũng được, mấu chốt là bọn gia hỏa này lại còn cầm chén lớn đầy đất tản bộ, trong lúc nhất thời cháo hương vị một mực tại đám người cái mũi trước mặt loạn phiêu, làm cho mọi người là tâm thần ý loạn, nước bọt liên tục, căn bản không tâm tư đi ngủ.

	Một đêm này, bọn hắn thèm a! Nếu không phải kiên định tín nhiệm Phương Chính, đoán chừng đã sớm chạy tới làm điểm cháo uống.

	Bất quá, cho dù như thế, một đêm này qua cũng quá đau khổ! Bây giờ, từng cái so sói đói còn sói đói!

	Nghe được cháo tốt, những người này tự nhiên là từng cái con mắt bốc lên lục quang, chỉ chờ bên kia vừa mở nồi, bên này liền đi mở đoạt!

	Trần Cường cùng Cổ Tổng nhìn nhau, Cổ Tổng dùng sức đối với bên kia chín cái nồi sắt lớn ngửi ngửi, sau đó lắc đầu nói: "Nhịn một đêm đều không có một chút cháo hương, dạng này cháo, sợ là thật nấu hỏng bét a?"

	Nghe nói như thế, Tống Nhị Cẩu bọn người run lên trong lòng, nhưng là nghĩ lại, Trần Cường bọn hắn uống cháo, không có mở nồi sôi trước đó còn không phải một điểm hương vị đều không có? Cho nên bọn họ an tâm, từng cái dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Cổ Tổng.

	Trần Cường liền nói: "Cái gì cũng đừng nói, mở nồi sôi liền biết."

	Tiếng nói mới rơi, liền nghe đến sau lưng một nhóm lớn tiếng bước chân vang lên! Đám người theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đen nghịt một đám người lên núi tới, lên núi đường núi miệng liền như là vỡ đê miệng cống, người sóng lăn lộn, đen nghịt người chạy tới nơi này.

	Tống Nhị Cẩu chỉ nhìn một chút, liền la mắng: "Cỏ! Đây là mười dặm tám thôn người đều tới rồi!"

	"Không ngừng, còn có Tùng Vũ huyện thành!" Bên trên du khách kêu lên.

	"Tranh thủ thời gian xếp hàng!" Vương Hữu Quý đột nhiên lấy lại tinh thần, hô to một tiếng, nguyên bản còn đang ngẩn người đám người lập tức minh bạch cái gì, nhao nhao chạy tới xếp hàng đứng vững! Trong lúc nhất thời, một hàng dài từ chùa Nhất Chỉ cổng quăng ra, cong cong xoay xoay, sắp xếp hướng phương xa!

	Đồng thời Vương Hữu Quý đã mang theo một số người chạy đến, bắt đầu tổ chức hiện trường trật tự, dắt cuống họng hô hào: "Muốn uống cháo mồng 8 tháng chạp bằng hữu mời tự giác xếp hàng, tới trước tới sau, tuân thủ quy củ! Mặt khác, cháo mồng 8 tháng chạp mỗi người hạn lượng một bát!"

	Đồng thời những người khác cũng đi theo hô...

	Nhưng mà để bọn hắn vô cùng buồn bực là,

	Về sau những người này nghe nói như thế về sau, đều sửng sốt một chút, sau đó liền có người hô: "Cái gì cháo mồng 8 tháng chạp? Chúng ta là đến bái Phật sống!"

	"Bái Phật sống?" Thoáng một cái, Vương Hữu Quý ngây ngẩn cả người.

	Huyện trưởng cùng bí thư cũng ngây ngẩn cả người.

	Phương Chính càng là ngây ngẩn cả người, sau đó đột nhiên nhớ tới, chùa Nhất Chỉ tết mồng tám tháng chạp tán cháo mồng 8 tháng chạp hoạt động mặc dù năm ngoái tổ chức qua, nhưng lúc ấy thôn Nhất Chỉ cũng không có giàu có, lực ảnh hưởng cũng làm không được một câu truyền khắp phương viên mười dặm. Đợi đến giàu có thời điểm, tết mồng tám tháng chạp đều đi qua hơn mấy tháng, nói chuyện người tự nhiên cũng rất ít. Cho nên, trừ phi là gần vô cùng thôn, hơi xa một chút, cũng không biết chùa Nhất Chỉ có tán cháo mồng 8 tháng chạp hoạt động! Càng đừng đề cập Tùng Vũ người của huyện thành!

	Bởi vậy, những người này không phải chạy cháo mồng 8 tháng chạp tới, mà là chạy đêm qua núi Nhất Chỉ bên trên xuất hiện cự Đại Phật giống tới! Cũng là chạy Phương Chính tới!

	Sau đó có loại dự cảm không tốt thăng lên đi lên...

	Quả nhiên, sau một khắc, không biết là ai hô to một tiếng: "Phương Chính ở đằng kia!"

	Cái này một cuống họng, liền như là một đám bị tao đạp thiếu nữ, rốt cuộc tìm được chà đạp các nàng ác ôn! Đón lấy, một nhóm người này giống như thủy triều tuôn hướng Phương Chính!

	Phương Chính chỉ cảm thấy trên trán trong nháy mắt liền bị mồ hôi làm ướt! Lần trước bị fan hâm mộ vây quanh sờ cái mông sự tình còn tại rõ mồn một trước mắt,  bây giờ những người này rõ ràng càng hung hãn, hắn như thế nào dám chống đỡ?

	Thế là Phương Chính linh cơ khẽ động, một tay lấy Hàm Ngư bắt lại, ném tới phía trước nói: "Nói một câu!"

	Hàm Ngư vốn là đứng tại Phương Chính phía sau, sự chú ý của mọi người đều trên người Phương Chính, bỗng nhiên Phương Chính ném ra một đầu Hàm Ngư, tất cả mọi người sửng sốt một chút. Đợi đến cái này Hàm Ngư rơi xuống đất, còn đứng ở kia! Mọi người rõ ràng có chút mộng bức!

	Tiếp lấy Hàm Ngư cũng là một mặt mộng bức ngửa đầu xem bọn hắn, lại quay đầu nhìn xem Phương Chính, mở miệng nói: "Nói cái gì?"

	"Ta Tào! Hàm Ngư nói chuyện!"

	"Má ơi, hàm ngư phiên thân, sống lại!"

	"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

	...

	Một đầu Hàm Ngư bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, đối với người hiện đại tới nói, kia là cỡ nào rung động? Mọi người theo bản năng dừng bước!

	Phương Chính gặp đây, xoay người chạy lên cầu Nại Hà, vọt vào chùa Nhất Chỉ, sau đó hô to một tiếng: "Tịnh Pháp đóng cửa! Hôm nay bần tăng, ai cũng không gặp!"

	Nói xong, Phương Chính liền chạy sân sau trốn tránh đi, bất quá, tặc ngốc này cũng không yên lòng tình huống bên ngoài, cho nên, đi sân sau sau liền bò lên trên đầu tường, trên đầu chụp cái phá mũ, lén lén lút lút nhìn xem tình huống bên ngoài.

	Quả nhiên, Phương Chính vừa chạy, những người kia lập tức lấy lại tinh thần, hô to một tiếng: "Phương Chính, đừng chạy!"

	Sau đó phần phật lao đến...