Phương Chính lúc này mới phát hiện, con rối biến lớn, nơi này không gian quá nhỏ, con rối không thể không vặn vẹo lên thân thể đứng tại kia.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Phương Chính ra hiệu con rối hướng bên trong chen chen, hắn đi ra xem một chút.

	Con rối lập tức đến bên trong, Phương Chính nhìn cửa một chút lan can sắt, dùng tay có chút dùng sức một tách ra, lan can sắt thuận thế phát ra một trận không cam lòng tiếng vang, vặn vẹo, kéo ra một cái cho một người thông qua lỗ hổng. Phương Chính đi ra, lại đem lan can chuẩn bị cho tốt, lúc này mới sửa sang lại quần áo, nói: "Ngươi tại cái này hố người đi, bần tăng đi trước."

	"Yên tâm, hố bọn hắn bán quần cộc." Người ở bên trong ngẫu cười hắc hắc nói.

	Phương Chính cũng cười theo, sau đó quay người, nhanh nhẹn thông suốt đi.

	Nguyên bản lâm thời tạm giam đám tù nhân, cũng là buồn bực ngán ngẩm, ngồi ở kia ngửa đầu nhìn lên trần nhà ngẩn người, đúng vào lúc này, một hòa thượng áo trắng thoải mái nhàn nhã từ cổng đi qua, mọi người liếc qua, mặc dù hiếu kỳ, lại không để ý.

	Phương Chính nhìn thấy cảnh sát liền mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, dẫn đạo đối phương mở cửa cho đi. Đến cục cảnh sát đại sảnh, Phương Chính mặt liền đen, Hồng Hải kia hùng hài tử vậy mà nằm lên bàn, ôm cái bình sữa tử, uống quên cả trời đất! Bên cạnh còn có nữ cảnh sát xem xét, không ngừng cầm đồ chơi đùa hắn.

	Ngẫm lại mình tao ngộ, nhìn nhìn lại cái này trẻ con tao ngộ, Phương Chính trong lòng gọi là một cái không công bằng a! Muốn nói manh, hắn cũng rất manh a! Thế nào liền không ai chiếu cố cho hắn đâu? A Di Đà Phật... Hố a!

	Phương Chính một giấc chiêm bao Hoàng Lương giấu giếm được những người khác, nhưng không giấu giếm được Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi lập tức liền thấy Phương Chính, tranh thủ thời gian ném bình sữa tử, mặt mo đỏ bừng nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính cười hắc hắc nói: "Mấy ngàn năm người bú sữa mẹ, không tệ, không tệ..."

	Hồng Hài Nhi vội ho một tiếng nhìn xem bên trên nữ cảnh sát, vung tay lên, đoán chừng là cho đối phương cũng làm ảo giác, dù sao còn tại kia đùa không khí đâu.

	Hồng Hài Nhi lúc này mới hấp tấp chạy tới, hỏi: "Sư phụ, ngươi thế nào ra rồi?"

	"Không ra, còn tại bên trong ăn tết a? Đi!" Phương Chính nói xong, mang theo Hồng Hài Nhi xuất cảnh cục, kết quả vừa ra khỏi cửa, liền thấy ngồi lên xe lăn Donny mang theo hai người từ một cỗ xa hoa Mercedes bên trên xuống tới.

	Hai người kia, đẩy một mặt âm trầm Donny tiến vào cục cảnh sát, đi ngang qua thời điểm, Phương Chính nghe được Donny tại kia nói thầm lấy: "Thụ thương cũng không thể yên tĩnh, cái này đáng chết hòa thượng, tại sao không đi chết đâu?"

	Hồng Hài Nhi ngửa đầu hỏi Phương Chính: "Sư phụ, xem ra ra tay nhẹ. Cần bổ đao a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: " không cần, lần này có người bổ đao, đi thôi."

	"Ách, sư phụ, chúng ta đi đâu? Người ở đây sinh địa không quen..." Hồng Hài Nhi là thật một mặt mờ mịt, hắn mặc dù có được thần thông, mặc dù có thể nghe hiểu được bất luận người nào ngôn ngữ, cũng có thể làm cho đối phương nghe hiểu ý hắn, nhưng là hắn không biết nơi này văn tự a! Sẽ nói, không biết chữ, chính là mù chữ, một cái mù chữ tại đại đô thị bên trong, vậy liền cùng cái mù lòa không có hai loại. Muốn đi đâu, đều là phiền phức...

	Phương Chính mặc dù cũng là như thế, nhưng là hắn lại biểu hiện vô cùng ổn trọng, cười nhạt một tiếng nói: "Làm qua xe sang trọng a?"

	Hồng Hài Nhi lắc đầu nói: "Máy bay tính a?"

	"Đi, vi sư mang ngươi ngồi xe sang trọng." Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi đầu, đi hướng Donny mới vừa đi xuống tới lao vụt.

	Hồng Hài Nhi con mắt lập tức sáng lên, minh bạch Phương Chính ý tứ, ha ha cười nói: "Cái này tốt!"

	Phương Chính trong nháy mắt đem lái xe đưa vào trong mộng, hắn nhìn thấy Phương Chính, chính là Donny bản nhân! Mặc dù hắn có chút buồn bực, Donny làm sao bị một cái trẻ con đẩy xe lăn trở về, nhưng là lão bản sự tình, hắn không có tư cách hỏi nhiều.

	Phương Chính lên xe, hắn ân cần vấn an, Phương Chính xê dịch cái mông, tìm cái thoải mái nhất vị trí, nói: "Từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu."

	Lái xe nghe không hiểu thấu, bất quá cũng minh bạch Phương Chính ý tứ, một cước chân ga, lái xe đi.

	Cục cảnh sát cổng cảnh vệ thì một mặt không hiểu lông, cái này Donny lái xe, thế nào đều không đợi nhà mình lão bản trở về liền đem lái xe đi đây? Bất quá người ta công chuyện của công ty, bọn hắn cũng lười quản, cũng lười thông tri.

	Cùng lúc đó, phòng tối bên ngoài, Donny ngồi tại xe lăn bên trong, nhìn xem ngồi tại phòng tối bên trong Phương Chính, một mặt cười đắc ý nói: "Phương Chính trụ trì,

	Thật sự là đã lâu không gặp a."

	"Ha ha." Bên trong Phương Chính ngẩng đầu lên, đối Donny nhếch miệng cười một tiếng, sau đó dời đến cổng, nói: "Là đã lâu không gặp, ngươi xe lăn không tệ a."

	"Phương Chính trụ trì, ngươi đây là tại biến tướng nói chân của ta hỏng a? Các ngươi người phương Đông chính là thích quanh co lòng vòng, không có chút nào dứt khoát." Donny lắc đầu cảm thán, cộng thêm nói móc nói.

	Kết quả tiếng nói mới rơi, liền nghe đến một trận thanh âm cổ quái.

	Donny theo bản năng hỏi: "Thanh âm gì?"

	Sau lưng hai tên thủ hạ theo bản năng nhìn về phía hắn xe lăn, Donny bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, bởi vì hắn cảm giác được, dưới mông hơi nóng!

	Donny làm công ty tổng giám đốc, mặc dù lâm thời dùng một chút xe lăn, nhưng là cái này xe lăn cũng là đỉnh cấp hàng, mặc dù so ra kém vật lý học đại sư cái kia giá trị mấy ức xe lăn, nhưng cũng là lớn nhãn hiệu hàng cao cấp. Trọng điểm là, nhà kia công ty lệ thuộc vào Gaia công ty, nhà mình sản phẩm, dùng đến yên tâm.

	Cái này xe lăn là cơ năng xe lăn, phía dưới có một khối lớn pin, pin có thể duy trì xe lăn như là xe điện, trên đường chạy, tốc độ còn không chậm. Bay liên tục dài đến một trăm cây số.

	Bất quá dưới mắt, hắn đột nhiên cảm giác được dưới mông tựa hồ không phải pin,  mà là một viên bom!

	"Mau đưa ta nhấc mở!" Donny kêu to, hai tên thủ hạ vừa đứng dậy muốn ôm hắn lên thời điểm, oanh!

	Đám người chỉ gặp một bóng người đằng không mà lên, tiếp lấy ánh lửa ngút trời, cuối cùng là một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bụi mù tràn ngập, máu tươi băng khắp nơi đều là, còn có một trận huyết nhục khét lẹt hương vị.

	Đợi đến hai tên thủ hạ đứng lên, xem xét Donny thời điểm, chỉ gặp Donny nằm rạp trên mặt đất, ngao ngao kêu to: "Cái mông của ta! Cái mông của ta!"

	Hai tên thủ hạ nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, Donny trên mông cắm một đoạn sắt thép! Cũng không biết là cái thứ gì! Dù sao, cắm rất sâu, máu tươi chảy đầm đìa, nhìn vô cùng thê thảm. Hai người càng là theo bản năng hoa cúc xiết chặt...

	Cũng may hai người phản ứng nhanh, nhanh đi ra ngoài đem người nâng lên, thật nhanh ra bên ngoài chạy, tìm bác sĩ đi.

	Về phần Phương Chính? Bọn hắn cũng không có thời gian phản ứng...

	Nhưng mà đi ra ngoài nhanh chóng, nhưng đã đến cổng, hai người trợn tròn mắt!

	Xe đâu? !

	Gọi điện thoại, không ai tiếp.

	Rơi vào đường cùng, cảnh sát dùng xe cảnh sát đem Donny đưa đến bệnh viện.

	Cùng lúc đó, Phleps trụ sở cũng nhận được tin tức, Phleps cau mày mà nói: "Lại thụ thương rồi? Vẫn là cái mông? Donny gia hỏa này đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

	"Phleps tiên sinh, chuyện này khá là quái dị a. Donny lần thứ nhất tiếp xúc Phương Chính, liền bị đập gãy chân, lần thứ hai liền bị tạc hoa cúc. Ta cảm thấy, chuyện này không có đơn giản như vậy. Trong truyền thuyết, Phương Chính thế nhưng là có pháp lực, biết thần thông, không là bình thường hòa thượng. Ngài nhìn?" Điện thoại người bên kia thấp giọng nói.