Vương không hiểu y học, nhưng là hắn cảm thấy con lai nam nhân nói có đạo lý, theo bản năng đi theo gật đầu nói: "Nếu là như vậy, hai ngày này bọn hắn bị giày vò thảm như vậy, đợi lát nữa chẳng phải là muốn tập thể bạo phát?"

	"Khác ta không biết, mặc kệ bọn hắn bộc phát không bộc phát, dù sao hòa thượng này muốn thanh danh quét sân." Con lai nam nhân mười phần khẳng định nói.

	Vương nghe vậy, ánh mắt có chút ảm đạm, thở dài. Nếu như bên cạnh đứng đấy chính là một cái người Hoa, hắn tự nhiên không cảm giác nhiều lắm, chẳng qua là cảm thấy mình bị lừa, dậy thật sớm mà thôi. Nhưng là chí ít cũng chứng kiến một trận âm mưu, cũng coi như giá trị về giá vé. Thế nhưng là bên người nam nhân là cái cầm ngoại quốc quốc tịch người ngoại quốc, vậy liền không đồng dạng.

	Mặc dù Vương không có quan hệ gì với Phương Chính, nhưng là ở ngoại quốc mặt người trước, hắn cùng Phương Chính liền trở nên có quan hệ, đều là người Hoa! Một loại dân tộc vinh dự cảm giác cũng theo đó tự nhiên sinh ra, ai không hi vọng quốc gia của mình dân tộc bên trong xuất hiện một cái lóe sáng nhân vật? Như thế ngay trước người ngoại quốc trước mặt, cũng rất cảm thấy kiêu ngạo. Đồng dạng, nếu như xuất hiện không phải lóe sáng người, mà là một cái lừa gạt, cảm giác kia. . . Sỉ nhục, đau lòng, phẫn nộ! Vô số phức tạp cảm xúc cũng theo đó mà sinh, Phương Chính đằng sau nói hắn đã hoàn toàn nghe không lọt, chỉ muốn, như thế nào mới có thể vãn hồi một điểm quốc gia dân tộc tôn nghiêm đến, nhưng mà hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới biện pháp gì, chỉ có thể đem hết thảy thống khổ hóa thành thở dài một tiếng.

	Bên trên con lai nam nhân lại không loại cảm giác này, ngược lại mang theo một loại sắp vạch trần một trận âm mưu hưng phấn! Không phải nhằm vào ai, mà là làm một phóng viên, loại sự tình này sẽ luôn để cho hắn phá lệ hưng phấn! Nghề nghiệp của hắn bệnh lại bắt đầu phát tác!

	Hai người mang theo hoàn toàn khác biệt tâm tình rất phức tạp một ngày bằng một năm cùng đợi, rốt cục, Phương Chính kể xong.

	Trong nháy mắt đó, Vương có loại gia hình tra tấn trận chờ đợi xử bắn cảm giác.

	Con lai nam nhân thì có loại học bá sắp công bố thành tích trước hưng phấn, nhìn xem Phương Chính chậm rãi đứng dậy, quay người rời đi, mà hiện trường vậy mà lặng ngắt như tờ, liền chút tiếng vỗ tay đều không có.

	Con lai nam nhân cũng nhịn không được nữa, lôi kéo Vương cười hắc hắc nói: "Xem đi? Đều kể xong, ngay cả cái vỗ tay đều không có, hòa thượng này giảng nện. . ."

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, liền nghe bên kia không biết là ai, bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Đại sư , chờ một chút!"

	Con lai nam nhân lập tức nói: "Tìm phiền toái đến rồi! Hắc hắc. . ." Đang khi nói chuyện, cả người đều có chút nhảy nhót, một bộ sợ thiên hạ bất loạn bộ dáng.

	Vương gặp đây, khí thật muốn cho hắn một cước, bất quá vẫn là lựa chọn trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Phương Chính, trong lòng tự nhủ: Không có cái này hai lần, ngươi đừng cản đồ sứ này sống a! Lúc này tốt, đập mình chiêu bài còn chưa tính, mất mặt còn ném đến nước ngoài đi!

	Nghe được có người hô, Phương Chính cũng không dừng lại xuống tới, bên người đồng tử sa di Hồng Hài Nhi lại cất cao giọng nói: "Buổi sáng giảng bài dừng ở đây, muốn nghe, buổi chiều sớm đến!"

	"Phốc! Gia hỏa này tâm thật to lớn, đều giảng thành dạng này, còn buổi chiều sớm đến? Đây là sợ đi chậm, bị đánh a?" Con lai nam nhân cười nói.

	Nhưng mà cái này đánh chữ còn không có rơi xuống, liền nghe vừa mới gọi hàng người hét lớn: "Đại sư, nói lại một hồi đi! Ngươi cái này giảng quá tốt rồi!"

	"Ây. . ." Con lai nam nhân vốn cho là đối phương muốn mắng lên, kết quả vậy mà nói một câu như vậy, lập tức biểu lộ cứng đờ.

	Vương cũng mộng, đây là tình huống gì?

	Tiếp lấy liền nghe một tên khác chuyên gia đứng dậy, đối Phương Chính liền khom mình hành lễ nói: "Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, trước kia ta cho là ta thành tựu đã đầy đủ cao, muốn đào tạo sâu chỉ có thể xuất ngoại học tập. Bây giờ mới biết, là ta tầm nhìn hạn hẹp, trong nước có đại năng, không cần xuất ngoại theo đuổi?"

	Nghe nói như thế, con lai nam nhân lập tức dựng lên lông mày, kêu lên: "Lời nói này, nâng người một nhà cũng không cần đánh người khác a? Cái gì gọi là lui mà theo đuổi? Âu Mỹ y học mới là trên thế giới cấp cao nhất y học! Ra ngoài học, chỉ là truy cầu tốt hơn mới đúng!"

	Lần này, hắn không có hạ giọng, mà là lớn tiếng kêu lên.

	Hô xong về sau, hắn liền hối hận, trường hợp này nói loại lời này? Đây không phải muốn chết a?

	Quả nhiên, bốn phía tất cả đều là phẫn nộ ánh mắt, thấy tâm hắn đều run rẩy, theo bản năng nhìn về phía Vương,

	Phảng phất tại nói: "Dọa người a, cứu mạng a. . ."

	Kết quả Vương cho hắn một cái liếc mắt, sau đó an ủi hắn nói: "Không có việc gì, còn không đến mức đánh ngươi."

	"Nếu như đánh ta đây?" Con lai nam nhân có chút sợ.

	Vương mười phần nghiêm túc nói: "Đến lúc đó đừng nói nhận biết ta."

	Con lai nam nhân: ". . ."

	Lúc này , bên kia chuyên gia cũng mở miệng, đem tầm mắt mọi người hấp dẫn: "Mọi người không nên tức giận, vị bằng hữu này nói cũng không phải không có đạo lý. Bất quá kia là trước kia! Nước ngoài từng cái đỉnh cấp học giả ta cũng đã gặp, bọn họ đích xác tại riêng phần mình lĩnh vực bên trên có mình thành tích, lĩnh quân toàn thế giới. Ta cũng vẫn luôn tôn trọng bọn hắn, kính ngưỡng bọn hắn, lấy bọn hắn làm mục tiêu mà nỗ lực. Nhưng là hiện tại ta nói cho đúng là, bọn hắn cùng Phương Chính trụ trì so ra, chênh lệch không là bình thường lớn! Một tòa y học bên trên Tân Phong bia xuất hiện!"

	Lời này vừa nói ra toàn trường xôn xao, không phải nịnh thán, cũng không phải kêu sợ hãi, mà là kinh ngạc!

	Hoa Hạ y học tại trên thế giới vẫn luôn không tính cấp cao nhất, đỉnh tiêm y học kỹ thuật đều bị ngoại nước đem khống. Quen thuộc loại này lạc hậu người khác một bước cảm giác, đột nhiên có một ngày, có người nói cho ngươi, chúng ta kỳ thật không có lạc hậu, mà là giành trước đối phương hơn mấy trăm mét. Cảm giác này, trong lúc nhất thời, mọi người vậy mà khó mà tiếp nhận!

	Lúc này, lại có người đứng lên nói: "Ta tán thành Lý lão thuyết pháp!"

	"Ta cũng tán thành!"

	"Ta tán thành!"

	"Cảm tạ Phương Chính trụ trì cho chúng ta chia sẻ những này quý giá y học kinh nghiệm, lần này cố gắng, không phí công! Giá trị về giá vé!"

	"Cái gì gọi là giá trị về giá vé rồi? Là kiếm lợi lớn!"

	"Ha ha ha. . . Vừa rồi nghe quá chăm chú, nín thở ngưng thần, ngay cả bút ký đều quên viết."

	"Nghe loại này khóa, từng chữ đều muốn cẩn thận đi nghe, cẩn thận đi nhớ, đi phân tích, kia có tinh lực đi ghi bút ký? Buổi chiều ta là không mang theo bút ký."

	"Ta cũng không mang. . ."

	. . .

	Nghe những lời này, con lai nam nhân nghĩ đến vừa mới hắn những cái kia đoán, lập tức cảm giác đầy trời vô hình cái tát nhao nhao rơi xuống, ba ba ba đánh hắn đỏ bừng cả khuôn mặt. Lại nhìn bên trên Vương, Vương cũng quét qua vừa mới suy sụp, mà là cười ha hả nói: "Hôm nay khí trời tốt, tâm tình cũng không tệ, giữa trưa ăn ngon một chút a?"

	Con lai nam nhân cắn răng nghiến lợi nói: "Ăn không vô!"

	"Xuống núi không?" Vương hỏi.

	Con lai nam nhân nghĩ nghĩ, quả quyết lắc đầu nói: "Không hạ! Đi xuống, đoán chừng liền không có vị trí tốt như vậy, sẽ chờ ở đây lấy!"

	"Ai u, không sợ lại bị đánh mặt?" Vương Tiếu nói.

	Con lai nam nhân khổ hề hề mà nói: "Chúng ta có thể không đề cập tới chuyện này a?"

	"Ha ha. . ." Vương nghe xong, lập tức cười nở hoa.

	Đúng lúc này, hô to một tiếng truyền đến: "Nhường một chút, nhường một chút, Phương Chính trụ trì, ngươi không thể đi a! Cứu mạng a!"