Chương 70: Họa từ miệng mà ra 
 
 	"Trần Tĩnh, nếu không, để tiểu La thử một chút?" Thái Phương tiến lên, hỏi lại.
 
 	Trần Tĩnh sờ sờ eo, nhìn nhìn lại tường, suy nghĩ lại một chút vừa mới tao ngộ, lần này không cậy mạnh, gật đầu nói: "Được, để tiểu La thử một chút đi."
 
 	Tiểu La nghe xong, tung người một cái, thuần thục lên đầu tường.
 
 	Đúng lúc này...
 
 	"Thái lão sư, các ngươi làm cái gì vậy? Mau xuống đây!" Sau lưng truyền đến một trận tiếng hô hoán, Thái Phương bọn người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngô Trường Hỉ chính đại bước lưu tinh hướng cái này chạy, sau lưng còn đi theo mấy người, cũng không nhận ra.
 
 	"Ngô Trường Hỉ, ngươi đã tới. Đây chính là ngươi nói đại sư? A phi! Người ta căn bản không thừa nhận có một màn như thế tranh tài, trả cho chúng ta ăn bế môn canh. Đây là chuyện gì a?" Trần Tĩnh phàn nàn nói.
 
 	Ngô Trường Hỉ nhìn xem cửa lớn đóng chặt, còn có sắp trèo tường tiểu La, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, cười khổ nói: "Cái này... Cái này hoàn toàn chính xác có chút khó khăn."
 
 	Thái Phương liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, hỏi: "Tiểu Ngô, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngô Trường Hỉ cười khổ nói: "Lần trước ảnh chụp là ta chụp lén, về phần tranh tài sự tình ta còn chưa kịp cùng đại sư nói sao. Chủ yếu là, ta thật không biết nên nói như thế nào... Lúc đầu đã nói xong, chỉ cần chứng minh đại sư có thể viết ra như thế chữ, chứng minh trong sạch của ta là được. Kết quả thành tranh tài, ta căn bản không biết đại sư có thể đáp ứng hay không tranh tài..."
 
 	Lời này vừa nói ra, Thái Phương, Trần Tĩnh, Tỉnh Nghiên đồng thời phát hỏa.
 
 	Tỉnh Nghiên cả giận nói: "Ngô Trường Hỉ! Ngươi không biết, ngươi nói lung tung cái gì? Lúc này tốt, thật nhiều nhà ký giả tòa soạn đều muốn tới, còn có thị thư pháp hiệp hội bằng hữu, đoán chừng các ngươi lỏng thành huyện người cũng sẽ không thiếu. Đến lúc đó, hòa thượng này căn bản không thi đấu... Hừ hừ... Ngươi mất mặt còn chưa tính, ngươi đây là lôi kéo chúng ta tất cả truyền thông đi theo mất mặt a! Ngô Trường Hỉ, chuyện này nếu là không thành được, ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn!"
 
 	Trần Tĩnh cười lạnh nói: "Liền sợ ngươi không chịu nổi trách nhiệm này, lúc này tốt, phía trước tiếng sấm rất lớn, lúc này đoán chừng ngay cả hạt mưa cũng không có." Nói xong Trần Tĩnh nhìn một chút cửa sắt lớn, nhìn nhìn lại đầu tường, sờ sờ cái mông, hắn hiện tại bắt đầu hi vọng hòa thượng kia không ứng chiến, đến lúc đó hắn muốn vung đủ bút mực, hảo hảo hắc cái này chùa miếu một chút! Để nó một thối vạn năm! Còn có con sói này, hắn cũng quyết định, sau khi trở về liền lên báo, tranh thủ tìm lý do, để cho người ta đến bắn giết nó, báo một trảo mối thù!
 
 	Thái Phương cưỡng chế lấy lửa giận, nói: "Tiểu Ngô, chuyện này, ta hi vọng ngươi có thể xử lý tốt, nếu không đại gia hỏa lửa giận cũng không tốt đè ép."
 
 	Ngô Trường Hỉ liên tục gật đầu đạo; "Ta biết, ta cái này nghĩ biện pháp."
 
 	"Suy nghĩ gì biện pháp? Cửa đều nhốt, chẳng lẽ ngươi muốn leo tường đi qua?" Trần Tĩnh cười nhạo nói.
 
 	Hầu tử không quen nhìn Trần Tĩnh sắc mặt, cười lạnh nói: "Leo tường? Chúng ta muốn leo tường còn không phải chuyện dễ dàng? Cũng không giống như một ít phế vật, tường đều lật không đi qua."
 
 	"Ngươi!" Trần Tĩnh lập tức phát hỏa, kết quả mập mạp xăn tay áo một cái, lộ ra "Cường tráng" mỡ, tròng mắt trừng một cái, riêng là đem Trần Tĩnh câu nói kế tiếp dọa trở về. Bất quá Trần Tĩnh cũng không muốn tại Tỉnh Nghiên trước mặt ném đi mặt mũi, nghiến răng nghiến lợi, một bộ ta rất hung ác bộ dáng đạo; "Các ngươi chờ đó cho ta!"
 
 	Mập mạp khinh thường nói: "Chờ đại gia ngươi, tin hay không hiện tại Bàn gia liền giúp ngươi chỉnh chỉnh xương?"
 
 	"Ngươi dám? !" Trần Tĩnh kêu lên.
 
 	Ba!
 
 	Một cái tai to hạt dưa quất vào Trần Tĩnh trên mặt, Trần Tĩnh nguyên địa đi một vòng, lập tức mộng dựng lên! Gia hỏa này vậy mà thực có can đảm động thủ!
 
 	"Ngươi... Ngươi dám đánh ta? Ta muốn cáo ngươi, cáo ngươi nghiêng nhà tan sinh!" Trần Tĩnh bị người ngay trước nữ thần trước mặt, làm mất mặt, ngao ngao kêu lên.
 
 	Ba!
 
 	Mập mạp trở tay lại một cái tát, Trần Tĩnh hết sức phối hợp lại là một cái xoay quanh, hai tay che mặt, như là bị khinh bỉ tiểu tức phụ, nhìn xem mập mạp, kêu lên: "Ngươi... Có bản lĩnh, quân tử động khẩu không động thủ!"
 
 	A phi!
 
 	Mập mạp một miếng nước bọt nôn tại Trần Tĩnh trên mặt, lập tức đem Trần Tĩnh buồn nôn, chạy đến một bên móc ra khăn tay lau.
 
 	"Mập mạp, ngươi làm gì chứ?" Ngô Trường Hỉ gặp đây,
 
 	Tranh thủ thời gian kêu lên.
 
 	Thái Phương bọn người mới lấy lại tinh thần, chẳng ai ngờ rằng, mập mạp này nói động thủ liền động thủ, tới quá nhanh, tất cả đều không có kịp phản ứng. Lúc này, mới chạy tới can ngăn...
 
 	Trần Tĩnh nhìn thấy hầu tử cùng Ngô Trường Hỉ lôi kéo mập mạp, không cho hắn lại tới, mình cũng bị nhà mình thợ quay phim, tiểu Rolla, lập tức trở nên dữ dội, ngao ngao kêu: "Thả ta ra! Sĩ khả sát bất khả nhục, hôm nay ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Mập mạp nghe xong, lập tức phát hỏa, từ nhỏ đã đánh nhau hắn vẫn không rõ Trần Tĩnh loại này miệng cọp gan thỏ biểu tượng? Lập tức liền nếu lại sửa chữa hắn dừng lại.
 
 	Bất quá hầu tử cùng Ngô Trường Hỉ lôi kéo, cũng không có tránh thoát.
 
 	Trần Tĩnh gặp đây, càng ngưu bức, giống như điên hô hào: "Thả ta ra, mập mạp chết bầm, dám đánh ta? Ta muốn để ngươi minh bạch, cái gì gọi là gia môn!"
 
 	Kêu một tiếng này, Trần Tĩnh dùng sức cực lớn, tiểu La cùng lão mầm một cái không có giữ chặt, lại bị hắn liền xông ra ngoài, kết quả lao ra trong nháy mắt, hai người quần áo trầm xuống, Trần Tĩnh lại dừng lại. Hai người cúi đầu xem xét, khá lắm, chính Trần Tĩnh dắt hai người bọn hắn quần áo không buông tay chứ...
 
 	Hai người một mặt im lặng, con hàng này cũng quá không biết xấu hổ!
 
 	Bất quá hai người vẫn là phối hợp với giả bộ ngớ ngẩn, tranh thủ thời gian bắt lấy Trần Tĩnh, không cho Trần Tĩnh bên trên.
 
 	Trần Tĩnh gặp hai người phối hợp như vậy, tự nhiên kêu càng điên rồi.
 
 	Mà bên trên Tỉnh Nghiên, thì khẽ lắc đầu, phảng phất nhìn ngu xuẩn giống như nhìn xem Trần Tĩnh. Bất quá Tỉnh Nghiên cũng biết, loại người này hữu dụng, chí ít có thể buồn nôn hạ Ngô Trường Hỉ.   như thế đùa nghịch người, không trả thù một chút, nàng cũng không phải là Tỉnh Nghiên.
 
 	"Ngươi cái mập mạp chết bầm, có nương sinh không có mẹ nuôi, dám đánh ta? Ta hôm nay liều mạng với ngươi!" Trần Tĩnh kêu nửa ngày, chưa hết giận, trực tiếp mắng lên.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Một câu nói kia vừa ra, mập mạp con mắt lập tức đỏ lên, đang muốn hất ra người bên cạnh, kết quả hầu tử cùng Ngô Trường Hỉ thuận thế nới lỏng tay!
 
 	Mập mạp thầm nghĩ một câu: "Hảo huynh đệ!"
 
 	Sau đó sải bước vọt tới Trần Tĩnh trước mặt, Trần Tĩnh gặp đây, lập tức trợn tròn mắt, quay người liền muốn chạy, thầm nghĩ: "Mập mạp này một thân thịt, khẳng định chạy không nhanh, ta chạy xa một chút, hắn có thể làm gì được ta?"
 
 	Nhưng mà tiểu La cùng lão mầm còn không có kịp phản ứng, y nguyên lôi kéo hắn đâu! Sau đó Trần Tĩnh bi kịch, một cái bước xa không có đi ra ngoài, sau đó sau cổ áo xiết chặt, phía sau một cỗ hung thần ác sát khí tức truyền đến, toàn thân lông tơ đều đứng lên.
 
 	Mập mạp đưa tay liền phải đặt xuống đi.
 
 	Bành!
 
 	Một quyền, Trần Tĩnh mũi vểnh lên trời, máu tươi bão táp!
 
 	Mập mạp cả giận nói: "Ngươi mắng Bàn gia, Bàn gia nhịn, xem như còn đánh ngươi kia hai lần. Nhưng là mắng ta mẹ? Ta liền C đại gia ngươi, hôm nay phá hủy ngươi một cái chân!"
 
 	Nói xong, mập mạp tả hữu khai cung ba ba ba dừng lại tai to hạt dưa quất lên, nhấc chân chính là một cước, đá vào Trần Tĩnh trên bụng.
 
 	Mập mạp mặc dù béo, đánh lên cũng không vụng về, động tác rất nhanh, như là trâu điên.
 
 	Lão mầm cùng tiểu Rolla đều kéo không ở.
 
 	Thái Phương gặp đây, gấp, tuổi của hắn lớn, càng kéo không ở, tranh thủ thời gian chạy tới, để Ngô Trường Hỉ cùng hầu tử hỗ trợ can ngăn.
 
 	PS: Vì sao ta mỗi ngày hai canh, còn có người mỗi ngày gọi ta canh một? Quyển sách từ mở sách đến bây giờ, không từng đứt đoạn càng, mỗi ngày đều là ổn định hai canh, quýnh. Thứ hai, thứ ba, thứ tư, mỗi ngày ba canh. Tiểu bạo phát một đợt, lên khung đại bạo phát, đồng thời ổn định mỗi ngày 3 càng.