Tiếp lấy lại là một cái búng đầu rơi xuống, đông một chút, đau Ngô Tông ngao ngao kêu to, vội vàng đứng lên, xoay người chạy!

	Làm sao hắn là cái gì tốc độ? Phương Chính là cái gì tốc độ? Hắn chạy lại nhanh, cũng không chạy nổi đi bộ nhàn nhã Phương Chính, Phương Chính vừa đi vừa đạn, Ngô Tông một bên chạy một bên kêu thảm. Nguyên bản là ngắn tấc tóc, che không được nhiều ít da đầu. Bây giờ trên đầu tất cả đều là bao, vừa liếc mắt nhìn sang, liền cùng con cóc thành tinh giống như.

	Ngô Tông chạy đại khái một cây số liền chạy bất động, càng chạy càng chậm, nhưng là sau lưng Phương Chính lại phảng phất người không việc gì, đi tại hắn bên cạnh, đưa tay một cái búng đầu, trở tay lại là một cái búng đầu, đau Ngô Tông tiếng kêu rên liên hồi.

	Đến đằng sau, ngay cả kêu khí lực cũng không có, Phương Chính đạn một chút, hắn dùng thanh âm khàn khàn ách một tiếng.

	Lại là một cây số, Ngô Tông khóc, hét lớn: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi nói a, ngươi nói ta liền làm a, van cầu ngươi thả ta đi."

	Nhưng mà Phương Chính căn bản không nói lời nào, liền theo hắn, vừa đi vừa đạn, hắn bỗng nhiên có chút yêu búng đầu. Cái này nhưng so sánh đạn con sóc kia cái đầu nhỏ thoải mái nhiều, bắn ra, còn hữu thanh âm phản hồi, sung sướng.

	Phương Chính không nói lời nào, Ngô Tông cũng chỉ có thể tiếp tục chạy, đúng lúc này, hai người đi ngang qua một cái thôn quầy bán quà vặt. Nông thôn quầy bán quà vặt bán đồ vật tương đối tạp, mua mì ly, cũng bán thịt. Hàng thịt tử liền đặt ở bên ngoài, trên mặt bàn sáng loáng đặt vào một thanh đại khảm đao.

	Mà cửa hàng chủ nhân, tựa hồ không ở bên ngoài mặt, trong làng trên đường, cũng không thấy được người.

	Nhìn thấy thanh này đại khảm đao, Ngô Tông nhãn tình sáng lên, nổi lòng ác độc, trong lòng tự nhủ: "Lái xe đụng không chết ngươi, ta không tín dụng đao cũng không được! Dù sao dù sao là không vung được quỷ hòa thượng này, dứt khoát, liều mạng! Vạn nhất thành đâu?"

	Nghĩ đến chỗ này, Ngô Tông đột nhiên gia tốc phóng tới thịt heo cửa hàng, cầm lấy phía trên dao chặt xương, quay người hét lớn một tiếng: "Ngươi đừng tới đây! Ngươi cút xa một chút cho ta! Lại tới gần ta, ta chặt. . . Chém chết ngươi!"

	Nói đến chém chết, Ngô Tông đều hơi sợ hãi tức giận, quỷ hòa thượng này thật có thể chém chết a? Trong lịch sử cũng không nghe nói con quỷ nào là có thể sử dụng đao chém chết a!

	Quả nhiên, quỷ hòa thượng tuyệt không sợ, cười ha hả nhìn xem hắn, cao cao giơ tay phải lên, ngón cái chế trụ ngón trỏ, làm ra một cái để hắn sụp đổ OK thủ thế.

	"Ngươi TM xong chưa? Buông tha ta không được sao?" Ngô Tông kêu lên.

	Đáng tiếc, hòa thượng quỷ y nguyên không nói lời nào, giơ lên tay liền đi tới.

	Mắt thấy đàm phán thất bại, Ngô Tông hét lớn một tiếng, vòng lên dao chặt xương đối cái kia sáng loáng đầu trọc liền chặt xuống dưới!

	Quỷ hòa thượng cũng không né tránh, y nguyên giơ lên cao cao OK thủ thế đi tới.

	Ngô Tông phảng phất thấy được một đao bổ ra hòa thượng đầu trọc tràng cảnh, hai mắt đỏ bừng, mang theo vài phần dữ tợn, mấy phần hưng phấn kêu lên: "Đi chết đi!"

	Đang!

	Lý tưởng là đầy đặn, hiện thực lại thường thường là xương cảm giác, một đao kia xuống dưới, Ngô Tông chỉ cảm thấy hổ khẩu run lên, kém chút bắt không được dao chặt xương! Đồng thời hắn thấy rõ ràng, cái này dao chặt xương rơi vào tên trọc đầu này bên trên, vậy mà chém ra đốm lửa!

	Quả nhiên là đốm lửa bắn tứ tung a! Tràng diện kia, nhìn hắn tại chỗ liền tuyệt vọng! Xe đụng không chết, đao bổ không chết, cái này mẹ nó. . .

	Không chờ hắn phía sau suy nghĩ thăng lên, trên tay đau đớn một hồi, rốt cuộc không cầm nổi khảm đao, theo bản năng nới lỏng tay, khảm đao loảng xoảng một tiếng rơi trên mặt đất.

	Quỷ hòa thượng tựa hồ đối với khảm đao thấy hứng thú, cúi đầu đi nhặt.

	Ngô Tông xem xét có cơ hội, thế là vừa mới khôi phục một chút thể lực hắn, xoay người chạy! Hắn nhìn thấy cách đó không xa có một cỗ xe gắn máy ngừng lại, còn không có tắt máy, cũng không biết là ai. Bất quá giờ này khắc này, xe gắn máy là ai đã không trọng yếu, chỉ cần có thể mở, là được rồi.

	Thế là Ngô Tông chạy như điên, cưỡi lên xe gắn máy, một cước chân ga, gia tốc, xông!

	30 yard!

	50 yard!

	60 yard!

	90 mã!

	"Ha ha, ta lái xe không chuyên nghiệp, nhưng là xe gắn máy thế nhưng là lão tài xế! Tốc độ này, cmn hòa thượng quỷ, theo đuổi ta nha! Đến nha!" Ngô Tông nhìn xem đồng hồ tốc độ, càng xem càng hưng phấn, ha ha cười nói.

	"Nha." Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, thanh âm kia vô cùng quen thuộc,

	Nhất là thanh âm này còn kèm theo một trận quen thuộc kình phong!

	"Ta. . .X!" Ngô Tông mắng to đồng thời, nhìn lại, chỉ gặp một tên hòa thượng không biết lúc nào lên hắn xe gắn máy, ngồi tại phía sau hắn, đưa tay một cái OK thủ thế liền rơi xuống.

	"Mẹ nó!" Ngô Tông chỉ tới kịp mắng một tiếng, bịch một tiếng, đau hắn nước mắt trong nháy mắt liền chảy ra. Bất quá bị đạn lâu, Ngô Tông cũng không có ngay từ đầu hoảng loạn rồi, có chuẩn bị tâm lý, xe vẫn là chiếu mở, miễn cho sơ ý một chút đem mình té chết. Bất quá dưới mắt tình huống lại là, xuống xe chạy, còn có thể kéo dài khoảng cách.

	Cưỡi xe gắn máy, nâng quỷ chạy, coi như tốc độ bão tố thượng thiên, cũng đừng nghĩ kéo ra một chút xíu khoảng cách. Nghĩ đến chỗ này, chịu đựng trên đầu không ngừng rơi xuống búng đầu, Ngô Tông chậm rãi dừng lại xe gắn máy, sau đó nhảy xuống xe, nhanh chân liền chạy.

	Bất quá cái này chạy, cũng chính là bản thân an ủi mà thôi, hắn chạy lại nhanh còn có thể chạy qua hòa thượng quỷ a?

	Thế là một đường đi một đường kêu rên, một đường cầu xin tha thứ thời gian lại bắt đầu.

	Mặt trời dần dần nghiêng, nông thôn trên đường nhỏ, một người đi ở phía trước, thỉnh thoảng phát ra một tiếng khàn khàn gào thét. Đằng sau đi theo cái hòa thượng áo trắng, thỉnh thoảng đạn một chút người kia búng đầu, hai người cái bóng bị trời chiều kéo thật dài, hóa thành một trương đặc biệt bức tranh.

	Vào đêm, Ngô Tông đi một ngày, mệt hai chân như nhũn ra, hai mắt có chút biến thành màu đen. Chật vật chuyển lấy bước, chua xót mà nói: "Hòa thượng, ngươi còn có hết hay không rồi? Ngươi không đói bụng a?"

	Ngô Tông đang khi nói chuyện quay đầu nhìn lại, chỉ gặp quỷ hòa thượng vậy mà không biết từ chỗ nào mua bánh mì, mở ra đóng gói, đắc ý bắt đầu ăn.

	Nghe bánh mì mùi thơm, Ngô Tông đói hơn, sờ sờ cái bụng, khổ hề hề nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính mỉm cười, nâng tay phải lên, đông!

	A. . .

	Ngô Tông khổ bức tiếp tục chạy.

	"Hòa thượng, ngươi còn truy a? Ngươi không khát a?" Ngô Tông thật muốn hỏng mất, vừa nghiêng đầu, nhìn xem Phương Chính, kết quả Phương Chính từ trong tay nhựa plastic trong túi xuất ra một bình nước khoáng, đắc ý uống.

	Ngô Tông liếm liếm môi khô khốc, một mặt chờ mong nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính đưa tay, đông!

	"Cmn. . ." Đây là Ngô Tông duy nhất có thể dùng để phản kích thủ đoạn. Đánh không lại, mắng ngươi!

	Tiếp tục tiến lên, mặt trăng bò lên trên giữa bầu trời, lại rơi xuống, Ngô Tông chỉ cảm thấy mí mắt đều không mở ra được, đi đường đều thẳng đập gõ.

	Ngô Tông rất muốn không đi, không chạy, dù sao cũng chạy không thoát, dứt khoát ngồi tại cái này nghỉ ngơi được rồi! Làm sao, hắn dừng lại một cái, đối phương búng đầu tần suất rõ ràng gia tốc, mà lại càng lúc càng nhanh, càng ngày càng đau! Rất nhanh hắn liền không nhịn được, chỉ có thể tiếp tục chạy . Còn đi ngủ? Hiển nhiên là muốn nhiều. . .

	Một đêm cứ như vậy đi qua, bầu trời nổi lên màu trắng bạc, theo ánh nắng dâng lên, vẩy xuống một mảnh ánh sáng màu vàng óng, giữa thiên địa phảng phất lập tức trở nên tươi sáng.