Cát Hàn cùng Cát Tường nghe trợn mắt hốc mồm. . .

	Thiết đại gia là người từng trải, mặc dù không có từng đi ra ngoài, nhưng cũng minh bạch Phương Chính ý tứ. Mặc kệ Phương Chính nói thật hay giả, bậc thang đã cho bọn họ, khách khí nữa, liền lộ ra chẳng phải hào sảng.

	Thế là Thiết đại gia cười nói: "Tốt, trán đã thu."

	Cát Hàn cùng Cát Tường nghe xong lập tức mừng rỡ, tiếp nhận điện thoại, liên xưng tạ ơn.

	Phương Chính cùng Thiết đại gia cười ha ha, Phương Chính phẩm một miệng trà, trong nháy mắt đó, Phương Chính lông mày rõ ràng chớp chớp!

	Cái này cổ thụ trà cửa vào có chút đắng, nhưng là cái này khổ lại không như bình thường lá trà khổ, khổ bên trong mang theo chát chát, bất quá cái này chát chát tán cực nhanh, nếu không phải Phương Chính giác quan vô cùng linh mẫn, thậm chí bắt giữ không ở cỗ này chát chát vị. Đang lúc Phương Chính nhíu mày, cảm thấy đắng chát trà không có tốt như vậy uống thời điểm, một cỗ ngọt từ yết hầu chỗ khuếch tán ra đến!

	"Hồi cam?" Phương Chính theo bản năng hỏi.

	Thiết đại gia gật đầu nói: "Cổ thụ trà trọng yếu đặc thù chính là đắng chát, chát chát tán nhanh, nuốt xuống sau sẽ về cam, một ngụm ngọt, như là khát người uống nước, hết sức thoải mái. Nếu là tinh tế phẩm vị, còn có kinh hỉ đâu."

	Phương Chính nghe vậy, cẩn thận đi phẩm vị trà này bên trong hương vị, lúc này mới phát hiện lúc này cam tâm bên trong vậy mà không chỉ là ngọt, còn mang theo hết thảy hoa hương thơm! Điều này thực để Phương Chính ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, nhìn về phía Thiết đại gia.

	Thiết đại gia cũng kinh ngạc nhìn Phương Chính, hỏi: "Đánh giá được?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Hương hoa."

	Thiết đại gia cười nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái thưởng thức trà cao thủ , người bình thường Hồ nuốt loạn nuốt, căn bản phân biệt không ra hương hoa tới."

	Phương Chính cảm thán nói: "Ta cũng không nghĩ tới, trà này bên trong lại còn có hương hoa, thật sự là ngoài ý muốn."

	"Cây già năm tháng lâu, lây dính hương hoa cũng là không kỳ quái." Thiết đại gia nói.

	Đúng lúc này, coi là bà bu lại, cùng Thiết đại gia nói cái gì, Thiết đại gia ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt. . . Ta cái này đi."

	Nói xong, Thiết đại gia ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Phương Chính, phủi mông một cái đi.

	Phương Chính bị Thiết đại gia cái nhìn kia nhìn toàn thân run rẩy, luôn cảm thấy, mình giống như phải xui xẻo.

	Quả nhiên, Thiết đại gia vừa đi, xung quanh đã sớm nhìn chằm chằm, chịu con mắt đều nhanh khép lại a di, nãi nãi nhóm như ong vỡ tổ xông tới. Từng cái nhìn Phương Chính ánh mắt liền không thích hợp, nhưng là nhìn lẫn nhau thời điểm, phảng phất có thể nổ ra hỏa hoa tới.

	Phương Chính lập tức có loại dự cảm không tốt, khi hắn nhìn thấy trốn ở cách đó không xa nhìn bên này từng đôi đôi mắt to sáng ngời lúc, Phương Chính tâm càng thêm run rẩy.

	Hắn lại có loại Đường Tăng ngộ nhập Nữ Nhi quốc cảm giác. . .

	Quả nhiên, một cái bà lại gần nói: "A Phong a, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Lấy vợ a?"

	Phương Chính nghe xong, trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ, đây là chuẩn bị kéo dây đỏ.

	Nhìn thấy Phương Chính rét run, Cát Hàn tiến đến Phương Chính bên tai thấp giọng nói: "Thường đại ca, ngươi bị coi trọng! Chúng ta Thổ Dao trại cô nương nhưng sẽ không tùy tiện coi trọng người bên ngoài, thậm chí trong trại cũng không quá đồng ý cùng cái khác dân tộc thông hôn. Nhưng là ngươi không giống, ngươi sẽ thổi khèn, lại biết nhảy khèn múa, còn tuổi nhỏ tiền nhiều, hắc hắc. . ."

	Phương Chính trợn nhìn tiểu tử này một chút, thật sự là đủ nhân tiểu quỷ đại!

	Phương Chính muốn nói láo nói mình kết hôn, nhưng là lại sợ một cái lôi đình xuống tới, đem những này bà, A Công bị dọa cho phát sợ. Vạn nhất dọa ra chút gì bệnh đến, vậy coi như nghiệp chướng.

	Lại là Phương Chính lắc đầu.

	Cái này lay động đầu thật giống như đốt lên dây dẫn nổ, bịch một chút, đem tất cả mọi người nổ tới.

	Đông gia bà nói: "Không có kết hôn tốt, nhà ta có cái cô nương tuổi mới mười tám, xinh đẹp như hoa. . ."

	"Đừng nghe nàng, ta cô nương mới xinh đẹp đâu."

	"Tôn nữ của ta thế nhưng là Thổ Dao trại một cành hoa."

	"Dẹp đi đi, mười năm trước vẫn được, hiện tại cũng nhanh cám ơn. Ta cô nương mới gọi xinh đẹp đâu, trọng điểm là khiêu vũ nhảy tốt."

	"Ừm, nhảy ra chân vòng kiềng tới."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi nói ta nói cái gì?"

	"Đừng nghe hắn nói bậy, ta dẫn ngươi gặp ta khuê nữ đi."

	"Gặp ta khuê nữ đi!"

	. . .

	Phương Chính chỉ cảm thấy những này bà, a di khí lực cường đại vô cùng,

	Đông kéo một chút tây kéo một chút, hắn mặc dù không có việc gì, nhưng là quần áo nút thắt đều kéo ném đi! Cái này không phải muốn gả nữ a, đây rõ ràng chính là muốn giải quyết tại chỗ a!

	Đúng lúc này, Cát Hàn gặp Phương Chính không nguyện ý, mắt to nhất chuyển, kêu lên: "Thường đại ca, ngươi không phải kết hôn a? Lần trước ta còn chứng kiến tẩu tử nữa nha."

	Đám người nghe xong, tất cả đều nhìn về phía Phương Chính.

	Phương Chính hừ hừ hắng giọng một cái, cũng không biết là đáp ứng vẫn là không có đáp ứng.

	Nhưng là những người khác lại cảm thấy Phương Chính là thừa nhận, thế là nguyên bản bánh trái thơm ngon Phương Chính, lập tức bị liền ném sau ót, bất quá vẫn là có người không cam lòng nói: "Nếu như ly hôn, nhớ kỹ tới tìm ta."

	Làm Phương Chính một mặt xấu hổ. . .

	Cát Hàn gặp đây, ôm bụng ha ha a lớn nhỏ. Cát Tường thì tỉ mỉ giúp Phương Chính sửa sang lại loạn thất bát tao quần áo, ba người lúc này mới rời đi đống lửa, chậm rãi đi hướng Cát Hàn nhà.

	Phương Chính buồn bực hỏi: "Ta nhìn thôn các ngươi bên trong cũng có một chút thanh niên a, làm sao đều hướng ta cái này chạy?"

	Cát Hàn gật gù đắc ý mà nói: "Trong làng cũng sẽ không cùng bên ngoài người kết hôn, bất quá ngươi không giống, ngươi biết nhảy khèn múa, mọi người cảm thấy ngươi người này không tệ, mới có thể giới thiệu cho ngươi nhà mình khuê nữ. Còn người trong thôn, dùng bọn hắn, dùng năng lực thanh tráng niên đều đi ra, còn lại đều là không có tiền đồ. Ai nguyện ý đem con gái gả cho không có tiền đồ người a?

	Nói đến đây, Cát Hàn dừng lại nói: "Bất quá trong làng nếu là thật không có bọn hắn, thời gian mới khổ sở đâu. Lợn rừng tới làm sao xử lý? Voi tới làm sao xử lý? Còn có cái khác động vật, những vật kia nhưng hung mãnh."

	Cát Tường nói: "A Khuê ca nói, hắn không đi không phải không dám đi ra ngoài xông, mà là không muốn ném cha mẹ một mình ở nhà. Hắn cảm thấy, như thế quá bất hiếu thuận. . ."

	Phương Chính nói: "Liền không ai nghĩ tới ở trong thôn lập nghiệp?"

	"Thường Phong ca, ngươi đừng đùa. Chúng ta thôn này, ra ngoài người đều tốn sức, còn có thể làm cái gì? Quốc gia cho kéo tới điện đã rất khá. . ." Cát Tường nói.

	Phương Chính hỏi: "Cát Hàn, các ngươi trại bên trong đồ vật, là thế nào chuyên chở ra ngoài bán?"

	Cát Hàn theo bản năng hồi đáp: "Đương nhiên là lưng khiêng ra bán đi, kia phá lộ, ai sẽ đi tới thu a."

	Cát Hàn trả lời rất tự nhiên, nhưng là cái này trong tự nhiên cũng để lộ ra bất đắc dĩ thỏa hiệp.

	Phương Chính nói: "Lưng khiêng đi? Như thế con đường, một lần có thể lưng nhiều ít?"

	"Lưng không đi ra bao nhiêu, bình thường đều là chút rau xanh, thịt rừng cái gì, xuất ra đi đi chợ bán. Cổ thụ trà còn tốt, có người ngồi xổm ở ngoài núi mặt thu, bất quá cái khác, đều phải mình tìm địa phương bán. Lần này cần không phải đại ca ngươi nói, ta cũng không biết cổ thụ trà như vậy đáng tiền. Những cái kia hấp huyết quỷ đến thu, không có cân mới cho chúng ta hai mươi khối tiền! Quá phận! Về sau cũng không tiếp tục bán bọn hắn." Cát Tường hồi đáp.

	Phương Chính nói: "Các ngươi trại ngoại trừ những vật này, còn bán khác a?"

	Cát Tường nghe vậy, hơi ngửa đầu, ngạo kiều mà nói: "Đó là đương nhiên! Trong núi lớn này có là bảo bối, chúng ta Lạp Khô tộc biết trong núi lớn tất cả bảo bối sinh trưởng địa phương. Mà lại, chúng ta cũng có loại thực các loại rau quả hoa quả, đều là thuần thiên nhiên, ăn rất ngon đấy."