Người điên lắc đầu nói: "Tam Giác Vàng là việc không ai quản lí khu vực, kỳ thật cũng là ba đều quản khu vực. Nơi này, ba quốc gia đều muốn, lại lẫn nhau kiêng kị, không cách nào xuất thủ, đây là một cái lực lượng cân đối tam giác, rất khó đánh vỡ. Không ai sẽ nhìn đối phương, đem nơi này chiếm. . .

	Mặt khác, Tam Giác Vàng lực lượng vũ trang rất mạnh, thậm chí so ba cái kia nghèo nước quân đội càng mạnh! Lại thêm địa thế nơi này chật hẹp, phức tạp, giao thông không tiện, ngoại lai quân đội tiến đến, chỉ có thể đánh vùng núi rừng cây chiến.

	Không phải ta xem thường kia Tam quốc bộ đội, LW quá nghèo, quân đội nghèo không có nhiều đạn nhưng đánh. MD cũng tốt không có bao nhiêu, lại thêm MD bắc bộ bản thân liền loạn, chính phủ cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống. TG tốt đi một chút, cũng tốt không có bao nhiêu.

	Trọng điểm là, Tam quốc quân đội binh sĩ, làm không được không sợ chết tình trạng, mà lại đối với vùng rừng tùng này mười phần lạ lẫm.

	Tương phản, Tam Giác Vàng các tướng quân, mặc dù nội đấu không ngừng, thời gian ngắn đối ngoại thật là đoàn kết nhất trí. Mà lại lâu dài buôn lậu thuốc phiện, trong tay có bó lớn tài chính có thể tiêu xài, mua rất nhiều tinh lương vũ khí. Lại thêm binh lính của bọn hắn đều là dân liều mạng, hung hãn không sợ chết! Cùng bọn hắn đối rừng cây quen thuộc nắm giữ, hoàn toàn có thể ở chỗ này lấy một chọi mười.

	Ở chỗ này, bọn hắn so quân đội chính phủ am hiểu hơn đánh trận!

	Cho nên, coi như đem tình báo truyền lại quá khứ, hiệu quả cũng không lớn, ngược lại dễ dàng đem ta bộc lộ ra đi.

	Huống hồ, theo ta được biết, Tam quốc bên trong đều có trùm ma túy xếp vào tại ở trong chính phủ nhãn tuyến, thậm chí có quan viên bản thân liền là trùm ma túy, bọn hắn là sẽ không nhìn xem Tam Giác Vàng bị diệt."

	Phương Chính nghe được cái này, mới đối Tam Giác Vàng có một cái khắc sâu hơn nhận biết, cũng minh bạch nơi này tính chất phức tạp. Đồng thời cũng càng phát bội phục Thiệu Cương, lại có thể ở loại địa phương này, sống sót, đồng thời cầm tới tình báo, truyền ra ngoài.

	Phương Chính nói: "Thiệu thí chủ, ngươi ở chỗ này đã bao nhiêu năm?"

	Thiệu Cương móc ra một điếu thuốc, đốt lên, hít một hơi, phun ra một đạo thật dài sương mù, lúc này mới nói: "Mười năm."

	Phương Chính hỏi: "Có người nhà a?"

	Thiệu Cương nói: "Lúc đi ra, ta cha mẹ đều tại, có lão bà có trẻ con. Mười năm, cũng không biết tiểu tử thúi kia lớn bao nhiêu."

	Phương Chính kinh ngạc nói: "Ngươi mười năm đều chưa thấy qua hắn a?"

	Thiệu Cương lắc đầu nói: "Nơi này chính là cái vực sâu không đáy, tới, cũng đừng nghĩ đi ra. Coi như ngẫu nhiên ra ngoài, ta cũng không dám đi gặp bọn hắn, miễn cho sơ ý một chút bại lộ thân phận, nói như vậy. . . Bọn hắn liền nguy hiểm."

	"Ngươi chỉ muốn nguy hiểm của bọn họ, có bao giờ nghĩ tới ngươi nguy hiểm?" Phương Chính hỏi.

	Thiệu Cương nói: "Ta nguy hiểm?"

	Phương Chính gật đầu, Thiệu Cương nhếch miệng cười một tiếng, vô cùng thoải mái mà nói: "Tại ta bước ra nhà mình đại môn thời điểm, ta liền đem mình làm một người chết. Đối với một người chết tới nói, chỉ có không hoàn thành nhiệm vụ, không có nguy hiểm không nguy hiểm nói chuyện. Trên thực tế, ở chỗ này, càng sợ càng dễ dàng xảy ra chuyện, ngược lại không bằng làm cái cái gì cũng không sợ tên điên, sống nhẹ nhõm chút. . ."

	Phương Chính nhìn vẻ mặt mỏi mệt Thiệu Cương nói: "Nghĩ tới về nhà a?"

	Thiệu Cương duỗi lưng một cái nói: "Nằm mộng cũng nhớ về hưu, bất quá chơi ta nhiệm vụ này, đoán chừng là lui không được bỏ, coi như tổ chức bên trên để cho ta về hưu, ta cũng sẽ không về hưu. Về hưu về sau ta có thể làm gì?"

	Phương Chính nói: "Ngươi có thể đi trở về."

	Thiệu Cương nói: "Hồi không đi, nơi này tồn tại một ngày, ta liền trở về không được. Trở về, chỉ làm cho người nhà mang đến tai nạn, ta chết ở chỗ này, có lẽ là với người nhà bảo vệ tốt nhất."

	Phương Chính nói: "Quốc gia sẽ giúp ngươi mai danh ẩn tích đi."

	Thiệu Cương nói: "Đương nhiên sẽ, bất quá giấy không thể gói được lửa, lại thiên y vô phùng quần áo, cũng khó tránh khỏi sẽ có cái đầu dây. Ta không dám đánh cược, cũng thua không nổi. Lưu tại nơi này, tiền đặt cược chỉ có chính ta, lúc sắp chết còn có thể mang đi mấy cái. Trở về, tiền đặt cược quá lớn, ta thật thua không nổi."

	Phương Chính nhìn vẻ mặt khát vọng, nhưng lại không thể làm gì mà trở nên có chút xào xạc Thiệu Cương, nói: "Yên tâm đi, bần tăng sẽ mang ngươi về nhà."

	Thiệu Cương nói: "Đại sư, ngươi đây là tại an ủi ta a?"

	Phương Chính hai tay chắp sau lưng, nhìn về phương xa dãy núi, nói: "Sau này, trên thế giới này không còn Tam Giác Vàng!"

	Thiệu Cương tròng mắt trừng trừng,

	Nói: "Đại sư, ngươi muốn tiêu diệt Tam Giác Vàng? Cái này. . . Đây chính là một khối 19. 4 vạn cây số vuông địa phương, thôn liền không còn có ba ngàn cái!"

	Phương Chính nghe xong, mặt mo đỏ ửng, lúc này mới phát hiện, mình tựa hồ khoác lác thổi lớn.

	Bất quá mình thổi trâu bò, ngậm lấy nước mắt cũng phải đem nó chứng thực! Cắn răng nói: "Thì tính sao? Chúng ta có nhiều thời gian!"

	Thiệu Cương kích động một hồi, sau đó cười khổ nói: "Đại sư, ngươi không thể làm như thế."

	Phương Chính nói: "Vì cái gì?"

	Thiệu Cương nói: "Tam Giác Vàng một khi đã mất đi những tướng quân này bảo hộ, hoàn toàn bại lộ tại Tam quốc chính phủ trước mặt, đó chính là cùng nhau đi xương cá thịt cá, đều muốn cắn một ngụm. Một khi Tam quốc phát sinh chiến tranh, vậy liền thật sinh linh đồ thán."

	Phương Chính nghe được cái này, cũng là đau cả đầu, cái này đích xác là một vấn đề.

	Tam Giác Vàng tồn tại, sẽ tai họa toàn thế giới rất nhiều người. Nếu là không tồn tại, cũng sẽ tai họa rất nhiều người. . .

	Người không có phân biệt giàu nghèo, tự nhiên cũng không có lấy hay bỏ đạo lý.

	Bất quá Phương Chính lập tức liền có chủ ý, cười nói: "Thí chủ, ngươi cảm thấy Tam Giác Vàng như thế nào?"

	Thiệu Cương nói: "Nếu như không có quân phiệt, không có ma tuý, nơi này thật là một nơi tốt. Ta ở chỗ này sinh sống mười năm, cũng coi là cái thứ hai cố hương đi."

	Phương Chính nói: "Vậy liền không thành vấn đề, ngươi qua đây, bần tăng có lời nói."

	Sau đó Phương Chính tại Thiệu Cương bên tai thấp giọng nói vài câu, Thiệu Cương hoảng sợ nói: "Cái gì?"

	Phương Chính nói: "Thí chủ, đây là không có cách nào bên trong biện pháp, thiên hạ chúng sinh hạnh phúc, liền nhìn thí chủ. Đương nhiên, nếu như thí chủ cho rằng không có năng lực này, kia bần tăng cũng không có biện pháp."

	Thiệu Cương trầm mặc một hồi về sau, cắn răng nói: "Ta có thể thử một chút!"

	Phương Chính ha ha cười nói: "Cái này đối a, đại trượng phu tại thế, không có cái gì không thể làm!"

	Thiệu Cương cười khổ nói: "Vậy sao ngươi không thử một chút?"

	Phương Chính đương nhiên mà nói: "Bởi vì ta lười."

	Thiệu Cương: ". . ."

	Phương Chính sau khi cười xong, hỏi: "Thí chủ, ngươi vừa mới nói là bởi vì đạt được một đầu tình báo quan trọng, nhu cầu cấp bách trợ giúp, cho nên mới tìm tới bần tăng. Ngươi đến tột cùng đạt được cái gì tình báo?"

	Thiệu Cương vỗ ót một cái, nói: "Kém chút quên đi, đại sư, chuyện là như thế này. Ngay tại hôm qua, Hạ Quan Nguyên thôn thôn dân muốn chạy ra Tam Giác Vàng, thoát khỏi bị nô dịch trồng anh túc vận mệnh. Bất quá tin tức này bị tướng quân biết, tướng quân chuẩn bị phái người tới trấn áp."

	Phương Chính nói: "Trấn áp?"

	Thiệu Cương nói: "Nói cho đúng là, đồ sát! Chỉ để lại trẻ con cùng nữ nhân, nam nhân toàn giết! Dùng cái này đến chấn nhiếp cái khác thôn. . ."

	Phương Chính hoảng sợ nói: "Cái gì? Bọn hắn cũng dám làm như thế táng tận thiên lương sự tình?"