Chương 867: Bắt đầu ăn bắt đầu ăn 
 
 	Tiến vào viện tử, Phương Chính liền thấy Dương Hoa nhà cửa phòng là mở, cuồn cuộn màu trắng khí thể ra bên ngoài tuôn, liền giống như thác nước kia treo ngược giống như. Bất quá đây không phải bụi mù, mà là hơi nước...
 
 	Đồng thời trong viện tràn ngập một cỗ mặt hương, còn có một cỗ quen thuộc vị ngọt. Kia là chưng màn thầu hương vị.
 
 	Lại cẩn thận nghe, còn có một số bánh đậu hương khí, đây cũng là bánh đậu bao hay bánh nhân đậu mùi thơm.
 
 	Lại đến gần, Phương Chính nhãn tình sáng lên, nói: "Bánh đậu, đây là chưng bánh nhân đậu rồi, ha ha... Tới thật đúng lúc?"
 
 	Phương Chính cái này nói chuyện, trong phòng vừa vặn có người đi ra, người này, rút lui đi ra, trong tay giơ lên một cái dùng cao lương cán làm thành nắp chậu, phía trên nâng không biết bao nhiêu cái trắng nõn nà, thơm ngào ngạt bánh bao lớn đi ra. Dù sao xem xét, rõ ràng là Dương Hoa đệ đệ Dương Bình.
 
 	Dương Bình nhìn thấy Phương Chính, ha ha cười nói: "Phương Chính trụ trì, ta liền biết, chỉ cần có ăn ngon, ngươi chuẩn tới."
 
 	Phương Chính cũng không đỏ mặt, cười nói: "A Di Đà Phật, như thế đồ ăn ngon, sao có thể bỏ qua?"
 
 	Lúc này một cái khác giơ lên nắp chậu nam tử cũng đi ra rồi, chính là Dương Hoa. Dương Hoa cười nói: "Phương Chính trụ trì, không phải nói hòa thượng đều bỏ ăn mỹ thực, hưởng lạc sao? Ngươi cái này tham ăn ba dáng vẻ, thế nhưng là phạm giới a."
 
 	Phương Chính xem thường mà nói: "Nói trắng ra là là bỏ dục vọng, bất quá bần tăng cũng không có dự định làm kia không dính khói lửa trần gian lão tăng. Cái này ăn, khẳng định là bỏ không được nữa, không nói, bần tăng trước nếm một cái."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính cầm qua một cái bánh bao lớn, màn thầu tới tay, da trơn mềm vô cùng, còn có chút dính. Xoa bóp vô cùng tuyên mềm, so bọt biển còn mềm! Xúc cảm cực giai! Chỉ là, cái này vừa ra nồi màn thầu khá nóng tay, nhưng là Phương Chính lại biết, cái này vừa ra nồi màn thầu mới là món ngon nhất!
 
 	Nếu là lạnh rồi, ngược lại bỏ qua vị ngon nhất thời gian.
 
 	Thế là Phương Chính trực tiếp nhét vào trong mồm, cũng mặc kệ Dương Hoa cùng Dương Bình trò cười âm thanh, một ngụm cắn, chỉ cảm thấy miệng đầy mềm mại, một ngụm hương thơm cùng ngọt, cực kỳ thoải mái.
 
 	Lớn như vậy một cái bánh bao, Phương Chính hai ba miếng liền đã ăn xong. Đang muốn đi cầm xuống một cái, lại phát hiện, trước mắt nhiều một đám tiểu gia hỏa!
 
 	Độc Lang mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Phương Chính, kia một bộ dáng vẻ thở phì phò, phảng phất tại nói: "Ăn một mình sư phụ, không phải tốt sư phụ!"
 
 	Con sóc cũng là bộ dáng tức giận, Hồng hài nhi thì xoạch bĩu môi nói: "Sư phụ, chúng ta còn không có ăn đâu."
 
 	"Không ăn liền đi ăn a, vi sư còn có thể ngăn đón các ngươi a? Nhớ kỹ, không được lãng phí!" Phương Chính cười nói.
 
 	Một đám tiểu gia hỏa nghe xong, lập tức vui vẻ nhảy dựng lên, quay người liền truy Dương Bình, Dương Hoa đi. Tại Đông Bắc nông thôn, cơ hồ từng nhà cũng sẽ ở bắt đầu mùa đông sau bao trên một đống lớn sủi cảo, màn thầu, bánh nhân đậu, bánh đậu bao, bánh mật loại hình đồ vật, sau đó bỏ vào dưới phòng bên trong, mượn nhờ thiên nhiên đại tủ lạnh đông lạnh đứng lên. Kể từ đó, lúc ăn cơm, chỉ cần lấy ra mấy cái, nấu cơm thời điểm, ở phía trên một chưng, đó chính là có sẵn mỹ vị. Cái này nhưng so sánh mì ăn liền cái gì thuận tiện, có dinh dưỡng nhiều lắm.
 
 	Đồng thời, đây cũng là bọn nhỏ thích nhất đồ ăn vặt, có thể nói rất nhiều chỗ tốt...
 
 	Bất quá người một nhà hiển nhiên là không có năng lực bao ra người một nhà ăn một mùa đông màn thầu, bánh nhân đậu các thứ. Cho nên, trên cơ bản đều là thất đại cô bát đại di, tam cô lục bà, hàng xóm, hương thân hương lý, nhàn rỗi không chuyện gì người đều gọi tới. Mọi người cùng nhau động thủ làm màn thầu. Hỗ trợ nhiều hơn, tự nhiên hài tử cũng liền cùng đi theo rồi, dỗ hài tử không hai pháp bảo dĩ nhiên chính là ăn ngon rồi. Cho nên, những này màn thầu, bánh nhân đậu cái gì, mỗi lần ra nồi, tất nhiên là trước chiếu cố tốt những này tiểu tổ tông, sau đó mới có thể đưa đến dưới phòng đông lạnh đứng lên. Đương nhiên, các đại nhân khẳng định là cũng muốn nếm thử tiên...
 
 	Kể từ đó, cái này cũng tạo thành một chủng tập quán, mặc dù chủ nhà không cần mời hỗ trợ ăn cơm, nhưng là cái này chưng đi ra đồ vật, lại là muốn để đại gia ăn no. Bất quá cái này đều không phải là thứ đáng giá, coi như không giúp đỡ, không có giàu có thời điểm, đại gia cũng sẽ không so đo những thứ này. Đều vui lòng phân đi ra, đổi lấy một tiếng vui sướng tiếng cười.
 
 	Bởi vậy, chưng màn thầu, làm sủi cảo cái gì hoạt động, đối với nông người trong thôn tới nói, liền như là ăn tết.
 
 	Một đám người tập hợp một chỗ, vui vẻ hòa thuận, hài tử chơi đùa, đại nhân nói giỡn, lập tức mùa đông giá rét, cũng không lạnh.
 
 	Phương Chính có đôi khi thậm chí hoài nghi, cái này tập tục là không phải là bởi vì mùa đông quá lạnh, không có chỗ chơi, quá tịch mịch, từng cái ở nhà kìm nén đến khó chịu, mới khai phát đi ra.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ mà thôi, chưng màn thầu, chưng bánh nhân đậu, chưng bánh mật cái gì, tại Đông Bắc không chỉ đại biểu cho ăn, cũng không chỉ đại biểu cho rất nhiều người tụ tại một khối chơi, còn đại biểu cho một loại phát triển không ngừng chờ đợi cùng chúc phúc. Đây cũng là đông bắc một loại đặc sắc tụ hội, xem như ăn tết trước món ăn khai vị.
 
 	Mặc kệ mấy người đệ tử, Phương Chính vào phòng, quả nhiên hai bên trái phải trong phòng, trên giường, trên mặt đất đều bày biện bàn tròn lớn, bốn phía vây quanh một đám người, nhào bột mì nhào bột mì, làm màn thầu làm màn thầu, làm bánh đậu bao làm bánh đậu bao... Từng cái vui vẻ hòa thuận trò chuyện. Nhìn thấy Phương Chính, từng cái quơ trắng bóng tay, cười ra một ngụm trắng sáng răng, chào hỏi.
 
 	Phương Chính thì từng cái đáp lễ, sau đó vọt vào rồi bếp sau.
 
 	Bếp sau, Đỗ Mai cùng mấy tên khác nữ tử cũng đang bận hồ, một người quản một ngụm bếp nấu, bếp nấu trên chưng lấy cao cao bảy tám tầng chưng thế,   kia bạch bừng bừng sương mù chính là từ nơi này đi ra. Bởi vì sương mù quá nồng, Phương Chính cũng thấy không rõ lắm ai là ai...
 
 	Bất quá cái này đã không trọng yếu, Phương Chính ánh mắt đã rơi vào rồi bày ở chân cao trên mặt bàn, còn chưa kịp xuất ra đi hai cái nắp chậu trên trong đó một cái!
 
 	Bên trên nắp chậu trên vẫn là màn thầu, nhưng là cái này nắp chậu trên lại không giống nhau lắm. Phía trên là từng cái kim hoàng sắc, dường như trứng gà dựng thẳng lên đến đồng dạng vật nhỏ, nhìn rất đẹp.
 
 	Lúc này Đỗ Mai thấy được Phương Chính: "Đừng xem, vẫn là sinh đây này."
 
 	Phương Chính lập tức thở dài.
 
 	Đỗ Mai cười nói: "Vừa ra nồi chính là không có, nhưng là dưới trong phòng có đông lạnh tốt bánh nhân đậu, ngươi có muốn hay không ăn?"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức nói: "Ăn a! Đương nhiên muốn ăn!"
 
 	Nói xong, Phương Chính liền chạy ra ngoài, kết quả là nhìn thấy Dương Bình cùng Dương Hoa đứng tại kia, một mặt mộng bức nhìn xem hắn.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Hai vị thí chủ, thế nào?"
 
 	Dương Hoa cười khổ nói: "Phương Chính trụ trì, các ngươi trên núi động vật đều là quỷ chết đói đầu thai sao? Làm sao đều có thể ăn như vậy? Kia nhỏ nhất tiểu bàn đôn đều ăn hai cái màn thầu rồi... Đầu kia sói chính mình ăn nửa nắp chậu màn thầu. Còn có kia con khỉ, cũng là Đại Vị Vương. Tịnh Tâm cũng không cần nói, gia hỏa này ăn mười cái, lại còn la hét muốn... Các ngươi nói các ngươi thế nào không tới sớm một chút đâu?"
 
 	Phương Chính nhìn thoáng qua, ăn quai hàm phồng đến rất cao con sóc, gia hỏa này lại còn hữu dụng miệng đóng gói mang đi ý tứ!
 
 	Độc Lang ăn đều ế trụ, Hồng hài nhi mặc dù đang ăn, bất quá thỉnh thoảng kéo xuống một khối ném chắp sau lưng nằm trên mặt đất, há to miệng cá mặn miệng bên trong.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!