Chương 166: Sinh, sinh 1 thanh đao!
 
 	"Đừng nói nữa, ta sinh! Ta còn sống không được a? !" Miêu Long nghe phía sau, đã sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn cũng không muốn chết a! Thế là kêu lên.
 
 	"Như vậy, vậy liền thuận sinh đi, ta cầu chúc các ngươi, sinh ra sớm quý đao." Lạc bác sĩ nói xong cũng đi ra.
 
 	Sau lưng Miêu Long mắng to: "Sinh ra sớm cái rắm a. . . Không được, muốn sinh, sinh, ta thao!"
 
 	Lạc bác sĩ nghe xong giật nảy mình, biết đao kia tử sinh trưởng nhanh, không nghĩ tới nhanh như vậy! Lập tức để cho người ta chuẩn bị đỡ đẻ, kết quả bên kia y tá còn không có chuẩn bị về sau, liền nghe năm cái đại lão gia ngao ngao ngao trong tiếng kêu thảm, phốc phốc phốc, trợn trắng mắt hư thoát xuống dưới.
 
 	Lạc bác sĩ vén lên chăn mền xem xét, khá lắm, mỗi người hoa cúc thượng đều gạt ra một thanh sáng loáng đao! Hàn quang lập loè, chất lượng thép tựa hồ cũng không tệ lắm!
 
 	Lạc bác sĩ trợn tròn mắt, hắn làm nghề y cả một đời, chưa bao giờ thấy qua như thế tràng diện, đơn giản không cách nào tưởng tượng! Hắn có loại cảm giác, mấy người này không lửa, hắn cũng có thể muốn phát hỏa, chứng kiến kỳ tích!
 
 	Lạc bác sĩ trải qua mưa gió, lập tức lấy lại tinh thần, kêu lên: "Y tá, mau tới đây, đưa bọn hắn đi làm kiểm tra!"
 
 	"Nhất Thanh, bọn hắn thật sinh đao a. . ." Y tá run rẩy hỏi.
 
 	"Ở đâu ra nói nhảm, cứu người a!" Lạc bác sĩ khiển trách, đã động thủ chuẩn bị đẩy giường.
 
 	Đúng lúc này, Miêu Long đột nhiên mở to mắt, nhảy dựng lên, trong đũng quần sờ mó, mang theo tiếng khóc nức nở mà nói: "Thật sự là đao a!"
 
 	"Ta không có lừa gạt ngươi chứ." Lạc bác sĩ giật nảy mình, khổ bức mà nói.
 
 	Miêu Long nhìn về phía bên trên giường chiếu, kêu lên: "Đại Khuê, Nhị Khuê, Tề Phi, Lô Quân các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Long ca, không có việc gì, chính là sinh có chút khó chịu. . ." Đại Khuê, Nhị Khuê, Tề Phi, Lô Quân bốn người hữu khí vô lực hồi đáp, bất quá rõ ràng khí lực tại trở về.
 
 	"Long ca, đây cũng quá kỳ hoặc. Êm đẹp, chúng ta làm sao lại mang thai đâu?"
 
 	"Chính là a, Long ca, còn mang thai một cây đao."
 
 	"Long ca, ngươi nói có phải hay không là kia tà môn hòa thượng làm?"
 
 	. . .
 
 	Lời này vừa nói ra, Miêu Long đầu óc cũng thanh tỉnh không ít, nghĩ đến sự tình hôm nay, nhất là Phương Chính đã nói: "Rất tốt, hi vọng các ngươi ngày sau sẽ còn thích đao. Nếu là không thích, liền đến Nhất Chỉ sơn thượng tìm bần tăng."
 
 	Nghĩ tới đây, Miêu Long trong lòng run lên, trầm giọng nói: "Các ngươi xác định nhìn thấy bọn hắn rời đi, lại trở về rồi?"
 
 	"Long ca, chúng ta chỉ thấy bọn hắn rời đi, không thấy được bọn hắn trở về!"
 
 	"Long ca, ta chính là canh chừng, lâu như vậy, lúc nào rơi qua dây xích? Bọn hắn thật không phải là lái xe trở về, mà là đột nhiên một chút liền xuất hiện! Liền cmn thuấn di giống như."
 
 	"Tê. . ." Miêu Long hít một hơi lãnh khí, thuấn di, đao thương bất nhập, để bọn hắn mang thai? Trước hai cái đáng tin cậy, đằng sau cái này làm sao cảm giác họa phong đột biến đâu? Đây là đại sư, vẫn là ma quỷ?
 
 	"Các huynh đệ, chúng ta giống như chọc nhân vật không nên dây vào." Miêu Long nuốt ngụm nước bọt, thầm nói.
 
 	"Long ca, vậy chúng ta làm sao xử lý?" Mấy người hỏi.
 
 	"Hắn không phải nói để chúng ta thượng Nhất Chỉ sơn tìm hắn a? Đi, đi Nhất Chỉ sơn! Để lão tử sinh đao, lão tử dùng cây đao này tìm hắn tính sổ sách!" Nói xong, Miêu Long nói xong, liền nhảy xuống giường. Lạc bác sĩ vừa muốn ngăn cản, Miêu Long vung lên đao: "Không muốn chết, cút xa một chút!"
 
 	Lạc bác sĩ cùng y tá tranh thủ thời gian lui lại, mắt thấy Miêu Long mang theo đại Khuê bọn người chạy.
 
 	"Lạc bác sĩ làm sao xử lý?" Y tá hỏi.
 
 	"Báo cảnh, mấy tên này còn chưa giao tiền đâu!" Lạc bác sĩ nói.
 
 	. . .
 
 	Năm người mặc dù sinh, nhưng là bụng còn là lớn như vậy, cũng không thấy giảm nhỏ, đỉnh lấy bụng lớn một đường phi nước đại, tràng diện kia tương đương hấp dẫn con mắt người khác.
 
 	"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua bụng bia a?" Đúng lúc này, một cái tóc vàng đối một cái đi ngang qua hiếu kì người đi đường quát.
 
 	Đối phương nâng đỡ kính mắt, đi nhanh lên, miệng bên trong lại thầm nói: "Cái này bụng bia làm sao lớn cùng mang thai giống như. . ."
 
 	Mấy người nghe vậy, mặt mo tối đen, đi nhanh lên, kết quả cửa chính liền bị người ngăn chặn.
 
 	"Hồ tử ngươi làm gì? Còn muốn làm a?" Miêu Long lời vừa ra khỏi miệng, liền hối hận! Lời này trước kia nói không có tâm bệnh, nhưng là hiện tại bọn hắn đều mang thai, cái này làm chữ làm sao nghe làm sao khó chịu! Hoa cúc gấp!
 
 	Hồ tử quỷ dị nhìn xem mấy người nói: "Các ngươi đây là tình huống gì? Tập thể mang thai?" Hồ tử chính là thuận miệng nói, xem như trò đùa.
 
 	Kết quả lại phát hiện, Miêu Long mấy người mặt lập tức âm trầm.
 
 	Miêu Long nói: "Hồ tử, hôm nay không rảnh cùng ngươi nói bậy, chúng ta có việc đi trước. Muốn làm đỡ, hẹn thời gian, chúng ta phụng bồi." Nói xong, Miêu Long mang theo mấy người bước nhanh rời đi.
 
 	Hồ tử cau mày, nhìn về phía người cao gầy, hỏi: "Tình huống gì?"
 
 	Người cao gầy lắc đầu, đúng lúc này, một người y tá chạy ra: "Mấy người các ngươi các loại, các ngươi còn chưa giao tiền đâu!"
 
 	Kết quả Miêu Long mấy người toàn thân chấn động chạy nhanh hơn.
 
 	Hồ tử mấy người lập tức mộng bức, mấy tên hỗn đản này đây là bá vương y a!
 
 	Hồ tử lập tức đem y tá cản lại, đánh lấy Miêu Long thân thích cờ hiệu, đồng thời thuần thục báo ra Miêu Long tính danh, sinh nhật chờ tin tức về sau, y tá rốt cục nói với hắn tình huống.
 
 	Sau đó Hồ tử, người cao gầy mấy cái người đứng cửa bệnh viện, thổi gió lạnh, trợn tròn mắt! Mang thai, sinh đao, ta cái thảo a. . . Tình huống như thế nào?
 
 	Nửa ngày, mấy người nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời mà nói: "Hòa thượng kia!"
 
 	Người cao gầy run rẩy hỏi: "Hồ tử, chúng ta về sau còn cái kia cái gì không được?"
 
 	"Cái kia cái rắm a! Đi xem một chút nhà ai công trường nhận người, cục gạch đi thôi! Ta cũng không muốn nghi ngờ đồ dưa hấu đao cái gì." Hồ tử nói. . .
 
 	Kết quả, không đợi mấy người muốn cải tà quy chính, một đám bác sĩ cùng bảo an chạy tới, đem bọn hắn giữ lại, lý do là bọn hắn bằng hữu chạy đơn, bọn hắn đến lưu lại phối hợp điều tra.
 
 	Hồ tử đám người nhất thời càng thêm khổ bức. . .
 
 	Phương Chính mượn nhờ trong tự viện tặng con Quan Âm Phật tượng lực lượng, cách không thi pháp, đưa cho Miêu Long mấy người một người một cái đao hài tử sau. Tâm tình cũng thoải mái hơn, thầm nói: "Hệ thống a, ta làm như vậy, có phải hay không có chút hung ác rồi?"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Hệ thống hỏi lại.
 
 	"Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chẳng lẽ không nên khuyên bọn họ bỏ xuống đồ đao, cải tà quy chính a?" Phương Chính ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không nghĩ như vậy.
 
 	"Mỗi người đều muốn vì chính mình làm qua sự tình phụ trách, đây chính là nhân quả. Không thể bởi vì đối phương buông xuống, liền không nhìn quả tồn tại. Cái gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, là bởi vì có ít người bỏ xuống đồ đao, so thành Phật còn khó. Kia là tình huống đặc biệt đặc biệt đối đãi. Nhưng là đại đa số tình huống, phật môn không độ nghiệp lực quấn thân quỷ, thật muốn độ, cũng muốn xóa đi nghiệp lực mới được." Hệ thống nói.
 
 	"Ngạch, cái này nghiệp lực thế nào tiêu? Làm việc tốt, tích đức làm việc thiện?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Đây chỉ là một đường tắt, còn có một cái đường tắt thì là tiếp nhận nhân quả trừng phạt. Tỷ như, Hàn Khiếu Quốc giết người, cho nên hắn bị phán án tử hình, đây chính là nhân quả."