Phương Chính nghe vậy, yên lặng mũi, nhìn nhìn lại chính nghĩa nghiêm trang Hàm Ngư, hắn chợt phát hiện, hắn vậy mà quên chuyện như vậy! Không có tiền thế nào cược?

	Bất quá Phương Chính không có vội vã nói cái gì, mà là nghiêm mặt hỏi: "Ngươi không có cược? Vậy ngươi cùng bần tăng nói một chút, cái kia Macao sòng bạc thượng tuyến, là có ý gì?"

	"Cái gì Macao sòng bạc thượng tuyến rồi?" Hàm Ngư một mặt mộng bức mà hỏi, nhìn thần tình kia, thật không giống như là đang nói láo. Bất quá Phương Chính rất rõ ràng, cái này sống không biết bao nhiêu năm già dặn Hàm Ngư, bản sự khác không có, diễn kịch bản sự tuyệt đối lô hỏa thuần thanh, cho nên căn bản không tin nó!

	Phương Chính híp mắt: "Ngươi là thật không muốn nói nữa đúng không?"

	"Đợi chút nữa! Ngươi nói cái gì? Macao sòng bạc thượng tuyến rồi?" Hàm Ngư đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Phương Chính gật đầu nói: "Nhớ lại?"

	Hàm Ngư khẽ gật đầu, sau đó một mặt nặng nề ngồi dưới đất, dùng vây cá nâng cằm lên nói: "Đại sư, ta nói ngươi có lẽ không tin. Ta thật không có đánh bạc, ngươi nói cái thanh âm kia, là ta tại làm khoa học nghiên cứu."

	"Khoa học nghiên cứu? Cái gì khoa học nghiên cứu? Ngươi còn làm khoa học nghiên cứu? Ngươi không phải cái yêu quái a? Ngươi tồn tại bản thân liền rất không khoa học được chứ?" Phương Chính bó tay rồi.

	Hàm Ngư lại xem thường mà nói: "Đại sư, ngươi đây coi như sai. Ta tồn tại, tại ngươi thế giới này là không khoa học. Thế nhưng là tại ta thế giới kia, đó chính là khoa học a! Thiên địa vạn vật, chỉ cần tu hành cũng có thể trở thành yêu, thành Phật, thành thần, thành tiên. . ."

	"Ngừng! Ngừng! Ngừng! Nói chính sự, ngươi kia Macao sòng bạc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi nếu là đang nói khoa học nghiên cứu, bần tăng chỉ có thể rèn luyện thân thể." Phương Chính không muốn nghe Hàm Ngư nói bậy, gia hỏa này sống mấy ngàn vạn năm, thật muốn nói bậy, nhiều năm như vậy kinh lịch, coi như kéo không lên mấy ngàn vạn năm, tùy tiện kéo tầm vài ngày vài đêm vẫn là không có vấn đề.

	Hàm Ngư buông buông vây cá, nói: "Tốt a, ta thừa nhận, ta xem qua vật kia. Bất quá ta thật là đang nghiên cứu sinh vật học, dạng này có thể có trợ giúp ta càng thâm nhập hiểu rõ nhân loại."

	"Đừng nói nhảm! Không có chứng cứ, ngươi nói cái gì bần tăng đều không tin." Phương Chính suy nghĩ, gia hỏa này lại nói nhảm, hắn liền chuẩn bị mở pháp nhãn. Lười nhác cùng lưu manh này cá bút tích. . .

	Hàm Ngư tranh thủ thời gian kêu lên: "Tốt a, ta đi lấy chứng cứ! Đại sư, ngươi chờ ta một chút."

	Nói xong, Hàm Ngư cái đuôi hất ra, chui vào đống tuyết bên trong, như cùng ở tại trong nước bơi lội, vèo một cái vọt ra ngoài, vọt lên một mảnh tuyết lãng. . .

	Phương Chính cũng không vội mà thúc giục, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Hàm Ngư đến cùng có thể cầm lại cái gì đến!

	Phương Chính đợi một hồi, Hàm Ngư liền vội vã chạy về tới, hét lớn: "Đại sư, ngươi nói có đúng không là cái này? Ngươi xem một chút đi, ta thật không có cược, thật tại làm khoa học nghiên cứu!"

	Đang khi nói chuyện, Hàm Ngư đã đem điện thoại ném tới.

	Phương Chính thuận tay tiếp được, liền nghe tới điện thoại di động bên trong truyền đến: "Macao sòng bạc thượng tuyến. . . Gợi cảm chia bài online chia bài."

	Phương Chính nghe xong, cùng Độc Lang nói giống nhau như đúc! Trong lòng tự nhủ: "Lưu manh này cá rốt cục giác ngộ, biết thẳng thắn! Không tệ, đây coi như là tiến bộ!"

	Phương Chính đắc ý cầm điện thoại di động lên, hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này online đánh bạc làm sao cái đánh bạc pháp! Không có tiền cũng có thể cược? Cái kia hẳn là không tính đánh bạc a? Còn có cái này Hàm Ngư đến cùng tại làm cái gì khoa học nghiên cứu.

	Nhìn kỹ, Phương Chính liền mộng bức, cái này vậy mà không phải website, mà là một cái video! Nhìn video danh tự, lại là mấy cái tiếng Anh thêm cái nhỏ gạch ngang, đằng sau còn có mấy số lượng chữ!

	Danh tự này, Phương Chính thấy thế nào đều nhìn không ra nó đến cùng là cái gì đồ vật, trong lòng tự nhủ: "Đây là cái nào đồ đần làm danh tự? Vậy mà hoàn toàn xem không hiểu! Gia hỏa này có phải hay không không có trải qua tiểu học ngữ văn khóa? Đặt tên cũng sẽ không!

	Chẳng lẽ Hàm Ngư không phải đang đánh cược, mà là tại nhìn video học tập đánh bạc? Nghiên cứu đánh bạc? Ân, nghĩ như vậy, cũng là xứng đáng với hắn nói những cái kia. . . Bất kể như thế nào, đánh bạc không tốt, nghiên cứu cũng không được!"

	Phương Chính nghĩ kỹ hết thảy về sau, cũng lười nhìn kia nói nhảm hết bài này đến bài khác mở đầu, trực tiếp một điểm tiến nhanh!

	Sau một khắc, Phương Chính ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trong video xuất hiện một nam một nữ, nam xem xét liền không giống cái thứ tốt, nữ ngược lại là rất xinh đẹp. Phương Chính liền buồn bực,

	Đây chính là kia gợi cảm chia bài? Thế nhưng là nhìn cảnh tượng này, cũng không giống là đánh bạc a? Nhân thủ liền không đủ a. . . Chẳng lẽ là những người khác còn chưa tới?

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính lần này trực tiếp kéo một đoạn lớn thanh tiến độ, trực tiếp xem trung gian bộ phận!

	Sau một khắc, một đoạn Phương Chính chưa từng nghe qua tiếng thở dốc, tiếng gào vang lên.

	Tiếp lấy núi Nhất Chỉ bên trên truyền đến một trận phẫn nộ gào thét: "Hàm Ngư!"

	"Đại sư ta oan uổng a! Ta thật là tại làm nghiên cứu khoa học a!" Hàm Ngư ủy khuất tiếng kêu vang lên.

	"Nghiên cứu khoa học? Hôm nay bần tăng cũng muốn nghiên cứu khoa học, cởi áo Hàm Ngư!" Phương Chính thẹn quá thành giận tiếng hô hoán vang lên.

	Sau một khắc, một đầu Hàm Ngư như là như đạn pháo bị đánh trên không trung!

	. . .

	Một giờ qua đi, Hàm Ngư một mặt khổ hề hề đi theo khí định thần nhàn Phương Chính đi trở về. Phương Chính thấp giọng hỏi: "Hôm nay chuyện này, nếu để cho người khác biết, ngươi biết hậu quả."

	"Cởi áo Hàm Ngư, hầm Hàm Ngư. . . Yên tâm đi đại sư, ta là tuyệt đối sẽ không nói với bất kỳ ai lên. Đúng, đại sư, vậy ta về sau còn có thể tiếp tục nghiên cứu a? Đương nhiên, ngươi có thể hiện trường giám sát ta, ta cam đoan chỉ là nghiên cứu. Dù sao, giống loài khác biệt a. . ." Hàm Ngư lý trực khí tráng dụ dỗ nói.

	Phương Chính thật có chỉ vào tâm, đã lớn như vậy liền chưa có xem như thế kích thích đồ vật, nhưng là nghĩ lại, hắn coi như nhìn lại kích thích có thể có cái gì dùng? Ngoại trừ mắc lều bồng tự ngược bên ngoài, căn bản không có chỗ tốt gì!

	Không có hoàn tục trước đó, hết thảy vọng tưởng đều là trống không, còn không bằng cước đạp thực địa, thành thành thật thật tích lũy công đức, cố gắng hoàn tục đâu.

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cũng có chút mất hết cả hứng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chính là tăng nhân, há có thể nhìn loại đồ vật này? Coi như nhập Địa Ngục, thể nghiệm hồng trần cuồn cuộn ồn ào náo động, cũng là muốn có độ. Về sau, ngươi cũng không cho phép lại nghiên cứu, nếu không, một tháng không có cơm ăn."

	Hàm Ngư làm vạn năm kẻ già đời, liếc mắt liền nhìn ra Phương Chính suy nghĩ, trong lòng tự nhủ: Tặc ngốc này còn thật sự là ngoan độc a, rõ ràng là mình ăn không được cũng không cho người khác ăn a!

	Bất quá Hàm Ngư cũng chính là hiếu kì mà thôi, chính như hắn nói, chủng loại khác biệt, đề không nổi bao lớn chân thực hứng thú. Liền giống với, người nhìn chó tại kia lai giống, có thể có cái gì phản ứng? Nhiều nhất hiếu kì nhìn một chút mà thôi. . .

	Nhìn thấy Phương Chính mang theo Hàm Ngư trở về, chùa Nhất Chỉ bên trong mấy cái vật nhỏ, đều chạy ra, tò mò nhìn Phương Chính cùng Hàm Ngư. Phảng phất muốn từ một người một thân cá bên trên nhìn ra chút gì giống như.

	Đáng tiếc, cái này một người một cá đều thủ khẩu như bình, cũng là diễn kịch cao thủ, mấy cái này vật nhỏ tự nhiên là cái gì đều không nhìn ra.

	Phương Chính gặp đây, hừ lạnh một tiếng nói: "Về sau chùa Nhất Chỉ cấm chỉ đánh bạc! Phạm quy người, đói một tháng!"