Chương 276: Quý ở cá tính
 
 	"Hệ thống a, cái này Hồng hài nhi bần tăng muốn quản thành bộ dáng gì, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ a? Chẳng lẽ muốn ngày đêm tra tấn, biến thành vô địch bé ngoan mới được? Đây cũng quá cái kia gì a?" Phương Chính tiện tay lột ra vài miếng măng ném vào tràn đầy vô căn tịnh thủy trong chén, đây chính là Phương Chính trà, hương vị ngọt nhẹ nhàng khoan khoái, có một phen đặc biệt tư vị. . .
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hệ thống hỏi lại.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng có thể làm chủ?"
 
 	"Ngươi đương nhiên không thể làm chủ, bất quá, ngươi cảm thấy, dạng gì Hồng hài nhi mới là hoàn mỹ?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính ngẫm lại cũng thế, người ta 'Hoa' công đức tuyên bố nhiệm vụ, nếu là tùy tiện hắn làm sao làm, kia mới không bình thường. Phương Chính chậm rãi thưởng thức trà, tự hỏi vấn đề này, trong nháy mắt đó, Phương Chính vậy mà nghĩ đến Nhất Chỉ thiền sư. Vấn đề này , có vẻ như hắn thật nghe qua, kia là Hồng Vân thiền sư cùng Nhất Chỉ thiền sư đối thoại. . .
 
 	Thời điểm đó Nhất Chỉ chùa vẫn là Nhất Chỉ miếu, rách nát không chịu nổi, Phương Chính trở về, liền thấy Hồng Vân thiền sư cùng Nhất Chỉ thiền sư ngồi ở trong sân, trò chuyện cái gì. Phương Chính không tiến vào, liền ngồi xổm ở 'Môn' ngây mồm, hắn không thích đối mặt Hồng Vân thiền sư câu thúc cảm giác.
 
 	"Nhất Chỉ trụ trì, đứa bé kia sinh 'Tính' ngang bướng, ngươi như thế bỏ mặc hắn dưới chân núi chạy, bốn phía gây tai hoạ, thật được chứ?" Hồng Vân thiền sư hỏi.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư cười cười, nói: "Hắn a. . . Ha ha. Hồng Vân, ngươi cảm thấy nên như thế nào đâu?"
 
 	Hồng Vân thiền sư hơi chìm 'Ngâm' sau nói: "Tối thiểu nhất cai quản dạy một chút, để hắn kiềm chế 'Tính' tử a?"
 
 	"Vậy vẫn là hắn a?" Nhất Chỉ thiền sư hỏi lại.
 
 	Hồng Vân thiền sư hơi sững sờ, cau mày nói: "Tu hành vốn là khổ, tịch mịch, nếu là không thể bình tĩnh lại, như thế nào tham thiền ngộ đạo?"
 
 	Nhất Chỉ thiền sư chỉ vào một khối đá nói: "Ngươi cảm thấy tảng đá kia khả năng tham thiền?"
 
 	"Không có sinh mệnh, như thế nào tham thiền?" Hồng Vân thiền sư nói.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư nói: "Đúng vậy a, không có sinh mệnh không cách nào tham thiền, nhưng là cái gì là sinh mệnh đâu?
 
 	Bần tăng cho rằng, cái 'Tính' mới là một cái sinh mệnh còn sống tiêu chí, ma diệt một người cái 'Tính', tương đương với xoá bỏ người này. Liền như là tảng đá kia, tất cả mọi người thành trơn tru tảng đá, như vậy ai tới làm cái bàn?"
 
 	Hồng Vân thiền sư có chút hiểu được, hỏi ngược lại: "Cái 'Tính', cũng dễ dàng nhất phạm sai lầm."
 
 	Nhất Chỉ thiền sư gật đầu nói: "Bần tăng vẫn luôn cho rằng: Thiên địa vạn vật, tu chính là bản 'Tính', tu chính là thiện, đổi điều ác lưu thiện, bảo trì bản tâm, mới là chính đồ. Nếu không tất cả mọi người dựa theo Phật Tổ 'Tính' tử đi tu luyện, vậy cái này thế gian còn ở đâu ra Phật Di Lặc, ở đâu ra 'Tính' cách khác nhau Bồ Tát, La Hán? Hữu dung nãi đại, phật 'Môn' phát triển nhiều năm như vậy, sở dĩ có thể lâu dài hưng thịnh, bằng vào chính là hải nạp bách xuyên, mà không phải riêng một ngọn cờ, mèo khen mèo dài đuôi.
 
 	Đứa nhỏ này mặc dù ngang bướng, nhưng là bản tâm không hỏng, hắn sẽ đi trộm nhà khác quả dại, nhưng cũng sẽ đem quả dại phân cho thèm ăn hoặc là đói bụng những hài tử khác, bị bắt được thời điểm, hắn sẽ 'Rất' thân mà ra ngoài bị đánh.
 
 	Hắn truy 'Gà' đuổi chó, lại tại ô tô tới thời điểm, phi thân cứu chó.
 
 	Hắn có khuyết điểm, cũng có ưu điểm, dung hợp lại cùng nhau, hợp thành hắn người này.
 
 	Thế giới bởi vì có được hình hình sắc sắc người mà trở nên sắc màu lộng lẫy, nếu là tất cả mọi người một cái sắc màu, vậy cũng quá đơn điệu. Hắn có lỗi, chậm rãi dẫn đạo, hắn phân rõ ràng cái gì là đúng sai, tự nhiên biết nên làm như thế nào. Cưỡng ép ma diệt, có lẽ thấy hiệu quả nhanh, nhưng là cùng nhau ma diệt, rất có thể còn có linh hồn của hắn."
 
 	"Bần tăng bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì ngươi sẽ rời đi nơi đó, tới này miếu nhỏ tham phật." Hồng Vân thiền sư cười khổ không thôi, hắn phát hiện, Nhất Chỉ thiền sư rất nhiều ý nghĩ, càng nhiều thiên hướng về người, nếu không phải phật! Chí ít, cùng mọi người cho là tu phật lý niệm không quá đúng đường, chưa nói tới cây kim so với cọng râu, nhưng là luôn có một chút góc cạnh, bình thường không có việc gì, một khi va chạm, tất cả mọi người không thoải mái.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư cười cười không nói gì.
 
 	"Nghĩ kỹ a?" Hệ thống bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Phương Chính suy nghĩ.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Nghĩ kỹ, bần tăng hiện tại đối Hồng hài nhi yêu cầu rất đơn giản, không giết người, không sát sinh, không đi làm điều ác, còn lại, theo hắn đi thôi."
 
 	"Ách, ngoại trừ cái này, ngươi liền cái gì đều mặc kệ?" Hệ thống hiển nhiên đối Phương Chính trả lời rất kinh ngạc.
 
 	"Quản a, ăn uống ngủ nghỉ ngủ dù sao cũng phải quản a? Mặt khác, gần son thì đỏ, gần mực thì đen, mưa dầm thấm đất, ta tin tưởng, hắn sẽ minh bạch nên làm cái gì không nên làm cái gì. Ta nghĩ, Bồ Tát hẳn là cũng không muốn một cái tán tài máy móc a?" Phương Chính cười ha ha, uống lên nước trà.
 
 	Hệ thống trầm mặc, không nói gì, cũng không biết là đi cáo trạng, vẫn là suy nghĩ nhân sinh đi.
 
 	Đang khi nói chuyện, Hồng hài nhi gánh lấy thùng nước tiến đến, đem thùng nước về sau trù quăng ra, sau đó đặt mông ngồi tại Phương Chính đối diện, lẩm bẩm ôm cánh tay nói: "Sư phụ, lúc nào đem pháp lực đưa ta?"
 
 	Hồng hài nhi mặc dù không biết mình pháp lực vì cái gì không có, bất quá chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định biết chuyện này cùng Phương Chính có quan hệ.
 
 	Phương Chính cười nói: "Nơi này là phàm nhân thế giới, ngươi muốn pháp lực làm gì?"
 
 	Hồng hài nhi rất muốn nói, có pháp lực, giết ngươi dễ giết, bất quá lời này hắn cũng không dám nói lối ra, mà là quỷ 'Tinh' linh mà nói: "Đệ tử nếu là có pháp lực, chỗ nào còn cần gánh nước? Vẫy tay một cái, nước từ trước đến nay! Làm gì khổ cực như thế? Mà lại, nơi này đều là phàm nhân, đệ tử có pháp lực cũng có thể bảo hộ chúng ta chùa chiền an toàn, thậm chí có thể biểu hiện ra thần tích, dẫn tới vô số tín đồ, hương hỏa còn không phải nhiều hơn? Còn có a, đệ tử thế nhưng là Tán Tài đồng tử a, lúc trước Bồ Tát cho đệ tử một đầu tiền tài tuyến, đệ tử có thể biến hóa ra vàng bạc tài bảo, tán cho có cần người."
 
 	Phương Chính nghe xong, tiểu tử này còn có thể biến xuất tiền đến, lập tức có điểm tâm động, bây giờ hắn nghèo nhìn thấy một 'Lông' tiền xu đều nghĩ nhặt a! Bất quá hắn rõ ràng hơn, cho Hồng hài nhi pháp lực, phiền phức tuyệt đối đại tại chỗ tốt!
 
 	Thế là, Phương Chính cười ha hả nói: "Đồ đệ, ngươi nói không sai, yên tâm, đến lượt ngươi có được pháp lực thời điểm vi sư khẳng định cho ngươi. Bất quá bây giờ a, chúng ta nên nấu cơm. . ."
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem bếp sau, nhìn nhìn lại Phương Chính, một mặt bi phẫn, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi sẽ không thật làm cho bản. . . Khục, ta nấu cơm a? Ta không biết làm cơm a. . ."
 
 	"Không có việc gì, để ngươi Tam sư huynh dạy ngươi." Phương Chính cười ha ha, nhìn về phía ngay tại quét rác con khỉ.
 
 	Con khỉ lập tức nói: "Yên tâm đi, ta hiện tại rất am hiểu nấu cơm, khẳng định dạy ngươi biết."
 
 	Hồng hài nhi thật muốn cho cái này chết con khỉ một bàn tay, lúc này ngươi ngậm miệng, không ai coi ngươi là câm điếc.
 
 	Cuối cùng, Hồng hài nhi vẫn là thành thành thật thật đi làm cơm, Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi bóng lưng, mỉm cười, gia hỏa này thật đúng là giống hắn khi còn bé. Chỉ bất quá Phương Chính tuyệt không giống Nhất Chỉ thiền sư, năm đó Nhất Chỉ thiền sư chưa từng sẽ chỉ trích hắn, cũng sẽ không nói hắn cái gì, chỉ là hắn làm một ít chuyện thời điểm, sẽ mang theo Phương Chính, để chính Phương Chính nhìn, mình ngộ.