Chương 84: Thắng thua
 
 	Ngẫm lại chữ của mình, nhìn nhìn lại trước mắt chữ, Âu Dương Hoa Tai đột nhiên phát hiện, hắn cái này mấy chục năm tựa hồ sống đến cẩu thân đi lên! Chữ của hắn, là cuồng thảo, bây giờ xem ra, bất quá là cỏ dại! Không bằng chó má, không đáng một đồng! Trước mắt chữ, mới thật sự là chữ! Một chữ như rồng, hai chữ thiên kim!
 
 	Âu Dương Hoa Tai cũng sững sờ ngay tại chỗ, đám người lúc này đều hiếu kỳ, chữ này đến tột cùng là nhiều xấu, mới có thể gây nên Âu Dương Hoa Tai như thế phản ứng?
 
 	Tất cả mọi người tiến tới xem rõ ngọn ngành, sau đó từng cái như bị sét đánh. . . Đây là người viết chữ a?
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính vừa vặn đem sau cùng một điểm việc để hoạt động xong, lau lau mồ hôi trên trán, nói: "Mặc dù ủng hộ nhàm chán, bất quá những sự tình này đều thành quen thuộc, không làm xong cùng lúc trước trốn học, tâm hoảng hoảng. . . Lúc này tốt, lại có thể an tâm sóng một ngày."
 
 	Đang khi nói chuyện, đại môn bị gõ.
 
 	Phương Chính liền buồn bực, đây là náo loại nào? Tranh tài cũng dựng lên, chữ cũng viết, còn tới gõ cửa làm gì? Một đám người tới, một nén nhang đều không đốt, liền biết loạn hô, một điểm tố chất cũng không có!
 
 	Phương Chính mở ra đại môn, chỉ gặp ngoài cửa lớn một đám người đỏ hồng mắt nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Phương Chính đầu tiên là sững sờ, sau đó hít sâu một hơi, nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, các ngươi đây là?"
 
 	"Tiểu hòa thượng, kia chữ thật là ngươi viết?" Âu Dương Hoa Tai cái thứ nhất mở miệng hỏi.
 
 	Phương Chính nhướng mày nói; "Chính là bần tăng viết, thế nào? Thí chủ có cái gì nghi vấn a? Bần tăng đã sớm nói, bần tăng sẽ không viết chữ, viết ra chữ cũng khó mà đến được nơi thanh nhã. . ."
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Nghe được Phương Chính, không ít người kém chút tại chỗ phun máu!
 
 	Hôm nay người tới, cơ bản đều là thư pháp hiệp hội hội viên, những người này cái nào sẽ không có chút tài năng? Viết xong chữ, xuất ra đi đổi đồng tiền lớn khó mà nói, nhưng là đổi ngụm rượu uống vẫn là không có vấn đề. Đây cũng là bọn hắn đắc ý nhất địa phương. . .
 
 	Nhưng mà chữ của bọn hắn cùng Phương Chính chữ so ra, đơn giản phân cũng không bằng! Mà cái này bị bọn hắn coi như là giống như thần chữ, vậy mà ở trong mắt Phương Chính là rác rưởi! Vậy bọn hắn viết là cái gì? Rác rưởi còn không bằng?
 
 	Đây cũng quá đánh mặt!
 
 	Ngẫm lại lúc trước mình dương dương đắc ý bộ dáng, ngẫm lại trước đó các loại xem thường Phương Chính dáng vẻ, ngẫm lại ngay tại vừa mới châm chọc khiêu khích dáng vẻ, từng cái mặt mo đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . Quá đánh mặt! Đau!
 
 	Âu Dương Hoa Tai trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính, Phương Chính vẻ mặt khó hiểu, thầm nghĩ: "Gia hỏa này sẽ không thích nam nhân a? Hệ thống, ta nếu như bị cái này xxx, không tính là phá giới a?"
 
 	Hệ thống mười phần nghiêm chỉnh hồi đáp: "Tính!"
 
 	Phương Chính lập tức bó tay rồi, thầm nghĩ: "Vậy cũng là? Tốt a, xem ra bần tăng hôm nay muốn sát sinh. . ."
 
 	"Ta không tin!" Đúng lúc này, bánh nướng mặt đột nhiên kêu lên.
 
 	"Ngươi không tin?" Hầu tử phát hỏa, một thanh nắm chặt bánh nướng mặt vạt áo, kêu lên: "Ngươi lặp lại lần nữa?"
 
 	"Roẹt roẹt!" Đèn flash sáng lên, hầu tử nhìn sang, chỉ gặp Trần Tĩnh buông xuống máy ảnh, âm dương quái khí nói: "Không hổ là sơn dã hòa thượng, viết chữ thời điểm cũng không có ai nhìn thấy. Trời mới biết các ngươi có phải hay không thừa dịp mọi người không chú ý thời điểm, cầm một thiên đã sớm chuẩn bị xong chữ ra. Đạo lý không cho giảng, một giảng liền muốn động võ? Thật sự là dã man!"
 
 	Hầu tử phát hỏa, chỉ vào Trần Tĩnh nói: "Tiểu tử ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút!"
 
 	"Ta rất chú ý, không cần ngươi nhắc nhở." Trần Tĩnh hừ hừ nói.
 
 	Ngô Trường Hỉ cả giận nói: "Trần Tĩnh, ngươi chớ nói lung tung! Chúng ta sớm chuẩn bị? Khảo đề thế nhưng là Giang Tùng Vân hội trưởng tự mình ra, chúng ta có thể sớm chuẩn bị? Nếu như sớm chuẩn bị, chẳng phải là nói Giang Tùng Vân hội trưởng cũng cùng chúng ta thông đồng tốt?"
 
 	Giang Tùng Vân nghe xong, mặt mo trầm xuống, một mảnh xanh xám.
 
 	Trần Tĩnh gặp đây, mỉm cười, kết quả kéo tới vết thương, đau nhe răng toét miệng nói: "Giang hội trưởng đương nhiên sẽ không cùng cái này dã hòa thượng thông đồng một mạch, nhưng là trên thế giới này có một loại đồ vật gọi vận khí! « Niệm Nô Kiều, Xích Bích hoài cổ » quá có tiếng tức giận, các ngươi có một phần thư pháp đại gia viết xong chữ,
 
 	Cũng không phải là không có khả năng."
 
 	"Ngươi. . ." Ngô Trường Hỉ tức giận gần chết.
 
 	Phương Chính gặp đây, cũng nhíu mày, cái này Trần Tĩnh từ vừa mới bắt đầu tìm gốc rạ, bị đánh còn không nhớ lâu, quả thực ghê tởm!
 
 	Bất quá Giang Tùng Vân lại nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiểu Trần nói mặc dù có chút lệch ra, bất quá đạo lý cũng không kém. . ."
 
 	"Giang Tùng Vân, ngươi còn muốn mặt a?" Ngô Trường Hỉ cả giận nói.
 
 	Giang Tùng Vân nói: "Ngô Trường Hỉ, ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút. Mặc dù Trần Tĩnh nói xác suất rất thấp, nhưng là cũng không thể bài trừ! Nhìn thấy tiểu hòa thượng viết chữ chỉ có các ngươi có mấy người, các ngươi đều cùng tiểu hòa thượng có quan hệ, các ngươi nói lời, như thế nào để chúng ta tin phục? Trừ phi, tiểu hòa thượng lại viết một bộ, nếu như chữ viết không có chênh lệch, ta tự nhiên không có gì có thể nói."
 
 	"Bọn hắn nói ngươi không tin, vậy ta nói đâu?" Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên mở miệng.
 
 	"Tỉnh Nghiên, ngươi. . ." Trần Tĩnh gặp Tỉnh Nghiên đứng ra thay Phương Chính nói chuyện, lập tức gấp.
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn cũng không nhìn Trần Tĩnh, nói: "Làm gì phiền toái như vậy? Đại sư là phương ngoại chi nhân, nơi này là chùa chiền,  không thích hợp đại sảo kêu to. Vừa mới tranh tài, đại sư liền không nguyện ý tham gia, các ngươi nhất định phải mạnh kéo cứng rắn dắt lấy. Bây giờ còn muốn cho đại sư viết lại? Không khỏi cũng quá không tôn trọng người a? Các ngươi không phải muốn chứng cứ a? Máy quay phim lấy tới, toàn bộ quá trình ta thợ quay phim đều có ghi lại, các ngươi muốn nhìn, đều có thể nhìn rõ ràng!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Trần Tĩnh lập tức khí mặt đều tái rồi, vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy Tỉnh Nghiên có điểm gì là lạ, vậy mà chủ động cho cái này tiểu hòa thượng mài mực! Bây giờ Tỉnh Nghiên vậy mà vì tiểu hòa thượng giải vây, trong lòng càng là ghen tuông mười phần.
 
 	Hắn hố Phương Chính, chỉ là bởi vì Phương Chính thả sói cắn hắn, để hắn tại Tỉnh Nghiên trước mặt mất hết mặt mũi, muốn trả thù mà thôi. Kết quả hiện tại, hắn ghen tuông đã vượt qua cái khác. . .
 
 	"Ta xem một chút!" Đúng lúc này, Âu Dương Hoa Tai mở miệng, Giang Tùng Vân bọn người nhìn nhau, lập tức theo sau.
 
 	Video chính là video, rất nhiều thứ là đập không ra được, nhất là Phương Chính viết chữ thời điểm khí thế cùng ý cảnh, bất quá cái này chí ít xác nhận, chữ là Phương Chính viết!
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, không phản bác được, Giang Tùng Vân mặt mo ửng đỏ, một tát này đánh, đau!
 
 	Âu Dương Hoa Tai nhìn xem Giang Tùng Vân, nhìn nhìn lại Phương Chính, thấp giọng tại Giang Tùng Vân bên tai nói: "Giang hội trưởng, chuyện này, ta nhìn. . ."
 
 	"Ta minh bạch, yên tâm đi, ta biết làm thế nào." Giang Tùng Vân không đợi Âu Dương Hoa Tai nói xong, liền gật đầu.
 
 	"Giang hội trưởng, hiện tại có thể công bố kết quả rồi sao?" Ngô Trường Hỉ hỏi.
 
 	Giang Tùng Vân gật gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Tiểu hòa thượng chữ thật không tệ, rất đại khí, rất có phật tính, chữ như vẽ thực sự khó được, có đại sư phong phạm."
 
 	Lời này vừa nói ra, Ngô Trường Hỉ, mập mạp, hầu tử vui mừng nhướng mày, Phương Chính lại nhíu mày, chữ của hắn thật tốt như vậy a? Hắn thế nào không biết? Cùng chân chính Long Phật văn thư so ra, chữ của hắn thấy thế nào đều giống như một đống phân a!