Đương nhiên, nghe nói, « Thủy Hử truyện » bên trong Nguyễn thị huynh đệ, về sau cũng chạy trốn tớiYN, đương nhiên, những này chỉ có thể nói là vung xuống hạt giống đi. Mà lại cũng không nhất định là thật. . .

	Tại YN mình độc lập kiến quốc về sau, YN lần lượt có Lý triều cùng triều Trần. Trong đó, Lý triều thống trị hơn hai trăm năm. Cái này khiến lúc đương thời rất nhiều di lão di thiếu y nguyên đi theo Lý triều, cừu thị triều Trần. Triều Trần kẻ thống trị xem xét, ai u, các ngươi như vậy thích Lý triều đúng không? Đi, vậy các ngươi đều cùng Lý triều họ đi, đều họ Nguyễn đi.

	Đương nhiên, đây cũng chính là một loại thuyết pháp, cụ thể sửa họ nguyên nhân căn bản không thể nào khảo cứu, có lẽ triều Trần Hoàng đế nhất thời hưng khởi, có lẽ là hắn đầu óc căng gân, lại có lẽ, có nguyên nhân khác đi. . . Bất quá mặc kệ những thứ này, sửa họ chuyện này là thật.

	Về sau, cũng không biết đằng sau những người thống trị kia có phải hay không đầu óc đều đi theo nước vào, vậy mà đem cái này biến thành lệ cũ. Hậu thế triều đại, vậy mà đều đem trước một cái triều đại quốc tính đổi thành họ Nguyễn, mãi cho đến thế kỷ 19 sơ.

	Nhiều đời người sửa họ sửa đổi đến, ngươi suy nghĩ một chút bọn này di lão di thiếu nhóm đang liều mạng sinh trẻ con phía dưới, cái này Nguyễn họ người đến có bao nhiêu? Cái này Nguyễn họ gia tộc vừa thương lượng, chúng ta nhiều người như vậy họ Nguyễn, vì sao bị người thống trị? Dứt khoát, chính chúng ta thành lập một cái Nguyễn hướng tốt bao nhiêu, thế là, mọi người nhất hô bách ứng, trong vòng một đêm liền biến thiên, ngay lúc đó vương triều trực tiếp liền bị lật ngược, Nguyễn hướng thành lập.

	Thế nhưng là tiệc vui chóng tàn. Quốc gia phương tây tại hoàn thành lần thứ nhất cách mạng công nghiệp về sau, bắt đầu đối Châu Á tiến hành thực dân xâm lược. F người trong nước cũng tại thế kỷ 19 thập niên 80 thực dânYN. Cái này không thực dân không sao, một thực dân, vấn đề tới.

	Chúng ta cái này thuộc địa có bao nhiêu người a.

	Đừng nói, cái này thật đúng là cái vấn đề. Lúc ấy Châu Á rất nhiều quốc gia, giống CX, RB, YN, chỉ có hoàng hoàng thân quốc thích tộc hữu tính thị. Dân chúng bình thường nơi nào có họ. Chính là quốc hiệu, đều là mời lúc ấy chúng ta Trung Nguyên vương triều sắc phong.

	Quốc danh đều lên không tốt, tiểu lão bách tính, muốn cái gì dòng họ.

	Nhưng là bây giờ không đồng dạng, F người trong nước cần biết mình thống trị nhiều ít người a. Thế là cần cho mọi người dòng họ.

	F người trong nước không thích phiền phức, dứt khoát, trước đó không phải Nguyễn hướng sao? Các ngươi không có dòng họ, đều họ Nguyễn đi. Thế là, Nguyễn họ gia tộc hoàn thành lớn nhất một lần dòng họ khuếch trương. Cho tới hôm nay, có Nguyễn họ gia tộc chiếm lĩnh cả nước bốn mươi phần trăm nhân khẩu huy hoàng chiến tích."

	Nói đến đây, Trần Đạo Nguyên uống một ngụm thức uống trong ly, thấp giọng nói: "Cho nên a, Nguyễn họ mặc dù nhiều, nhưng là không đều là quan hệ máu mủ, phần lớn đều là lịch sử nguyên nhân . Bất quá, dù sao cùng họ a, dù sao cũng so họ khác thân một chút. Cho nên kia Nguyễn Thế Đào mới nói cùng Nguyễn gia đi được gần. . ."

	Trần Tiểu Huân sau khi nghe xong, tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm thán nói: "Cái này thật đúng là cái kỳ hoa quốc gia a!"

	Trần Đạo Nguyên vừa muốn nói cái gì, liền nghe đến bốn phía nhớ tới tiếng vỗ tay như sấm, cũng không biết Nguyễn gia trụ nhà Nguyễn Vũ Hoành nói cái gì, đã tất cả mọi người trục trặc, bọn hắn ông cháu hai tự nhiên cũng đi theo vỗ tay.

	Ngay tại cái này tiếng vỗ tay Lôi Thiên thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Cảm tạ mọi người tiếng vỗ tay, không nghĩ tới chúng ta như thế được hoan nghênh!"

	Thanh âm này cũng là thông qua ampli vang lên, bất thình lình thanh âm, đem tất cả mọi người làm sửng sốt. Bao quát Nguyễn Vũ Hoành ở bên trong, đều theo bản năng nhìn về phía cửa chính!

	Chỉ gặp cửa chính, mấy tên người phục vụ đã bị đẩy tiến đến, một đám vũ trang phần tử đi đến, người cầm đầu đồng dạng một thân thẳng âu phục, áo sơmi màu trắng, đại bối đầu, cười lên rất ôn hòa, mọi cử động lộ ra mấy phần nho nhã, phong độ thân sĩ.

	"Ngươi là ai? !" Nguyễn Vũ Hoành trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, vô cùng uy nghiêm hỏi.

	"Mặc kệ các ngươi là ai, nơi này là Nguyễn gia cái bệ, lập tức, lập tức, lăn ra ngoài!" Một nam tử đầu trọc từ trong đám người đi ra, quát lớn.

	Đại bối đầu nam tử nghe vậy, mỉm cười, mười phần thân sĩ ưu nhã chào, sau đó cầm lấy Microphone nói: "Xem ra mọi người cũng không nhận ra tại hạ, đã như vậy, liền cho tại hạ tự giới thiệu mình một chút đi."

	"Ngươi không cần giới thiệu, ngươi cho rằng ngươi có cái này mấy cái súng liền có thể ở chỗ này nói bên trên bảo? Ngươi quá đề cao mình!" Nam tử đầu trọc vỗ tay một cái,

	Chỉ gặp những thị giả kia nhao nhao móc ra súng đến cùng đại bối đầu người đối lập.

	Đầu trọc tiếp tục nói: "Tiếng súng một vang, một phút bên trong, sẽ có càng nhiều người phục vụ cùng bảo an nhân viên xông tới, ngươi chút người này không đủ dùng!"

	Đại bối đầu cười nói: "Ngươi nói ta tin, vừa mới lên tới thời điểm, các ngươi người hoàn toàn chính xác không ít. Bất quá bây giờ a. . . Những thị giả này là ngươi người a? Ngươi biết a?"

	Đầu trọc biến sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp những thị giả kia đột nhiên thay đổi họng súng đối đầu trọc cùng ở đây tất cả tân khách!

	Đồng thời tiếng súng vang lên, mười cái người phục vụ ngã nhào xuống đất, máu tươi bắn tung toé khắp nơi đều là.

	Một chút tân khách dọa đến vừa muốn hé miệng, liền bị những cái kia giết người người phục vụ dùng súng miệng đè trở về.

	Đầu trọc gặp đây, trong lòng run lên, nhìn kỹ, quả nhiên, những thị giả kia không biết lúc nào bị đổi thành rất nhiều khuôn mặt xa lạ! Những cái kia tâm phúc đã tại vừa mới một trận loạn trong thương toàn bộ được giải quyết!

	"Ba ba ba!" Một trận tiếng vỗ tay vang lên, đại bối đầu nói: "Tốt, tốt, đều không cần kích động. Đã không có quấy rối người, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút."

	"Ngươi. . ." Đầu trọc vừa muốn mở miệng, đại bối đầu dựng thẳng lên bàn tay, ra hiệu đối phương không cần nói, sau đó ôn hòa cười nói: "Ta không thích người khác đánh gãy ta nói chuyện. "

	Tiếng nói mới rơi, đại bối đầu sau lưng một nam tử đưa tay bắn một phát!

	Bành!

	Đầu trọc chơi cứng băng liệt, ngã xuống đất, chết!

	Đại bối đầu lúc này mới đối mọi người có chút khom mình hành lễ nói: "Không có ý tứ, để mọi người bị sợ hãi. Tin tưởng ta, chỉ cần mọi người phối hợp, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không lại phát sinh thứ hai lên. Đương nhiên, nếu như còn có người không nghe khuyên bảo, vậy ta cũng chỉ có thể đưa các ngươi đi tới mặt cùng vị nhân huynh này đoàn viên."

	Nói xong, đại bối đầu sửa sang lại một chút âu phục, sau đó từng bước một đi đến bậc thang, đi tới trên đài cao, đối Nguyễn Vũ Hoành nói: "Nguyễn tiên sinh, mượn hạ Microphone cùng sân bãi sử dụng?"

	Nguyễn Vũ Hoành ngưng trọng nhìn xem đại bối đầu nói: "Ngươi dám giết ta?"

	Đại bối đầu lắc đầu nói: "Dám, nhưng là không thể giết ngươi, ngươi thế nhưng là một cái đại trù mã, giết ngươi, quá thua lỗ. Đương nhiên. . ."

	Nói xong, đại bối đầu vung tay lên, phanh phanh hai tiếng súng vang, Nguyễn Vũ Hoành hai chân hiến máu bắn tung toé, kêu lên một tiếng đau đớn ngã nhào trên đất. Nguyễn gia mấy người lập tức chạy tới, kết quả lập tức liền bị họng súng đối.

	Đại bối đầu phất phất tay, ra hiệu mọi người không nên kích động, sau đó một mặt nghiêm túc hỏi: "Ai bảo các ngươi nổ súng? Người nào mở súng? Đứng ra!"

	Hai tên đại bối đầu thủ hạ nghe vậy, ngoan ngoãn đứng dậy.

	Đại bối đầu một mặt tức giận nói: "Các ngươi có biết hay không Nguyễn huynh là ai? Hắn nhưng là YN dưới mặt đất Hoàng đế, Nguyễn gia gia chủ! Các ngươi sao có thể như thế đối đãi hắn đâu? Còn không qua đây cho Nguyễn huynh xin lỗi?"