Chương 834: Nhận tội, nhận tội! 
 
 	"Ngươi làm gì?" Phương Chính nhìn xem cá mặn, không hiểu hỏi.
 
 	Giờ này khắc này cá mặn, dùng miếng vải đen ngăn chặn cái mũi, ở sau ót thắt chặt rồi, liền giống như một cái tiểu tặc giống như.
 
 	Cá mặn nhếch nhếch miệng nói: "Nơi này khắp nơi đều là nổ thịt xiên hương vị, ta nhanh gánh không được rồi. Lại tiếp tục như thế, ta đều nghĩ tiếp ăn hai chuỗi rồi..."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức bị buồn nôn kém chút nôn, trực tiếp cho hắn một cước, kém chút đem nó đạp xuống dưới biến thành nổ cá!
 
 	"Đại sư, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được mùi vị kia rất thơm a?" Cá mặn hỏi.
 
 	Phương Chính lườm hắn một cái, hương? Nếu không phải hắn nghị lực không tệ, sớm nôn!
 
 	"Đại sư, chúng ta hiện tại làm sao xử lý? Là cùng đi lên xem một chút, vẫn là?" Cá mặn hỏi.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, tranh thủ thời gian lắc đầu, xoay người nói: "Nhìn không tiến vào, chúng ta ra ngoài chờ đi."
 
 	Địa Ngục cùng thế giới hiện thực thời gian là không ngang nhau, bên trong quá vô số tuế nguyệt, bên ngoài cũng bất quá nháy mắt mấy cái mà thôi.
 
 	Quả nhiên, sau khi đi ra , chờ rồi một lát, Địa Ngục Chi Môn lại mở, sau đó ta vốn muốn mặt bị ném đi đi ra. Phương Chính cũng không biết ta vốn muốn mặt đến cùng bị bao nhiêu vòng, bao nhiêu năm trừng phạt, bất quá nhìn dạng như vậy, hẳn là thoải mái đủ rồi.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính nghe được tiếng bước chân, biết cảnh sát tới.
 
 	Thế là Phương Chính vỗ đầu cá, cá mặn lập tức đem hai người ẩn thân đứng lên.
 
 	Cảnh sát vừa lên đến, liền thấy ta vốn muốn mặt nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì tình huống. Bất quá vẫn là đem ta vốn muốn mặt mang đi...
 
 	Đi xuống lầu, nhét vào trong xe cảnh sát, tổng chỉ huy theo bản năng lẩm bẩm một câu: "Cũng không biết sau khi trở về, tiểu tử này có thể hay không nhận tội."
 
 	"Nhận tội! Nhận tội! Ta nhận tội! Ta nhận tội!" Kết quả nhường tổng chỉ huy ngạc nhiên là, ta vốn muốn sắc mặt như cùng làm ác mộng, đột nhiên ngồi dậy, oa oa hét lớn! Hai cảnh sát xuất thủ, đều kém chút ép không được hắn! Nhìn ta vốn muốn mặt biểu lộ, phảng phất bọn hắn cản trở người ta nhận tội đường chính là cừu nhân không đội trời chung giống như.
 
 	Ta vốn muốn mặt kêu một hồi đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ không tại trong địa ngục rồi. Nhìn xem bốn phía cảnh sát, nhìn nhìn lại xe cảnh sát, ta vốn muốn mặt oa một tiếng khóc, ôm cảnh sát liền không buông tay rồi, khóc nước mũi một thanh nước mắt một thanh.
 
 	Cảnh sát tranh thủ thời gian kêu lên: "Ngươi làm gì? Buông ra! Nếu không cáo ngươi đánh lén cảnh sát á!"
 
 	"Cáo ta cái gì đều được, ta không muốn đi trở về... Ô ô ô..." Ta vốn muốn mặt tiếp tục khóc, khóc khóc, hắn đầu óc cũng thanh tỉnh một chút, tâm đạo: "Chẳng lẽ ta trước đó kinh lịch đều là mộng? Chính là rất chân thực mộng mà thôi?" Vừa nghĩ tới mà thôi hai chữ hắn liền không nhịn được sợ run cả người. Bất kể có phải hay không là mộng, hắn đều không nghĩ lại trải qua một lần rồi, quá thống khổ rồi, sống không bằng chết a!
 
 	Thấy rõ ràng cảnh sát về sau, hắn nhớ tới chính mình sắp đối mặt sự tình, đây chính là ngục giam a! Ngay tại hắn chính suy nghĩ chính mình muốn hay không nhận tội thời điểm, hắn chợt thấy trong đám người có người đang nhìn hắn. Xuyên thấu qua cửa sổ xe, hắn nhìn thấy một tên hòa thượng áo trắng đứng ở trong đám người, bên người thình lình đứng đấy một đầu cá mặn! Hai tên gia hỏa chính đối hắn cười đâu!
 
 	Hòa thượng, cũng không hiếm lạ! Cá mặn cũng không kì lạ! Hòa thượng áo trắng mặc dù không nhiều, nhưng là trên thế giới cũng có! Nhưng là đứng thẳng đi đường cá mặn nhưng chính là phần độc nhất! Làm hai cái cùng tiến tới thời điểm...
 
 	Ta vốn muốn mặt toàn thân run rẩy lên, tranh thủ thời gian kêu lên: "Dẫn ta đi! Ta phải vào ngục giam! Ta nhận tội! Ta cái gì đều nhận!"
 
 	Đám cảnh sát lại mộng, gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra? Sẽ không phải là bị điên rồi?
 
 	Nhìn xem xe cảnh sát đi xa, tổng chỉ huy cũng là đầu óc mơ hồ, lúc này các phóng viên lao đến, vây quanh hắn, hỏi: "Tổng chỉ huy, sự kiện lần này, ngài thấy thế nào? Ngài cảm thấy sự kiện lần này thành công giải quyết, công lao của ngươi đại a?"
 
 	Quan chỉ huy sững sờ, sau đó theo bản năng nhìn thoáng qua như cũ tại trấn an Vương Đại Hữu Tỉnh Nghiên, cùng không biết tung tích Phương Chính, sau đó lắc đầu nói: "Công lao của ta vẻn vẹn duy trì trị an mà thôi. Lần này, giếng đại ký giả hòa... Ân, cùng một tên hòa thượng mới thật sự là công thần."
 
 	"Quan chỉ huy ngươi khiêm tốn, nghe nói, các ngươi lúc ấy bao vây cửa hàng, nhưng là Tỉnh Nghiên cùng một tên hòa thượng vẫn là tiến vào,
 
 	Hơn nữa là tới lui tự nhiên. Đây cũng là ngươi thụ ý a? Ngươi lúc đó làm sao như vậy sáng suốt thả bọn họ tiến vào? Ngươi lúc đó liền không nghĩ tới vạn nhất xuất hiện hậu quả gì a?"
 
 	Quan chỉ huy sững sờ, rốt cục vẫn là bị hỏi cái vấn đề này, bất quá vấn đề này hỏi hắn vậy mà không biết trả lời thế nào là tốt. Nói hắn không thấy được? Hắn muốn thật như vậy nói, không nói đến đại gia khẳng định không tin, coi như tin. Đoán chừng trở về cục cảnh sát, hắn liền sẽ bị cục trưởng dùng đáy giày chụp chết! Thế là hắn đành phải đỏ mặt, nhận! Kết quả một mảnh tiếng khen vang lên, làm cho hắn đều không có ý tứ rồi, tranh thủ thời gian chạy trốn. Hắn cũng không phải thật chạy, mà là đi tìm cái kia không biết tung tích hòa thượng đi, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, sự kiện lần này bên trong tất cả không thể tưởng tượng nổi sự tình, đều cùng hòa thượng kia thoát không mở liên quan!
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này Phương Chính sớm đã đi, một đầu trên đường cao tốc, một đầu cá mặn cõng một cái hòa thượng áo trắng, lôi kéo một đạo khói xanh nhanh chóng đi!
 
 	"Đại sư, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm? Vương Đại Hữu nhà thật ở chỗ này? Chúng ta cũng đừng chạy không!" Cá mặn kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Vương Đại Hữu gia sản không sai không ở nơi này, bất quá con của hắn tại tự nhiên bệnh viện huyện,   chúng ta trực tiếp đi bệnh viện tìm người là được rồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, lại nói ngươi dùng nhập mộng phương thức, lừa gạt tình báo, cái này có chút không chính cống a." Cá mặn nói.
 
 	Phương Chính hừ hừ nói: "Bần tăng làm việc tốt không câu nệ tiểu tiết!"
 
 	"Ta nhìn ngươi là vì công đức, không có chút nào hạn cuối." Cá mặn kêu lên.
 
 	Phương Chính cởi giày, vung lên đến, ba ba ba BA~ đập vào đầu cá bên trên, hét lớn: "Giá!"
 
 	"Ngày!" Cá mặn bất mãn kêu lên.
 
 	"Lại nói nhảm, liền đem cái này giày treo đầu ngươi lên!" Phương Chính bá đạo nói.
 
 	"Ngươi..." Cá mặn ủy khuất kêu lên.
 
 	Phương Chính hỏi: "Thế nào?"
 
 	Cá mặn nhìn chằm chằm Phương Chính nhìn, nghĩ đến Phương Chính thối giày uy lực, ngóc đầu lên một bộ không sợ trời sợ, vô cùng ngạo kiều kêu lên: "Ta nhận sợ!"
 
 	...
 
 	Mặc dù Khâu Dụ tha thứ Vương Đại Hữu, mặc dù mọi người cũng tha thứ Vương Đại Hữu, nhưng là Vương Đại Hữu cuối cùng phi pháp cải tiến súng ống, đồng thời đã ngộ thương người, đây là sự thật. Cho nên cảnh sát vẫn là đem hắn còng tay lên, chuẩn bị mang đi.
 
 	Bất quá Vương Đại Hữu y nguyên không vui, bởi vì con của hắn còn tại bệnh viện đâu!
 
 	Đúng lúc này, Ngô thị trưởng cùng Hoa cục trưởng nói cái gì, Hoa cục trưởng hấp tấp chạy tới, để cho người ta đem còng tay đi, vỗ vỗ Vương Đại Hữu bả vai nói: "Tiểu tử, lên tinh thần một chút! Con của ngươi nói không chính xác ngay tại trên TV nhìn xem ngươi đây!"
 
 	Vương Đại Hữu nghe xong, lập tức minh bạch Hoa cục trưởng vì cái gì bỏ đi còng tay của hắn rồi, đây là không nghĩ cho hắn nhi tử nhìn thấy. Cảm kích đối Hoa cục trưởng gật gật đầu.
 
 	Hoa cục trưởng cười nói: "Được rồi, đi trước cục cảnh sát ghi khẩu cung, một hồi liền về nhà đi. Bất quá ta sẽ phái người đi theo ngươi, đừng hòng chạy đi!"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!