"Kinh thiên đại hỉ tin tức! Ba đầu tuyệt mật tin tức!

	Thứ nhất, Tùng Vũ huyện rất có thể muốn xây dựng thêm thành thị!

	Thứ hai, Thông Thiên Sơn mạch tính cả núi Nhất Chỉ rất có thể sẽ trở thành du lịch khu, phụ lên Hắc Sơn thị thị trưởng bái phỏng Phương Chính ảnh chụp, lần này Kỳ thị trưởng tự mình bái phỏng Phương Chính, mục đích đúng là đàm đem chùa Nhất Chỉ tính vào cảnh khu sự tình, tin tức này, tuyệt đối thiên chân vạn xác, có một câu là nói dối, thiên lôi đánh xuống!

	Thứ ba, nước láng giềng hết thảy hướng tốt, sắp mở ra biên giới, cùng chúng ta thông thương. Làm hàng xóm, Tùng Vũ huyện đem đứng mũi chịu sào, nghênh đón số lớn nước láng giềng du khách đến đây tảo hóa!"

	Ba đầu tin tức, một đầu so một đầu hung mãnh! Như là ba trận động đất, chấn Mậu ca đầu óc ông ông tác hưởng, tâm bịch bịch nhảy loạn!

	Tiểu Lâm nói: "Mậu ca, cái kia quét dọn nhà cửa gia hỏa, không phải người ngu, khẳng định đạt được nội bộ tin tức, mới đến điên cuồng quét dọn nhà cửa."

	Mậu ca nói: "Chớ nóng vội nói những này, cái này có thể là thủ đoạn của đối phương, đối phương cũng có thể là tại chế tạo dư luận, muốn lên ào ào giá phòng, sau đó tuột tay. Chúng ta không muốn mắc lừa."

	Tiểu Lâm nghe xong, lập tức thanh tỉnh không ít nói: "Ta hiểu được, kia Mậu ca, chúng ta bây giờ thu dọn đồ đạc, đi a?"

	Mậu ca nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Trước không đi, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi tại cái này hảo hảo ở lại."

	Tiểu Lâm gật đầu nói: "Được rồi."

	Mậu ca ra khách sạn, lập tức chạy tới môi giới công ty, đem quản lý lại hẹn ra.

	"Mậu ca, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Những tin tức kia, ta cũng nhìn thấy, ta cũng hỏi qua chúng ta tổng giám đốc, hắn nói, tin tức này tám thành là thật. Hắc Sơn thị , trong thành phố đối với làm du lịch mười phần để bụng, một tháng trước ngay tại thảo luận Thông Thiên Sơn mạch làm du lịch khả năng, thậm chí còn mời qua chuyên gia lên núi, tìm kiếm tốt nhất du lịch lộ tuyến.

	Hắc Sơn thị thị trưởng cũng hoàn toàn chính xác đi bái phỏng qua Phương Chính, chính là vì đem chùa Nhất Chỉ cũng tính vào du lịch khu, có chùa Nhất Chỉ kéo theo, cái này du lịch khu tất nhiên nóng nảy. Dù sao, mỗi ngày nhiều như vậy trong ngoài nước du khách tới, xem hết chùa Nhất Chỉ, liền không có địa phương đi, cũng là rất nhàm chán. Lúc này, cho bọn hắn cái bộ phiếu, bọn hắn ở lại cũng là ở lại, ra ngoài đi một chút, cũng rất tốt. Dạng này có thể đại lượng kích thích phát triển kinh tế. . .

	Về phần huyện biến thị sự tình, mấy năm trước, quốc gia cũng đã nói việc này, bất quá còn không có xác định đem nào huyện thăng cấp làm thị . Bất quá, Tùng Vũ huyện hiện tại ngoại trừ kinh tế kinh tế đình trệ, còn lại, đều thỏa mãn thăng cấp điều kiện. Cho nên, tin tức này, cũng không phải không có khả năng.

	Về phần một đầu cuối cùng, cũng không cần ta nói, hàng xóm của chúng ta hoàn toàn chính xác tại hết thảy phát triển chiều hướng tốt. Nếu quả như thật hết thảy OK, Tùng Vũ huyện vẫn có thể trực tiếp thâu được ích lợi.

	"

	Nghe đến mấy câu này, Mậu ca không nói chuyện, mà là không ngừng vuốt vuốt đôi đũa trong tay, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Thật lâu, Mậu ca mới nói: "Hiện tại giá phòng bao nhiêu?"

	Quản lý nói: "Tăng, một vạn một, tên kia thật rất mạnh, những tin tức này vừa ra, lập tức liền lên giá. Nói thật, ta nằm mơ đều không nghĩ tới, Tùng Vũ huyện sẽ tăng tới cao như vậy! Cái giá tiền này , bình thường chỉ có duyên hải, hơn nữa còn quan trọng dựa vào thành phố lớn, giao thông tiện lợi thành thị mới có thể làm được.

	Chúng ta nơi này, đây cũng là đầu một phần. . ."

	Quản lý nói đến đây, trong mắt đều là ý cười, nói: "Ngươi đúng không biết, lần này tin tức vừa ra, đến công ty của chúng ta trưng cầu ý kiến giá phòng người đúng càng ngày càng nhiều. . ."

	Đúng lúc này, quản lý tiếp vào điện thoại, sau đó hoảng sợ nói: "Cái gì? Tới nhiều người như vậy? Các ngươi chờ lấy, ta lập tức trở về."

	"Thế nào?" Mậu ca hỏi.

	Quản lý vội vàng nói: "Mậu ca không có ý tứ, tin tức truyền ra, hiện tại tiệm chúng ta cửa đều sắp bị đạp phá, khắp nơi đều là người, đều tại hỏi thăm giá phòng, nhân viên cửa hàng gánh không được, ta phải trở về trợ giúp. Đi trước. . ."

	Nói xong, quản lý nhanh chân liền chạy.

	Mậu ca gặp đây, tranh thủ thời gian tính tiền, cũng đi theo, đến Thiên Thủy môi giới công ty cổng, hắn cũng trợn tròn mắt.

	Bốn mươi mét vuông tiểu điếm, trong phòng ngoài phòng đều là người!

	Mấy cái nhân viên cửa hàng, đã bận điên, một người đối mười mấy người tại kia nói. . .

	Quản lý gặp đây, tranh thủ thời gian tìm cái loa, để nhân viên cửa hàng cho mọi người phát ghế, hắn thì đứng tại chỗ cao, hô: "Mọi người im lặng một chút, vấn đề của mọi người ta vừa mới tổng kết một chút, tiếp xuống, ta sẽ có tính nhắm vào trả lời vấn đề của mọi người. Đầu tiên là giá phòng, hiện tại đã tăng tới một vạn một ngàn hai trăm khối mỗi mét vuông!"

	"Cái gì? Hơn 11,000 rồi? Các ngươi điên rồi?"

	"Cmn! Ta TM trước mấy ngày mới lấy 3100 bình bán phòng ở, các ngươi chỉ chớp mắt, liền tăng tới nhanh một vạn hai, các ngươi đây là đoạt tiền sao?"

	"Cao như vậy? Trước đó không phải mới ba ngàn a?"

	. . .

	"Mọi người đừng kích động, giá phòng cũng không phải ta định, mà là bán phòng người định. Hiện tại chính là cái này giá phòng, mà lại ta muốn nói cho mọi người chính là, theo các loại chính sách nghiêng, chúng ta Tùng Vũ huyện lúc nào cũng có thể trở thành cái thứ hai SZ, coi như không thành được, cũng là một đại thành phố du lịch! Giá phòng trướng cũng bình thường. . ." Quản lý hô.

	Mậu ca nghe được cái này, đã không nghe, hắn biết rõ, quản lý mục đích là bán nhà cửa cầm trích phần trăm, hắn nói, tự nhiên đều là tăng giá chỗ tốt. Đó cũng không phải hắn muốn nghe.

	Chạng vạng tối, Mậu ca lại hô lên quản lý, để hắn hỗ trợ giới thiệu một chút bản địa quan viên, nghĩ mời đối phương ăn cơm.

	Kết quả, chỉ có một cái người phụ trách phòng đồng ý ra gặp mặt, nhưng là không đồng ý ăn cơm, địa phương ngay tại một cái công viên bên trong.

	Mậu ca nghe xong, tranh thủ thời gian mua hai bình rượu ngon, bên trong lấp không ít tiền, liền chạy quá khứ.

	Trương Cổ Trường đúng một người trung niên nam nhân, nhìn rất trầm ổn. Nguyên bản hai người lúc gặp mặt, đều là mỉm cười, nhưng là Trương Cổ Trường nhìn thấy Mậu ca trong tay say rượu, lập tức cau mày nói: "Mậu lão bản, ngươi rượu này vẫn là xách trở về đi, cái này ta không thể nhận. Ta tới gặp ngươi, là bởi vì tiểu Trương đúng ta cháu trai nguyên nhân. Nếu không, ta thật không hội kiến ngươi. "

	Tiểu Lâm nghe xong, tranh thủ thời gian mở ra rượu hộp, để lộ ra tiền bên trong, nói: "Trương Cổ Trường, chúng ta cũng không có ý tứ gì khác, lần thứ nhất gặp mặt, cũng không thể tay không tới đi? Đây quả thật là rượu ngon. . . Liền hai bình rượu mà thôi. . ."

	"Lấy đi!" Trương Cổ Trường nhướng mày, cả giận nói.

	"Ách, Trương Cổ Trường. . ." Tiểu Lâm còn muốn nói điều gì.

	Mậu ca tranh thủ thời gian kéo hắn lại, nói: "Tiểu Lâm, để ngươi đừng mang lễ vật, ngươi nhất định phải mang. Lãnh đạo không muốn, chính ngươi thu đi."

	Tiểu Lâm lập tức minh bạch, tranh thủ thời gian thu về.

	Trương Cổ Trường sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nói: "Tiểu Trương đã nói với ta chuyện của ngươi, nói thật, các ngươi những này xào khách trọ ta đúng một trăm cái không chào đón. Bất quá xem ở tiểu Trương trên mặt mũi, ta liền cho các ngươi một lời khẳng định, Tùng Vũ huyện sẽ chỉ càng ngày càng tốt, mà lại lại so với các ngươi nghĩ càng tốt hơn.

	Tốt, ta còn có việc, đi trước."

	Nói xong, Trương Cổ Trường liền đi, xem ra, là thật không thích Mậu ca bọn hắn.