Sau đó Kim Giai Đồng càng thêm kích động nắm lấy Tiểu Thái Dương tay, kêu lên: "Không đúng, em gái, ngươi có thể thấy được?"

	Tiểu Thái Dương hé miệng nhỏ, kêu lên; "Ta thấy được, anh ta thấy được! Ta nhìn thấy trước mắt đom đóm! Ai nha, ca, mau nhìn, nơi đó còn có một!"

	"Ở đâu?" Kim Giai Đồng biết mà còn hỏi.

	Tiểu Thái Dương đắc ý nói: "Ca, ngươi đần quá, vẫn là ta lợi hại! Nhìn, ngay tại gốc cây kia nơi đó, hắn bay lên, oa oa oa. . ."

	Theo Tiểu Thái Dương la lên, phảng phất đánh thức toàn bộ rừng rậm, bụi cỏ múa may theo gió, tiếp lấy một chút xíu màu xanh lục dâng lên, lốm đốm lấm tấm, như là thế giới mộng ảo!

	Tiểu Thái Dương nguyên địa đi lòng vòng, nhìn xem bốn phía, hét lớn: "Ca! Mau nhìn thật nhiều đom đóm a!"

	Kim Giai Đồng cũng bị này một đám đom đóm sợ ngây người, cuồng hỉ bên trong đi theo gật đầu. . .

	Đom đóm bay lên không trung, vây quanh hai cái trẻ con, biên chế người mộng ảo tuổi thơ.

	Tiểu Thái Dương hết sức hưng phấn, Kim Giai Đồng muốn bắt một, kết quả bị Tiểu Thái Dương ngăn trở: "Không muốn bắt."

	Kim Giai Đồng nói: "Em gái ngươi như thế thích, ta bắt hai con trở về, cho ngươi đặt ở trong bình nuôi, về sau chẳng phải là mỗi ngày có thể nhìn thấy đom đóm rồi?"

	Tiểu Thái Dương lại đong đưa cái đầu nhỏ nói: "Không muốn. . . Ca, ngươi xem bọn hắn tại cái này rừng sâu bên trong bay múa bao nhiêu xinh đẹp a, tự do tự tại bay lên, thật đẹp a. Nếu là nhốt tại bình nhỏ bên trong, bọn hắn sẽ không vui, không vui liền sẽ không bay, không phát sáng."

	Kim Giai Đồng nghe cái này non nớt bên trong mang theo vài phần ngây thơ, hé miệng cười: "Ngươi cho rằng đom đóm là người a? Còn có nhiều như vậy ý nghĩ."

	"A Di Đà Phật, thí chủ, thế gian vạn vật đều có linh tính. Đừng nói đom đóm, liền xem như một ngọn cây cọng cỏ, ngươi mang về nhà, nếu là không thể dựa theo yêu cầu của bọn hắn đi thỏa mãn bọn hắn, bọn hắn đồng dạng là sẽ chết. Đom đóm so cỏ cây càng thêm dễ hỏng, hoàn cảnh một đổi, cũng sẽ chết đi. Ngươi xác định, muốn bắt mấy cái trở về a?" Phương Chính cuối cùng mở miệng.

	Kim Giai Đồng nghe xong đom đóm sẽ chết, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Vậy vẫn là quên đi thôi, liền để bọn hắn ở chỗ này ở đi, về sau chúng ta có thời gian, liền đến nơi này thấy bọn nó."

	"Cái này tốt! Ca, về sau chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian đều đến xem đom đóm có được hay không?" Tiểu Thái Dương hưng phấn nói.

	"Tốt, chỉ cần ngươi muốn nhìn, ta liền mang ngươi tới." Kim Giai Đồng nói.

	Phương Chính nhìn xem tình cảm thâm hậu nhỏ anh em, cười theo, ôn hòa mà nói: "Muốn gió nổi lên, nhìn lên bầu trời."

	Hai cái bé con không rõ có ý tứ gì, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cây lớn tại gió đạo quét dưới, run lên lá cây, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh màu xanh lục đom đóm từ lá cây đằng sau bay lên, hóa thành một đầu màu xanh lục đom đóm trường hà, trên không trung múa. . . Sau đó trường hà rơi xuống, Phương Chính mang theo hai cái bé con giống như đặt mình vào tại Ngân Hà ở trong!

	Màu xanh lục ánh sáng, đem bãi cỏ cùng cây cối chiếu có chút tỏa sáng, giao thoa cái bóng như là múa vũ giả, nhảy lên tự nhiên vũ đạo.

	Toàn bộ thế giới, là như thế đẹp. . .

	Liền ngay cả sáng tạo mộng cảnh này Phương Chính, cũng vì đó ngây dại, tự lẩm bẩm: "Thiên nhiên cho thế giới này sáng tạo ra quá nhiều vẻ đẹp, đáng tiếc, rất nhiều đều bị phá hư. Đây là tuổi thơ, cũng là mộng. . ."

	Đang khi nói chuyện, Phương Chính nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, hết thảy mộng ảo ý cảnh biến mất, chí ít Phương Chính là không thấy được, nhưng là hai anh em còn tại đắm chìm trong đó, nằm trên mặt đất, làm lấy kia mỹ lệ mộng, chơi tựa hồ phi thường vui vẻ.

	Phương Chính nhìn xem hai anh em vui vẻ bộ dáng, mỉm cười, đi qua, bắt đầu cho Tiểu Thái Dương chữa bệnh, Tiểu Thái Dương bệnh chủ yếu chia làm hai bộ phận, một phần là con mắt, một phần là chân.

	Con mắt là cực độ cận thị, cho nên hơi xa một chút đồ vật liền thấy không rõ. Chân thì là tiên thiên tính, có một cây thần kinh đứt gãy, dẫn đến khống chế chân đi đường thời điểm, phi thường tốn sức.

	Bất quá những này, đối với Phương Chính tới nói cũng không phải là vấn đề, điều chỉnh võng mạc khoảng cách, tiếp hảo thần kinh, hết thảy đều là nước chảy thành sông. Đồng thời dùng Phật muốn linh khí bổ dưỡng thần kinh cùng võng mạc, đem tất cả khả năng tai hoạ ngầm toàn bộ san bằng. . .

	Làm xong đây hết thảy, Phương Chính chậm rãi đứng dậy, đang muốn nói cái gì, chỉ thấy cách đó không xa voi bỗng nhiên đứng lên,

	Cảnh giác nhìn xem phương hướng dưới chân núi.

	Phương Chính nhảy lên lưng voi nhìn xuống đi, chỉ gặp dưới núi một áng lửa!

	Mười mấy cái bó đuốc giữa khu rừng ghé qua, mơ hồ có thể nghe được có người đang hô hoán: "Giai Đồng, Tiểu Thái Dương! Các ngươi ở đâu a?"

	Phương Chính biết, đây là hai cái trẻ con trưởng bối đi tìm tới, ngẫm lại cũng thế, mặc dù bọn hắn sinh trưởng ở trong thôn. Nhưng là cái này một mảnh tương đối nguyên thủy trong rừng rậm bao la, nhưng lại có voi hoang chờ nổi cơn giận, hung hãn vô cùng sinh vật, đừng nói hai cái trẻ con, liền xem như người lớn tại ban đêm mấ phương hướng trong rừng rậm, đều có nguy hiểm sinh mệnh .

	Bây giờ hai cái trẻ con, đêm xuống đều không có trở về, bọn hắn không vội mới là lạ.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, vỗ voi đầu nói: "Xem ra muốn vất vả ngươi một lần, đem hai cái này trẻ con đưa đến trong đám người đi. Nhớ kỹ, xa xa nhìn thấy người, bọn hắn cũng nhìn thấy ngươi, liền có thể đem trẻ con buông xuống. Sau đó tranh thủ thời gian đi xa, không nên dừng lại."

	Phương Chính cũng không xác định các thôn dân có cái gì uy lực lớn vũ khí, hắn cũng không muốn bởi vì hiểu lầm, dẫn đến voi thụ thương.

	Hai cái trẻ con, Phương Chính một tay một cái, ôm vào voi phần lưng, voi phát ra một tiếng tượng minh, chạy xuống núi.

	"Kim lão sư, ngươi nghe được rồi sao? Tựa hồ là voi hoang tiếng kêu!" Có người hoảng sợ nói.

	Một da mặt tương đối trắng noãn tóc ngắn nam tử, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng sắc, nói: "Cái này đích xác là voi hoang thanh âm, để mọi người dựa vào, chú ý an toàn, tuyệt đối không nên cùng voi hoang phát sinh xung đột!"

	"Được rồi. . ." Người kia nói xong liền đi.

	Một cô gái lo lắng nói: "Hai cái này trẻ con, cũng đừng gặp được voi hoang a."

	"Đừng nói nữa, nói tâm ta hoảng." Có người phàn nàn nói.

	Tóc ngắn nam tử chính là Kim Giai Đồng đạo phụ thân, Kim Xương. Ban đêm tan học, phát hiện trẻ con không ở nhà, hắn ngay từ đầu cũng không có coi ra gì. Nhưng là trời tối, vẫn chưa về nhà, hắn cũng có chút gấp. Tìm khắp cả toàn thôn tử, cũng không tìm được Kim Giai Đồng anh em hai, hắn thì càng gấp.

	Trong làng những người khác nghe nói Kim Giai Đồng anh em không thấy, cũng đi theo sốt ruột, bốn phía nghe ngóng.

	Trương gia gia gia suy đoán hai cái này trẻ con khả năng lên núi tìm đom đóm đi, thế là một thôn làng đại nhân đều chạy tới mảnh này núi đến, tìm kiếm Kim Giai Đồng anh em hai cái.

	Mặc dù là tìm kiếm, bất quá trong đám người một mực có một thanh âm đang len lén nói: "Nơi này có voi hoang ẩn hiện, kia hai trẻ con sợ là dữ nhiều lành ít."

	"Đúng vậy a, voi hoang hung tàn, lúc giết người cũng mặc kệ có phải hay không trẻ con."

	Nghe đến mấy câu này, Kim Xương sắc mặt là càng ngày càng khó coi, nhưng cũng không nói gì, chỉ là bước nhanh, tận lực hô lên càng lớn thanh âm, hi vọng có thể xuất hiện kỳ tích, vòng qua một cái cây, liền thấy hai cái trẻ con xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Đáng tiếc, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, nhìn không biết bao nhiêu cây lớn phía sau, chính là không thấy được hai cái bé con. . .