Chương 72: Có thể 
 
 	Lại thêm Phương Chính làm sự tình quang minh lỗi lạc, cũng không có gì sợ bị nhìn, trong lòng thản nhiên, Tỉnh Nghiên tự nhiên nhìn không ra cái gì. Tỉnh Nghiên chỉ có thể ở trong lòng bổ sung một câu: "Tuổi tác mặc dù nhỏ, lừa gạt công phu thâm hậu dày!"
 
 	Nếu như Phương Chính biết Tỉnh Nghiên nghĩ như vậy, đoán chừng muốn thổ huyết ba tiếng, gọi thẳng oan uổng.
 
 	Ngô Trường Hỉ mau tới trước nói: "Đại sư, cái kia, ngài nhìn cuộc thi đấu này."
 
 	Phương Chính quả quyết lắc đầu nói: "Thí chủ, phật môn chính là thanh tĩnh chi địa, tranh tài sự tình tu nếu lại xách. Nếu là thắp hương bái Phật, mời vào bên trong, nếu là không có chuyện, mọi người tùy ý đi." Nói xong Phương Chính liền phải trở về.
 
 	"Đại sư, khoan hãy đi a. Chuyện này quan hệ đến nhân mạng a!" Ngô Trường Hỉ gặp Phương Chính là quyết tâm không thi đấu, linh cơ khẽ động kêu lên.
 
 	Phương Chính nhướng mày nói: "Chỉ giáo cho?"
 
 	Ngô Trường Hỉ gặp có hi vọng, lập tức nói: "Đại sư, chuyện là như thế này. Lần trước ta tới đây, may mắn nhìn thấy đại sư tại tuyết thượng viết chữ, kia chữ cực kì đẹp đẽ, rất có đại gia phong phạm, lúc này mới chụp hình, muốn chia sẻ cho mọi người nhìn xem. Đồ tốt, mọi người cùng nhau thưởng thức cái này cũng không sai a?"
 
 	Phương Chính ngẫm lại, đây cũng là chuyện tốt, không có gì có thể nói, gật đầu.
 
 	Ngô Trường Hỉ tiếp tục nói: "Vấn đề tới, có người không tin a! Nói ta đập ảnh chụp là giả, ngươi tại tuyết thượng viết chữ cũng là giả, cái gì đều là giả! Ta Ngô Trường Hỉ là một phóng viên, một chuyến này làm hai mươi năm, khỏi cần phải nói, thành tín vẫn phải có. Hơn hai mươi năm thanh danh tốt không thể bị người như thế cho bại, ta không phục a, liền tới nhà đi lý luận. Kết quả người ta ngay cả ta mang ngươi đều cho mắng thành lừa đảo! Chuyện này đại sư có thể nhịn nhường, nhưng là ta không thể nhịn a!
 
 	Cả một đời danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát , tương đương với muốn mạng của ta a! Ta là một phóng viên, nếu là không có tín dự, ta còn có thể còn lại cái gì? Hôm nay không thể chứng minh trong sạch, ta còn có mặt mũi còn sống a? Hôm nay tìm cái địa phương chết đi coi như xong!"
 
 	Phương Chính nhìn xem Ngô Trường Hỉ, Ngô Trường Hỉ khí phẫn điền ưng nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, nói: "Thí chủ lời này có đạo lý, nhưng là còn không đến mức đến chết tình trạng."
 
 	Phương Chính có thể nhìn thấy bất luận kẻ nào tương lai ba ngày tai ách, nếu như Ngô Trường Hỉ thật phải lập tức đi chết, Phương Chính không có khả năng nhìn không ra. Đã chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị tượng, vậy đã nói rõ gia hỏa này nói đúng là hai câu khổ nói lừa gạt một chút Phương Chính mà thôi. Phương Chính rất không thích bị người lừa gạt, hoặc là lợi dụng cảm giác, xoay người rời đi.
 
 	"Đại sư, đại sư... Chớ đi a! Thật mạng người quan trọng a, ta cược một trăm vạn ở bên trong, nếu là thua, ta lấy ở đâu tiền bồi a! Đến lúc đó làm gì cũng là cửa nát nhà tan a! Ngươi không thể thấy chết không cứu a!" Ngô Trường Hỉ xông đi lên, ôm chặt lấy Phương Chính đùi, quấn quít chặt lấy kêu lên.
 
 	Phương Chính cũng là bất đắc dĩ, cái này sáng sớm bên trên, đầu tiên là tới mấy cái không hiểu thấu phóng viên, sau đó lại tới như thế một cái vô lại lưu manh, cái này còn có để hay không cho người an tâm qua thanh tịnh thời gian rồi? Còn có, nhiều người như vậy, luôn mồm cầu a cầu, ngay cả một nén nhang đều không lên, các ngươi tốt ý tứ hô cầu?
 
 	Mặc dù Phương Chính khó chịu, bất quá Ngô Trường Hỉ vẫn có chút xúc động, một trăm vạn a! Một trăm vạn kia là bao nhiêu tiền? Phương Chính bóp lấy ngón tay tính, phát hiện không đủ dùng! Nhiều như vậy tiền, bọn hắn vậy mà dùng để cược? Thật sự là một đám hỗn đản a... Nhiều tiền các ngươi quyên tiền a, không thấy được bản phương trượng nghèo mỗi ngày chỉ có thể ăn sạch cơm ngay cả cái dưa muối đều không có a?
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi vẫn là buông tay đi. Bần tăng thật không thể tham gia cái này cái gọi là tranh tài, trận đấu này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, các ngươi hà tất phải như vậy đâu?" Phương Chính y nguyên lắc đầu cự tuyệt.
 
 	"Tiểu hòa thượng, ai nói trận đấu này không có ý nghĩa rồi?" Đúng lúc này, Tỉnh Nghiên tiến lên một bước, kêu lên.
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Xin hỏi thí chủ, ý nghĩa ở đâu?"
 
 	"Ý nghĩa lớn, bây giờ Hoa Hạ văn hóa thế suy, ngoại lai văn hóa xâm lấn như lang như hổ. Nhìn xem con của chúng ta, dùng đều là bút chì, bút bi, bút máy, nhưng có người dùng bút lông? Nhìn nhìn lại chúng ta lớp học, ngữ văn tầm quan trọng còn không bằng ngoại ngữ! Nhìn nhìn lại chúng ta tên của hài tử, ngoại quốc danh tự càng ngày càng nhiều, mở miệng ngậm miệng,
 
 	Một câu đều muốn thêm hai câu Anh ngữ, lộ ra không giống bình thường, hơn người một bậc. Như thế bệnh trạng xã hội, truy cứu căn bản, chính là bản thổ văn hóa tuyên truyền không đúng chỗ, bản thổ văn hóa xói mòn, hài tử mê thất bản thân, bị ngoại quốc văn hóa hấp dẫn mà thôi. Giờ này ngày này, trận này thoạt nhìn là Ngô Trường Hỉ cùng Âu Dương Hoa Tai người chính danh chiến, trên thực tế, lại là một trận văn hóa tuyên truyền cơ hội thật tốt!
 
 	Chỉ cần chúng ta lẫn lộn chuyện này, liền có thể đem hai vị chữ, lấy ra làm văn chương, dẫn đạo xã hội dư luận, chú ý Hán ngữ thư pháp. Chẳng lẽ đây không phải ý nghĩa a?
 
 	Còn nữa, Ngô Trường Hỉ đích thật là lão ký giả, một cái phóng viên không có danh dự, còn có cái gì? Chẳng phải là cái gì!
 
 	Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, lúc trước Âu Dương Hoa Tai hoài nghi thư pháp của ngươi là làm bộ, Ngô Trường Hỉ vì ngươi bôn tẩu khắp nơi, liền vì cho ngươi chính danh, kết quả Âu Dương Hoa Tai dùng thủ đoạn, để hắn ném đi công việc! Bây giờ hắn nói là phóng viên, trên thực tế đã sớm chẳng phải là cái gì!
 
 	Vì một người như vậy, tham gia một trận tranh tài, vì chính mình, vì Ngô Trường Hỉ, vì quốc gia văn hóa, chẳng lẽ không nên a? Chẳng lẽ không có ý nghĩa a?" Tỉnh Nghiên như là ngược lại hạt đậu, âm vang hữu lực nói.
 
 	Phương Chính lại bị nói á khẩu không trả lời được, hắn cao trung đều không có niệm xong,   luận khẩu tài chỗ nào nói qua Tỉnh Nghiên cái này cao tài sinh? Càng đừng đề cập người ta vẫn là phóng viên, chính là ăn văn tự chén cơm này! Trọng điểm là, nữ nhân ở tranh luận thời điểm, tựa hồ vĩnh viễn so nam nhân mạnh hơn một chút. Tất cả nhân tố cộng lại, Phương Chính còn kém nâng cờ trắng.
 
 	Bất quá Phương Chính cũng ủy khuất a, kiếm thanh danh mua bán ai không muốn làm? Nhưng mà hệ thống không cho a! Hắn hữu tâm cũng vô lực a! Ủy khuất của hắn, tìm ai đi nói?
 
 	Phương Chính thở dài nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nói tới có lý, nhưng là tại chùa chiền tranh tài, hoàn toàn chính xác không được. Mấy vị, vẫn là tản đi đi."
 
 	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, làm sao cố chấp như vậy? Chùa chiền không thể so sánh, chúng ta xuống núi so không được a?" Trần Tĩnh kêu lên.
 
 	Không đề cập tới cái này gốc rạ còn tốt, nhấc lên cái này gốc rạ, Phương Chính càng phát hỏa! Xuống núi? Hắn cũng nghĩ xuống núi a! Không thể đi xuống a!
 
 	Thế là Phương Chính lắc đầu nói: "Bản tự chỉ có bần tăng một người, làm sao có thể xuống núi? Chư vị thí chủ..."
 
 	"Không cần xuống núi! Đại sư, trong tự viện không thích hợp tranh tài, chúng ta có thể tại chùa chiền bên ngoài đất trống so a! Đỉnh núi như thế lớn, rời xa chùa chiền, không nhao nhao đến thần phật chẳng phải xong a?" Ngô Trường Hỉ vỗ ót một cái, hét lớn.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, đúng a! Trong tự viện không thể so sánh, ra ngoài có thể a!
 
 	Thế là Phương Chính hỏi: "Hệ thống a, ra ngoài so không có vấn đề a?"
 
 	"Đinh! Có thể."
 
 	Phương Chính lập tức đại hỉ, thế là gật đầu nói: "Thôi, chư vị đã đem nói đến nước này, bần tăng cũng chỉ có thể đáp ứng . Bất quá, bần tăng chữ bình thường, khó mà đến được nơi thanh nhã, nếu là thua hoặc là chữ quá khó nhìn, mời chư vị chớ có chế giễu."
 
 	Phương Chính cũng không ngốc, chữ của mình có được hay không, nói thật, hắn thật đúng là khuyết thiếu giám thưởng trình độ. Cái kia Âu Dương Hoa Tai nếu là thư pháp đại gia, khẳng định tạo nghệ tinh xảo. Phương Chính cũng không muốn đem lại nói đầy, đến lúc đó bị đánh mặt, vậy thì không phải là dương danh, kia là mất mặt đi.