Mặt rỗ nam giới gặp đây, càng thêm đắc ý. . .
 
 	Đúng lúc này, Vương Hữu Quý nói: "Mọi người nhìn trên bảng hiệu quy củ thời điểm, nhưng nhìn đến một đầu cuối cùng viết cái gì?"
 
 	Đám người sững sờ, một đầu cuối cùng?
 
 	Sau đó tất cả mọi người đưa tới xem xét, không có gì a? Không phải liền là nói mấy phần cao, có thể đi nghe giảng bài a? Đám người hồ nghi nhìn về phía Vương Hữu Quý.
 
 	"Các ngươi lại nhìn kỹ một chút." Vương Hữu Quý nhắc nhở: "Nhìn xuống!"
 
 	Đám người nhìn xuống, lúc này mới phát hiện, phía dưới lạc khoản địa phương vậy mà không phải kí tên, mà là một hàng chữ nhỏ viết: Này quy củ giải thích quyền về chùa Nhất Chỉ tất cả, a thế nào giải thích thế nào giải thích!
 
 	Mọi người thấy cái này, lập tức có loại mộng bức cảm giác, sau đó thì là một loại mỉm cười không biết nên cười hay nên khóc cảm giác, tất cả cảm xúc cuối cùng từ trong miệng rót thành một câu: "Mẹ nó, hòa thượng này cũng quá không đứng đắn! Còn có thể chơi như vậy?"
 
 	Mặt rỗ nam tử thì có chút ngạc nhiên, hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Ý tứ nói đúng là, quy củ này là Phương Chính trụ trì định, nghĩ biến liền biến, muốn thay đổi liền đổi, nghĩ kiểu gì liền kiểu gì! Ngươi duy nhất quyền lợi chính là chơi cùng không chơi! Rất rõ ràng, quy củ thay đổi, các ngươi loại này có hại y đức hành vi, đã xúc phạm Phương Chính trụ trì hạch tâm yêu cầu! Vô luận là nghe giảng bài vẫn là cầu y, nhất định phải nhân phẩm không có trở ngại! Nhân phẩm của các ngươi không quá quan, cho nên cho dù điểm tích lũy nhiều nhất, y nguyên không vào được Phương Chính trụ trì đạo trường! Hiện tại, phục rồi sao?"
 
 	Nghe nói như thế, bốn phía bác sĩ, các viện trưởng lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm, còn có một mảnh thét lên cùng tiếng khen! Những âm thanh này vậy mà đến từ những người bệnh kia!
 
 	Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, ai tốt ai xấu mọi người trong lòng rõ ràng đâu! Phổ Thiên mấy tên cặn bã này bây giờ bị thủ tiêu tư cách, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, một mảnh tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay.
 
 	Mặt rỗ nam tử nguyên bản còn muốn tranh luận một chút, kết quả bị bất thình lình tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay giật nảy mình, lời đến khóe miệng sửng sốt không có thể nói ra.
 
 	Đúng lúc này, Hứa Phổ đến đây, hắn tại bên cạnh nhìn hồi lâu, biết mình lại không ra sân, lần này thật là mất cả chì lẫn chài, dựng nhân công tiền thuốc còn muốn dựng vào tất cả danh tiếng! Thế là Hứa Phổ tiến lên cao giọng nói: "Từ xưa đến nay, đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, tứ mã nan truy, một cái nước bọt một cái đinh! Làm sao đến chùa Nhất Chỉ ngay cả cơ bản nhất thành tín cũng không có a? Vậy mà chơi lên loại này văn tự trò chơi?"
 
 	Vương Hữu Quý cũng không tức giận, nhớ tới Phương Chính nói với hắn lời nói, hắn trực tiếp còn nguyên đem ra: "Địa bàn của ta ta làm chủ, cứ như vậy chơi, sao thế?"
 
 	Gặp qua không muốn mặt chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, Hứa Phổ thật không nghĩ tới, một cái nổi tiếng bên ngoài đại sư, vậy mà ngay trước mặt mọi người nói ra những lời này đến, đây quả thực. . .
 
 	Hứa Phổ theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút mọi người nói thế nào, kết quả. . .
 
 	"Ha ha, Phương Chính đại sư uy vũ!"
 
 	"6666, cái này sóng thao tác 666 "
 
 	"Không thể không nói, đối mặt không muốn mặt, trực tiếp dùng không muốn mặt phương thức đánh bại hắn, đây mới gọi là lấy đạo của người trả lại cho người! Ngưu bức!"
 
 	"Ác nhân còn học người mài, ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe một mảnh tiếng khen, Hứa Phổ lập tức tức chết đi được, trên đời này lại còn có người có thể dùng không muốn mặt thay xong thanh danh? Cái này. . . Quá mẹ nó giật!
 
 	Bất quá Hứa Phổ y nguyên không cam tâm, hét lớn: "Dựa vào cái gì để chúng ta đi? Thầy thuốc của chúng ta tới, các ngươi nếu là cảm thấy chúng ta làm không tốt, có thể sớm một chút thông tri chúng ta a! Chúng ta sửa lại chẳng phải xong? Hết lần này tới lần khác đợi đến cuối cùng, mới đến đây a lập tức, các ngươi đây không phải đào hố để chúng ta nhảy a? Còn có, chúng ta đi cũng được, bồi thường chúng ta tiền nhân công, tán phát dược phí!"
 
 	Cái này một cuống họng, lần nữa đem tất cả tiêu điểm đều hô tới.
 
 	Bất quá Vương Hữu Quý cùng Phương Chính nói chuyện trời đất thời điểm, đã đem loại khả năng này tính tiến đến, cho nên Phương Chính cũng đã sớm chuẩn bị.
 
 	Vương Hữu Quý căn bản không cần quá nhiều suy nghĩ, há mồm lên đường: "Chúng ta lại không mời ngươi tới, chính ngươi hấp tấp chạy tới, còn có thể trách chúng ta rồi? Về phần tiền thuốc, kia liền càng giật. Chúng ta có yêu cầu mọi người nhất định phải phát thuốc a?"
 
 	Ngoại trừ Hứa Phổ, bốn phía cái khác bệnh viện người nhao nhao lắc đầu,
 
 	Sau đó từng cái hưởng ứng nói.
 
 	"Người ta Phương Chính trụ trì chỉ là trên Microblogging phát cái thông tri mà thôi, thông tri bên trong chỉ yêu cầu miễn phí chữa bệnh, cũng không có nói khác."
 
 	"Đúng đấy, làm sao cái miễn phí pháp, đó là ngươi mình suy nghĩ, quan Phương Chính trụ trì chuyện gì? Còn có mặt mũi đòi tiền? Phải bồi thường "
 
 	. . .
 
 	Hứa Phổ nghe xong, mặt mo chợt đỏ bừng, vừa muốn há mồm nói cái gì, liền nghe Vương Hữu Quý cười hắc hắc nói: "Chuyện này ta hỏi qua Phương Chính trụ trì, Phương Chính trụ trì có ý tứ là, hắn không có mời qua Phổ Thiên bệnh viện. Tính như vậy xuống tới, các ngươi Phổ Thiên bệnh viện không chỉ có không tại mời hàng ngũ, vẫn còn dùng chúng ta thôn cái bàn cùng lều vải. . ."
 
 	Nghe được cái này, Hứa Phổ có loại dự cảm không tốt.
 
 	Vương Hữu Quý cười ha hả lại gần, nói: "Hứa Phổ viện trưởng, ta cảm thấy, chúng ta nên nói chuyện tiền thuê sự tình."
 
 	Hứa Phổ nghe xong, mặt trong nháy mắt trở nên đen sì sì, cả giận nói: "Bọn hắn cũng dùng, dựa vào cái gì chỉ làm cho ta giao tiền thuê kim?"
 
 	Vương Hữu Quý cười chỉ vào trên bảng hiệu viết vậy được chữ nhỏ: "Bởi vì giải thích quyền ở ta nơi này đâu, ta nói cái gì chính là cái gì. Chúng ta công nhận người, miễn phí. Không đồng ý người thu phí, ngươi nói thêm câu nữa, chúng ta còn phải gấp bội!"
 
 	Hứa Phổ sắc mặt xanh xám nhìn xem Vương Hữu Quý, cắn răng nghiến lợi nói: "Tốt, tốt, tốt! Các ngươi chờ đó cho ta, hãy đợi đấy!"
 
 	Nói xong, Hứa Phổ hầm hừ đi, bất quá sau đó liền bị Trần Kim tìm tới, cuối cùng vẫn giao một bút không nhiều tiền thuê đi.
 
 	Trần Kim nhìn xem trong tay mấy trăm khối tiền, không hiểu hỏi Vương Hữu Quý: "Liền thu như thế điểm tiền thuê? Cái này đủ làm gì? Người ta cũng không thương không ngứa a?"
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Thu nhiều, đó chính là cướp bóc. Lại nói, chúng ta lấy tiền cũng không phải vì phát tài, tiền không tại nhiều, khí hắn gần chết liền tốt."
 
 	Sự thật xác thực như thế, Hứa Phổ bị tức không nhẹ, mang theo Phổ Thiên bệnh viện người rời đi thôn Nhất Chỉ, lên xe, hướng Tùng Vũ huyện đi. Vừa đi, một bên nghĩ, càng nghĩ càng giận, cuối cùng Hứa Phổ nhịn không được vỗ đùi, mắng: "Móa nó, chuyện này ta cùng các ngươi không xong! Đều chờ đó cho ta!"
 
 	"Viện trưởng, ngươi nếu là thật nuốt không trôi một hơi này, ta có biện pháp chỉnh bọn hắn gà chó không yên!" Lúc này, mặt rỗ nam tử xông tới, thấp giọng nói cái gì.
 
 	Hứa Phổ nghe xong, nhãn tình sáng lên, cười nói: "Cái này tốt, ha ha. . . Giảng bài? Ta nhìn các ngươi nói như thế nào!"
 
 	Nói xong, Hứa Phổ xe của mấy người gia tốc lái về phía Tùng Vũ huyện, đồng thời Hứa Phổ đánh mấy điện thoại, không bao lâu, hai nam một nữ liền đi tới Hứa Phổ chỗ ở khách sạn, bí mật thương lượng.
 
 	Cùng lúc đó, thôn Nhất Chỉ dưới, Tống Nhị Cẩu trong nhà.
 
 	Anh em nhà họ Tống bên trong lão nhị cũng tiếp một chiếc điện thoại, trực tiếp mắng: "Lại tiếp công việc? Đi, khách hàng cũ, người ta thế nào nói các ngươi thế nào làm liền xong rồi."
 
 	Nói xong, lão nhị cúp điện thoại.
 
 	Tống Hiền cùng vừa vặn cho lão gia tử xoa xoa mặt, tới tẩy khăn mặt, nghe nói như thế, nhíu mày hỏi: "Thế nào?"