Kết quả là gặp Phương Chính duỗi ra một cái tay, giơ ngón tay cái lên nói: "Trói đích thật rất tốt."

	Thượng tá mặt lập tức đen...

	Hai tên quân nhân cũng là một mặt đen nhánh, tranh thủ thời gian một lần nữa trói, áp đáy hòm công phu đều đã vận dụng, cuối cùng còn tại Phương Chính trên thân buộc tầm vài vòng dây thừng, xác định Phương Chính không động được, lúc này mới nói: "Báo cáo, trói tốt!"

	Nhìn xem bị trói thành bánh chưng giống như Phương Chính, thượng tá thở phào nhẹ nhỏm nói: "Rất tốt, mang đi!"

	"Là rất tốt." Phương Chính đi theo gật đầu, sau đó khoát tay, dây thừng từng chiếc làm gãy, tại tất cả mọi người nhìn quái vật trong ánh mắt, gãi gãi đầu trọc. Phương Chính lúc này mới ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ, đầu có chút ngứa, gãi gãi. Cái kia, nếu không các ngươi một lần nữa buộc một chút? Ta cam đoan thành thành thật thật, tuyệt không phản kháng!"

	Thượng tá đánh mặt càng đen hơn: "Lại trói!"

	Hai binh sĩ khổ hề hề mà nói: "Thượng tá, không có dây thừng..."

	Thượng tá: "..."

	Cuối cùng, Phương Chính vẫn là bị mang đi, chỉ bất quá không có bị buộc, mà là bị một đám quân nhân vây quanh, nhét vào một cỗ xe cho quân đội về sau, gào thét mà đi.

	Một đám nghị viên đi theo đến cổng, nhìn thấy Phương Chính đi, lập tức từng cái nhẹ nhàng thở ra.

	"Hô... Cuối cùng đem cái quái vật này lấy đi, vẫn là quân nhân lợi hại a, có thể trấn áp tà ma." Một người thầm nói.

	La Hughes, không có đi cùng quân đội, mà là dự định đàm phán hoà bình viên môn hảo hảo tâm sự Phương Chính sự tình.

	Nhưng mà, La Hughes còn chưa mở miệng liền nghe bành bành hai tiếng nổ mạnh, tiếp lấy mở vô cùng có thứ tự xe cho quân đội bắt đầu đông dao tây lắc, cuối cùng cưỡng ép bịch một tiếng đâm vào cột điện tử bên trên. Cột điện tử ngã xuống, đem mặt khác một cỗ xe cho quân đội đập trúng...

	Sau đó quân nhân chạy xuống xe, bắt đầu kiểm tra tình trạng, sau đó không biết là ai bảo hiểm bị làm mở, liền nghe một trận súng vang lên, hiện trường loạn thành một bầy...

	Tham nghị viện đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó tranh thủ thời gian tản, lái xe về nhà!

	Hôm nay tan họp!

	Chỉ để lại chính La Hughes đứng tại trong gió lộn xộn, cái này mẹ nó là tình huống như thế nào?

	...

	Bên ngoài trại lính, hai tên phiên trực binh sĩ lớn tại kia nói thầm.

	Binh sĩ giáp: "Bắt người mà thôi, thượng tá đi lâu như vậy, làm sao vẫn chưa trở lại? Không phải là nửa đường đi cái nào chơi a?"

	Binh sĩ Ất: "Đừng nói mò, thượng tá thế nhưng là một cái người chính trực, hắn rất nhanh sẽ trở lại, mà lại sẽ hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, phong quang vô cùng trở về."

	Binh sĩ giáp: "A? Phía trước tới mấy cái nạn dân... Không đúng, khá quen."

	Binh sĩ Ất: "Tựa như là, thượng tá..."

	Binh sĩ giáp: "Thật sự là thượng tá!"

	Binh sĩ giáp, binh sĩ Ất: "Thượng tá, xe của ngươi đâu? Thượng tá thương của các ngươi đâu? Thượng tá, y phục của các ngươi thế nào hỏng? Thượng tá, bọn hắn làm sao sơn đen mà hắc, bị địch nhân xăng đạn tập kích sao?"

	Thượng tá: "Ngậm miệng! Hòa thượng mang đi, không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói lên chúng ta sự tình, nếu không ta cắn chết các ngươi!"

	...

	Cùng lúc đó, Phong Xá bên trong.

	Phương Chính buông xuống đĩa, một mặt ân cần hỏi han: "Phleps tiên sinh, nghe nói rau quả tại Châu Âu, vẫn là thật đắt, là thật sao?"

	Phleps mang theo tiếng khóc nức nở nhìn xem Phương Chính, hỏi: "Đại sư, mặc dù rau quả không có thịt bò, lam vây cá kim thương ngư, F nước trứng cá muối, gan ngỗng quý, nhưng là vẫn so với bình thường thịt mắc . Còn cùng Hoa Hạ so, đó chính là giá trên trời. Bất quá trải qua đại sư cố gắng, hiện tại rau xanh so tất cả đồ ăn đều đắt..."

	Nói đến đây, Phleps thật khóc, vốn cho là, bằng vào hắn vốn liếng, cho ăn no hai tên hòa thượng vẫn là không có vấn đề. Nhưng là hiện tại hắn không thể không thừa nhận, hắn tựa hồ cho ăn không no a! Không chừng còn muốn cho ăn phá sản... Cho nên hắn bắt đầu chơi tâm lý chiến, khóc quý, khóc than, khóc đến đối phương đại phát thiện tâm, tha hắn một mạng.

	Đều nói hòa thượng thiện lương từ bi, hắn suy nghĩ, đối phương nhìn thấy hắn đều như vậy, đồ ăn đều mắc như vậy, hẳn là sẽ hiểu hắn ý tứ đi...

	Phương Chính gật đầu nói: "Dạng này a, đã mắc như vậy."

	Phleps lòng đang gia tốc, trong lòng tự nhủ: "Có phải hay không, không thích ăn nhiều lắm?"

	Phương Chính sờ lên Hồng Hài Nhi đầu nói: "Ăn nhiều một chút đi, trở về liền ăn không được mắc như vậy thức ăn.

	"

	Phốc!

	Phleps kém chút phun máu... Tức đến ngất đi.

	Còn nhiều ăn? Một người đem toàn thành rau xanh giá hàng đều ăn cao gấp bội, còn chưa đủ a?

	Hồng Hài Nhi là cái ngoan trẻ con, nghe được Phương Chính, ăn nhanh hơn. Mà những này rau xanh, tại Phleps trong mắt, vậy cũng là bó lớn tiền mặt a...

	Phleps thật gánh không được, lại cho Ái Nhĩ Thái gọi điện thoại, kết quả Ái Nhĩ Thái trực tiếp tới một câu: "Biểu đệ a, người ta thích ăn, ngươi cũng làm người ta ăn a. Ăn ngươi ít đồ, cũng sẽ không muốn ngươi mệnh. Hống lão nhân gia ông ta vui vẻ, là được rồi. Ngươi phải biết, ngươi so mặt khác một nhóm người hạnh phúc nhiều."

	Nói xong, Ái Nhĩ Thái liền cúp điện thoại.

	Phleps một mặt phẫn nộ, ở trong lòng gầm thét: "Ai nói ăn cái gì không cần mệnh của ta? Ta thời khắc lại bị ăn biên giới được chứ? Còn có, ta liền làm sao so mặt khác một nhóm người hạnh phúc? Ta làm sao lại hạnh phúc?"

	Phleps không dám mắng ra, tâm tình vô cùng uể oải ngồi ở kia, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra tin tức, muốn chia tán lực chú ý, kết quả là thấy được mặt khác một cái Phương Chính ra đường tin tức,  nhìn xem kia một đường như là tận thế cảnh tượng, hắn bỗng nhiên minh bạch Ái Nhĩ Thái ý tứ.

	"Móa nó, gia hỏa này biết không thể trêu vào, đây là muốn bứt ra, bo bo giữ mình! Lão tử bị bán!" Phleps trong lòng mắng to.

	Đã Ái Nhĩ Thái đã suy sụp, Phleps cũng không lý tới từ tiếp tục giữ vững được, thế là ngồi xuống Phương Chính trước mặt, cười ha hả nói: "Phương Chính trụ trì, ta cảm thấy, y học phối phương trả lại cho ngươi, vẫn là không có vấn đề."

	Theo Phleps, Phương Chính chính là vì phối phương tới, chỉ cần còn cho đối phương, đồng thời phát cái tuyên bố, mình đích thật trộm, sau đó lại cho đền bù, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không là được rồi. Mặc dù hắn phải đại xuất huyết, nhưng là cũng so tại cái này bị ăn đến xương vụn đều không thừa hạ mạnh đi.

	Nhưng mà, Phleps mới mở miệng, Phương Chính liền phất phất tay nói: "Thí chủ, hẹn xong, thời gian ăn cơm, không nói công sự. Chúng ta chỉ nói phong nguyệt..."

	Phleps nghe nói như thế, rốt cuộc không vui, trong lòng đang rỉ máu, tại kêu rên: "Đàm em rể ngươi phong nguyệt a! Cùng ngươi tên hòa thượng, nói chuyện gì phong nguyệt? Ta cần công sự, đàm tiền... MMP..."

	Phleps mấy lần đụng lên đi, muốn đàm phối phương trả lại vấn đề, đáng tiếc, Phương Chính chính là lắc đầu: "Chúng ta chỉ nói phong nguyệt."

	Phleps thật khóc, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải cho đại sứ Ward gọi điện thoại: "Ward tiên sinh, ta gánh không được, cái này Phương Chính đơn giản chính là cái quái vật!"

	Ward nhìn trước mắt, một đám quơ để Hoa Hạ đem hòa thượng mang đi bảng hiệu các nghị viên, cười khổ nói: "Không cần nói, ta đều biết. Ta đang cùng Hoa Hạ đại sứ liên hệ, các ngươi tin tức đi."