Dư Niên: "Ta. . ."

	Hàm Ngư nói: "Ngươi thế nào? Ngươi ăn trộm gà vẫn là trộm chó rồi? Vẫn là lớn bảo vệ sức khoẻ không đưa tiền?"

	Dư Niên hai mắt khẽ đảo nói: "Ta không có đi qua chỗ kia."

	Hàm Ngư nói: "Ha ha. . ."

	Dư Niên nói: "Ta là thật sự sốt sắng."

	Hàm Ngư nói: "Khẩn trương cái rắm a! Lão tổ tông ta cho ngươi biết a, thân chính không sợ bóng nghiêng, các ngươi viết sách văn nhân, không phải coi trọng nhất cái gì hạo nhiên chính khí a? Cổ đại văn nhân, một thân chính khí, không sợ quỷ tà, không sợ cường quyền. Những chuyện ngươi làm mặc dù cùng kia ngu xuẩn. . . Nhưng là! Ngươi phải hiểu được một cái đạo lý!"

	Dư Niên nói: "Cái gì đạo lý?"

	Hàm Ngư ông cụ non mà nói: "Ngươi không là bình thường ngu xuẩn, ngươi là đứng tại đạo đức điểm cao bên trên ngu xuẩn!"

	Dư Niên hai mắt khẽ đảo nói: "Kia không phải là ngu xuẩn?"

	Hàm Ngư đương nhiên mà nói: "Tiền tố dài như vậy, so với bình thường ngu xuẩn mạnh một chút."

	Dư Niên: ". . . Ngươi thực sẽ an ủi người."

	Hàm Ngư nói: "Ngươi chỉ là ngốc, nhưng là ngươi không có tai họa người, cho nên là người tốt. Những tên kia thông minh, nhưng là thông minh dùng tại đường tà đạo bên trên, cho nên là người xấu. Có đôi khi, người thông minh làm chuyện xấu, so ngốc người thất đức nhiều."

	Dư Niên nói: "Cái này an ủi so trước mặt tốt đi một chút."

	Hàm Ngư nói: "Được rồi, đừng sầu mi khổ kiểm, lão tổ tông ta tới, ngươi chút chuyện nhỏ này, ta giúp ngươi giải quyết!"

	Dư Niên nói: "Giải quyết như thế nào?"

	Hàm Ngư sờ sờ cái bụng nói: "Làm việc trước đó, ăn no rồi lại nói. Các ngươi cái này có cái gì đặc sắc trai đồ ăn không có?"

	Dư Niên mặc dù hoài nghi một đường đầu này Hàm Ngư dựa vào không đáng tin cậy vấn đề, nhưng đã đến hiện tại, hắn rốt cục có kết quả.

	Đầu này Hàm Ngư không đáng tin cậy!

	Bất quá, không đáng tin cậy cũng so không có dựa vào mạnh, thế là Dư Niên nắm lỗ mũi liền tiếp tục mang theo Hàm Ngư đi ăn cơm.

	Cơm là địa phương đồ ăn, bất quá Hàm Ngư mỗi ngày ăn tinh gạo cái gì, cái khác khẩu vị cũng không chút nếm qua. Đột nhiên ăn vào, vẫn rất có mới mẻ cảm giác.

	Về phần tiệm cơm cơm?

	"Cái đồ chơi này cũng có thể gọi cơm? Được rồi, ta chuyên chú dùng bữa đi." Hàm Ngư lẩm bẩm một câu, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong đem đồ ăn đều ăn.

	Không có cách, Hàm Ngư quá chói mắt, nếu thật là ngồi tại trong tiệm cơm ăn, đoán chừng mọi người cũng không cần ăn cơm, liền nhìn hắn tốt.

	Sau đó cùng ngày Hàm Ngư pháp sư quang lâm bản huyện thành tin tức liền truyền khắp vòng bằng hữu, lại sau đó, Dư Niên lại muốn nổi danh.

	Về phần ẩn thân thuật Thần Mã?

	Hàm Ngư biểu thị: "Lão nhân gia ta, không học những cái kia bàng môn tả đạo!"

	Trên thực tế thì là trộm công, không xuất lực mà thôi.

	Dùng Phương Chính nói: "Cái này ngốc cá ngay cả bay cũng không biết, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn bao nhiêu?"

	Cơm nước xong xuôi, hai người chưa có trở về Dư Niên nhà, mà là thẳng đến Hồ Tiểu Diệp nhà đi.

	Xuống lầu dưới, Dư Niên nói: "Hiện tại làm sao xử lý?"

	Hàm Ngư nói: "Cái gì làm sao xử lý? Ngươi đi đòi tiền a, ta ở phía dưới chờ lấy."

	Dư Niên lập tức trợn tròn mắt, nói: "Ngươi ở phía dưới chờ lấy? Vậy ngươi đến làm gì?"

	Hàm Ngư hất lên râu cá tử, ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là đến xem náo nhiệt, đương nhân chứng, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào ta một cái lão nhân gia giúp ngươi tới cửa đánh nhau a?"

	Dư Niên giờ khắc này, bỗng nhiên có ăn chặt tiêu đầu cá xúc động. . .

	Bất quá, Dư Niên vẫn là nhịn được, nói: "Hàm Ngư pháp sư, chính ta nếu có thể muốn trở về, còn cần tìm ngươi a?"

	Hàm Ngư nhéo nhéo râu cá tử, nói: "Ừm, lão nhân gia ta ra sân cũng không phải không thể, bất quá xuất tràng phí rất đắt."

	"Đắt cỡ nào?" Dư Niên đau lòng hỏi.

	Hàm Ngư nghĩ nghĩ, Hồng Hài Nhi xuống núi đánh người kiếm lời một trăm khối, hắn xuống núi thu thập người, cũng không thể kiếm so với hắn thiếu a?

	Thế là, Hàm Ngư hơi ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Hai trăm khối!"

	Lời này vừa nói ra, Dư Niên trợn tròn mắt, hoảng sợ nói: "Bao nhiêu?"

	Dư Niên trong ấn tượng, mời tên côn đồ ra sân giữ thể diện, còn muốn mấy chục khối , ngoài ra còn ăn bữa cơm đâu, tính được cũng phải một hai trăm ra mặt.

	Trước mắt cái này Hàm Ngư, không nói có hay không thần thông, riêng này chủng loại cùng tạo hình, tối thiểu nhất cũng phải ngàn tám trăm lên a? Kết quả. . .

	Giờ khắc này, Dư Niên đối với Hàm Ngư cách nhìn rốt cục thay đổi,

	Đây không phải không đáng tin cậy a, là đơn thuần đáng yêu a!

	Nhìn thấy Dư Niên một mặt bộ dáng khiếp sợ, còn ngẩn người không đáp lời.

	Hàm Ngư trong lòng tự nhủ, có phải hay không muốn thêm?

	Thế là Hàm Ngư nói: "Một trăm năm mươi cũng được, ít hơn nữa, ta liền không làm."

	Dư Niên lập tức vui vẻ, quả nhiên là người trên núi, Phương Chính đệ tử, cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm, thực sự cá a!

	Thế là Dư Niên nói: "Hai trăm, cho ngươi hai trăm, hiện tại có thể giúp ta rồi sao?"

	Hàm Ngư nghe xong, lập tức tới hào hứng, ha ha cười nói: "A di ha ha. . . Đà hắc Phật, không có vấn đề, đi, lên lầu. Nhà bọn hắn lầu mấy tới?"

	Dư Niên nghe xong, mặt lập tức đen, tới một đường, nói một đường, cái này ngốc cá vậy mà căn bản không có nghe. . . Trong lòng mười vạn Tào mẹ nó chạy vội mà qua, đây là cái gì cá a!

	Lên lầu 3, Dư Niên thấp giọng hỏi: "Thật muốn gõ cửa?"

	Hàm Ngư nhéo nhéo sợi râu nói: "Gõ đi, ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

	Thế là, Dư Niên gõ cửa.

	Đông đông đông!

	Ba tiếng tiếng đập cửa vang lên, sau một khắc, cửa mở.

	"Là ngươi?" Mở cửa là một nữ trẻ con, mang theo kính mắt, mặt mày thanh tú, nhìn có chút nhu nhược, nhìn thấy Dư Niên, một mặt kinh ngạc, nhưng không có bao nhiêu áy náy.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Hồ Tiểu Diệp hỏi.

	Dư Niên nhìn trước mắt nữ hài, trong lòng một trận nhói nhói, thở dài nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Hồ Tiểu Diệp suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta vẫn là thôi đi, cha ta không đồng ý, cứ như vậy đi, về sau đừng đến tìm ta. Ngươi người rất tốt. . ."

	Dư Niên nghe nói như thế, tâm càng thêm đau, chua xót mà nói: "Người rất tốt. . . Ha ha, đây chính là ngươi đối ta định nghĩa a?"

	Hồ Tiểu Diệp lắc đầu nói: "Vậy ngươi để cho ta nói cái gì đó?"

	Hàm Ngư lần này xuất lực, ẩn thân thuật ẩn giấu đi, thấp giọng nói: "Để nàng trả tiền a!"

	Dư Niên lúc này mới nhớ tới, tới mục đích, nói: "Ta đến muốn về nhà của ta cùng sính lễ."

	Hồ Tiểu Diệp sững sờ, sau đó trầm mặc, nói: "Chuyện này ngươi đến cho ta cha nói. . ."

	Dư Niên nghe nói như thế, triệt để đối với cô gái này thất vọng, tiền là giao cho trong tay nàng, phòng ở là viết nàng danh tự, kết quả là, một câu tìm nàng cha nói, liền toàn đẩy sạch sẽ!

	Giờ khắc này, Dư Niên đối với Hồ Tiểu Diệp xem như triệt để tuyệt vọng, trong mắt cuối cùng một tia ôn nhu cũng đã biến mất.

	Đúng lúc này, một cái hung hãn thanh âm vang lên: "Tiểu Diệp, ai vậy?"

	Hồ Tiểu Diệp lập tức liền nói: "Là Dư Niên."

	Hàm Ngư nghe xong, thấp giọng mắng: "Ta dựa vào, khó trách sẽ quỵt nợ, cái này toàn gia đều là không muốn mặt hàng a! Cô bé này nhìn đơn thuần, so ngươi có tâm cơ a! Phía trước là giả ngu, hiện tại trực tiếp chính là mở bán! Nàng trên miệng không làm người xấu, bản thân so với nàng cha chẳng tốt đẹp gì."

	Dư Niên khẽ gật đầu, hắn là tác gia, am hiểu nhất chính là phân tích nhân vật nội tâm hoạt động, cũng am hiểu Logic suy luận, cho nên Hồ Tiểu Diệp một cử động kia, đã rõ ràng, không muốn cùng Dư Niên đàm chuyện tiền bạc. Trực tiếp bảo nàng cha đến đuổi người!