"Thật đau. . . Thật. . . Nhanh đi tìm bác sĩ." Lão Hồ đau chết đi sống lại.

	Hồ Tiểu Diệp tranh thủ thời gian chạy đi tìm thầy thuốc, kết quả bác sĩ bình tĩnh nhìn thoáng qua nhảy tưng lão Hồ, thản nhiên nói: "An tâm ngủ đi, không có việc gì. . ."

	"Không có việc gì? Ngươi đau. . . Ai u, ngươi thử một chút. . ." Lão Hồ kêu thảm nói.

	Bác sĩ nói: "Cuối cùng làm cho ngươi một lần kiểm tra, nếu như ngươi còn dạng này, đừng gọi ta."

	Bác sĩ cuối cùng ra ngoài y đức, lại cho lão Hồ làm một lần kiểm tra, nhưng là bây giờ y học làm sao có thể phá giải Phương Chính thủ pháp?

	Kết quả tự nhiên là. . .

	Bác sĩ lạnh lùng nhìn thoáng qua lão Hồ nói: "Hoặc là kiếm viện, hoặc là mình tại cái này gào khan đi."

	Nói xong, bác sĩ đi, lần này, căn bản không còn phản ứng sau lưng ngao ngao kêu lão Hồ.

	Lão Hồ hô lớn: "Ta lần này đúng thật đau a. . . Thật đau!"

	Đáng tiếc, bác sĩ cũng không quay đầu một chút.

	Lão Hồ đau oa oa kêu to: "Nhanh đi làm lý chuyển viện, ta không được, quá đau. . . Ai u. . ."

	Thế là lão Hồ vợ thật đi công việc chuyển viện, nhưng mà đến cái khác bệnh viện, kết quả kiểm tra cũng giống vậy, không có bệnh!

	Cuối cùng ngay cả lão Hồ vợ cùng Hồ Tiểu Diệp đều hồ nghi nhìn xem lão Hồ, nói: "Lão Hồ 【  cha 】, ta đừng diễn, không ai tin."

	Lão Hồ nghe xong, tại chỗ liền khóc, lúc này ngay cả người trong nhà đều không tin, hắn còn có thể trông cậy vào ai? Nhưng là hắn đúng thật đau a. . .

	"Sư phụ, trâu bò a, ngươi một chiêu này, chậc chậc. . ." Hàm Ngư tán thán nói.

	Hồng Hài Nhi đi theo gật đầu.

	Phương Chính nói: "Cái này kêu là, nói láo trẻ con được sói ăn."

	Hồng Hài Nhi hỏi: "Sư phụ, vậy chúng ta bây giờ làm gì đi?"

	Phương Chính nói: "Chúng ta? Đương nhiên là, về nhà đi ngủ."

	"Ách, đi ngủ? Dư Niên mặc kệ?" Hàm Ngư ngạc nhiên.

	Phương Chính nói: "Đi ngủ."

	Sau đó Phương Chính liền mang theo hai người đệ tử đi, Hồng Hài Nhi dựng lên tường vân, thầy trò ba người thật về chùa Nhất Chỉ đi ngủ đây!

	Cái này một giấc, Hàm Ngư có chút ngủ không được, dù sao, đúng hắn đem Dư Niên cho hố, cho nên hắn hiện tại so bất luận kẻ nào đều quan tâm hơn chuyện này.

	Hồng Hài Nhi thì suy nghĩ rất nhiều, ngủ cũng không tốt lắm, mấy lần muốn đi tìm Phương Chính hỏi thăm, xã hội này vũ khí là cái gì, đáng tiếc, mỗi lần tới cửa, cũng nghe được tiếng lẩm bẩm rung trời. . .

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ, một mực nhịn đến hừng đông, Phương Chính gõ xong trống, trở về.

	Hồng Hài Nhi lúc này mới đuổi theo, hỏi: "Sư phụ, ngươi nói xã hội vũ khí, đến cùng đúng cái gì a?"

	Phương Chính ha ha cười nói: "Đừng có gấp , chờ một chút liền biết."

	Hồng Hài Nhi hỏi: "Sư phụ, ngươi xác định?"

	Phương Chính vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Xác định! Bất quá trước đó, ngươi đem phong thư này giao cho Dư thí chủ, nhớ kỹ, đừng để người khác thấy được."

	Hồng Hài Nhi gãi gãi đầu, thực sự không nghĩ ra Phương Chính trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, bất quá vẫn là đằng không mà lên, hóa thành một đạo trường hồng, bay mất.

	Dư Niên dụi dụi con mắt, hắn chỉ là trượt cái hào mà thôi, trước mắt làm sao đột nhiên nhiều một phong thư?

	Lấy tới xem xét gửi thư người, Dư Niên lập tức sợ ngây người, thầm nói: "Phương Chính trụ trì cho ta tin? Sẽ là cái gì?"

	Dư Niên len lén xé mở, đưa tay đi vào một vòng, kết quả không có cái gì!

	Dư Niên nhíu mày, thầm nói: "Ý gì? Đùa nghịch ta a? Cho ta một phong thư, kết quả không có cái gì. . . Gửi thư không khí a?"

	Dư Niên không cam tâm, hướng trong phong thư nhìn một chút, kết quả phát hiện, trong phong thư thật sự có vết tích!

	Dư Niên tranh thủ thời gian mở ra phong thư, chỉ gặp trong phong thư được người vẽ lên một bút, nhưng là phong thư hoàn chỉnh mở ra về sau, cái này một bút lại ngay cả thành một cái đồ án, nói đúng ra, đúng một chữ!

	"Miệng? ! Đây là ý gì?" Dư Niên có chút mộng bức, hoàn toàn không hiểu Phương Chính ý tứ.

	Bất quá Dư Niên tin tưởng, Phương Chính sẽ không vô duyên vô cớ cho hắn viết như thế một cái đồ chơi, chẳng lẽ trong này còn có huyền cơ?

	"Miệng đúng làm gì? Không phải liền là nói chuyện a? Chẳng lẽ đúng. . ." Dư Niên đột nhiên đứng lên, vỗ ót một cái, cười nói: "Ta còn thực sự đúng ngốc a! Chuyện này có thể có bao nhiêu khó?"

	Dư Niên mặc dù đánh người, nhưng là đối phương thương thế giám định rất nhẹ,

	Mà lại, bởi vì phối hợp cảnh sát cùng không có tiền án nguyên nhân, ngày thứ hai liền được thả ra.

	Ra cửa, Dư Niên lập tức chạy vào phụ cận trong quán Internet, leo lên QQ, sau khi suy nghĩ một chút, hắn đem kinh nghiệm của mình tất cả đều viết xuống dưới, cuối cùng phát đến tác gia bầy bên trong, nói: "Các huynh đệ tỷ muội, huynh đệ thật sự là không có biện pháp, hỗ trợ phát xuống đi, ta muốn để cái này vô sỉ gia hỏa thể hội một chút, vô sỉ hạ tràng!"

	"Ta Tào, trên thế giới còn có như thế mặt dày vô sỉ người?"

	"Huynh đệ, không thể không nói, ngươi cái này vận khí thật là đủ xui xẻo. Giúp ngươi chuyển, phát một chương giúp ngươi cờ tung bay trợ uy."

	"Phát bên trong. . ."

	"Như thế xem thường chúng ta mạng lưới tác giả? Cái này nhất định phải chiến đấu a!"

	"GOGOGO, phát đi lên!"

	. . .

	Có lẽ một cái mạng lưới tác gia lực ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng khi một đám mạng lưới tác gia ôm thành đoàn thời điểm, cái kia uy lực so với người bình thường tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

	Một cái mạng lưới tác gia có mấy chục vạn fan hâm mộ đến mấy trăm vạn fan hâm mộ không giống nhau, như vậy mười cái, một trăm cái đâu?

	Bỏ đi tái diễn, cũng có mấy trăm vạn người chú ý chuyện này.

	Lập tức, chuyện này liền được đẩy lên Microblogging tin nóng bên trên, sau đó liền đưa tới truyền thông chú ý, ngay sau đó truyền thông bắt đầu đối với chuyện này tiến hành điều tra.

	Rất nhanh, người nhà họ Hồ nội tình liền được đào sạch sành sanh, thậm chí có cao thủ đem Dư Niên mua phòng ốc ghi chép đều tìm ra.

	Lúc ấy bán nhà cửa môi giới công ty cũng ra mặt chứng minh, lúc ấy bộ phòng này mua sắm thời điểm, Dư Niên cùng người nhà họ Hồ ở ngay trước mặt bọn họ nói qua, phòng này là vì kết hôn, cho nên mới viết Hồ Tiểu Diệp danh tự.

	Ngay sau đó, lại có một nhà quán cà phê lão bản lấy ra một tổ thu hình lại, vừa lúc là Dư Niên cùng lão Hồ tại bọn hắn quán cà phê ngồi ăn cơm, sau đó Dư Niên cho lão Hồ một cái bao, lão Hồ ở trước mặt đem trong bọc tiền đem ra, một xấp xấp số. . .

	Lân cận lấy bọn hắn chỗ ngồi thị dân cũng ra làm chứng, nghe được bên này nói chuyện, kia đích thật là hai mươi vạn sính lễ.

	Theo từng đầu chứng cứ được móc ra, đại lượng căn cứ chính xác người đứng ra. . .

	Sự tình càng ngày càng sáng tỏ. . .

	Nguyên bản trên internet bạo tạc, trong hiện thực cũng sẽ không quá nhanh ảnh hưởng đến người.

	Nhưng là lão Hồ lại làm một kiện để chính hắn hối hận vạn phần sự tình, đó chính là. . . Tại Dư Niên đi về sau, hắn cũng sợ Dư Niên đối ngoại nói lung tung.

	Bởi vì cái gọi là ác nhân cáo trạng trước, căn cứ vào trước là chủ nguyên tắc, hắn thật sớm phát động vòng bằng hữu, tại toàn huyện thành tuyên truyền, Dư Niên đón dâu được cự sự tình, mà lý do cự tuyệt, thì là Dư Niên nhân phẩm không tốt, chơi bời lêu lổng vân vân. . .

	Cái này một giội nước bẩn giội phi thường thành công, huyện thành nhỏ như vậy, người quen biết càng nhiều, rất nhanh liền truyền ra.

	Nguyên bản mọi người chính thảo luận Dư Niên tên cặn bã này không có cưới được lão bà, khổ bức nhân sinh đâu.

	Bỗng nhiên, trên internet phô thiên cái địa tới chân tướng, lập tức cả đám đều mộng bức, trợn tròn mắt. . .

	Cuối cùng, tất cả mọi người có loại được lão Hồ đùa bỡn cảm giác, từng cái thẹn quá hoá giận, chủ động bắt đầu giúp đỡ phát chuyện này.