Chương 45: Khai quang phù
 
 	Đúng lúc này.
 
 	"Dừng lại!" Phía trước đột nhiên truyền đến kêu to một tiếng.
 
 	Hồ Tham giật nảy mình, bỗng nhiên một nắm lớn, xe ba bánh một đầu xông vào trong khe, tại chỗ lật ra! Hồ Tham ngã sấp xuống thời điểm, thấy được cái kia kêu dừng hạ gia hỏa, đúng là hắn vào thôn tử thời điểm, hảo tâm nói cho đường thôn dân!
 
 	Bất quá sau một khắc, Hồ Tham toàn thân thần kinh đều căng thẳng!
 
 	Lá cây, khe nước, lật xe! Như vậy đằng sau đâu?
 
 	Giả vờ ngất!
 
 	Hồ Tham nghĩ tới đây, theo bản năng từ bỏ đứng lên mắng to xúc động, mà là ghé vào kia không nhúc nhích. Hắn cũng không biết tại sao muốn nghe hòa thượng kia, chẳng qua là cảm thấy vấn đề này quá xảo hợp, trùng hợp để hắn không nhịn được nghĩ đi tin tưởng.
 
 	"Ai da má ơi, gây tai hoạ!" Tống Nhị Cẩu gặp lật xe, quay người nhanh chân liền chạy. Trong lòng mắng to: "Đều nói xong tò mò hại chết mèo, cũng không ai nói với ta, lòng hiếu kỳ còn có thể hại chết nhà khác mèo a! Thật sự là gặp quỷ, ta chính là muốn biết, ai cho Phương Chính gửi thư cái gì đồ vật a! Thiên địa lương tâm, không muốn giết người a! Không được, trong làng không thể trở về, chuyện lớn như vậy, cảnh sát xác định vững chắc đi nhà chúng ta tìm người. Thân thích vậy cũng không thể đi, lập tức liền tóm lấy, không chừng quân pháp bất vị thân. Đi đâu đây, đi đâu đây. . ."
 
 	Tống Nhị Cẩu cũng hoảng hồn, kỳ thật, nếu như hắn tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút, đi dò thám Hồ Tham hơi thở, cũng liền không đến mức dạng này. Bất quá hắn chính là một cái thôn nhỏ dân, mặc dù cả một đời cà lơ phất phơ không làm gì chuyện tốt, nhưng cũng chưa từng làm quá mức chuyện xấu. Nhát gan, sợ phiền phức mới là bản tính của hắn.
 
 	Tống Nhị Cẩu hoảng hốt chạy bừa, vậy mà chạy về trong làng đi.
 
 	Thật xa nhìn thấy Dương Hoa mang theo chai rượu, đắc ý đi tới, còn gọi tên của hắn.
 
 	Hắn chỉ coi mình sự việc đã bại lộ, chạy nhanh hơn, thẳng đến phía đông, ra thôn.
 
 	Mà Hồ Tham bên này, giả vờ ngất đi sau hiện Tống Nhị Cẩu chạy, lập tức hối hận, xe lật ra, dù sao cũng phải có người tu a? Người kia hù dọa mình, có trách nhiệm a! Hắn chạy, chẳng phải là muốn mình tu?
 
 	Đang lúc Hồ Tham trong lòng mắng to hòa thượng vô sỉ, tìm người lừa hắn, hố hắn nhập câu, chuẩn bị lúc bò dậy.
 
 	Sau lưng loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, dọa đến hắn lập tức từ bỏ suy nghĩ.
 
 	Tiếp lấy liền nghe đến, một cái thanh âm xa lạ vang lên: "Đáng chết, còn tưởng rằng là cảnh sát, dọa ta một hồi. Cái này đồ đần chuyển phát nhanh viên, mở xe ba bánh đều có thể lật. . . Thật sự là phế vật! Còn tốt choáng, nếu là tỉnh dậy, cũng là phiền phức, nếu là loạn hô gọi bậy, sợ là lại muốn cõng lên một cái mạng."
 
 	Nghe nói như thế, Hồ Hàn dọa đến bắp thịt toàn thân đều căng thẳng lên.
 
 	Hắn là mặt hướng hạ nằm sấp, đối phương xác định Hồ Tham không thấy mình về sau, bước nhanh rời đi.
 
 	Hồ Tham một mực chờ đến đối phương đi xa, lúc này mới lấy lại tinh thần, ngồi xuống, sờ sờ trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh! Phía sau lưng vạt áo sớm đã bị mồ hôi làm ướt, ngồi dưới đất, nửa ngày không có thể đứng, đầu óc trống rỗng cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã có thôn dân chạy tới, nhìn thấy Hồ Tham lật xe, hảo tâm tiến lên hỏi tình huống.
 
 	Hồ Tham lúc này mới triệt để tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Báo cảnh, báo cảnh. . . Điện thoại có a? Ai u, ta có!"
 
 	Hồ Tham lấy điện thoại cầm tay ra, lập tức báo cảnh.
 
 	Mà thôn trưởng Vương Hữu Quý cũng là một mặt mộng bức, ra ngoài dạo qua một vòng, sau khi trở về, cửa nhà nhiều một trương tờ giấy, vậy mà để hắn báo cảnh!
 
 	"Nhà ai hùng hài tử lại tới làm loạn thêm." Vương Hữu Quý mắng một câu, cũng không có coi ra gì. Lúc này, nghe phía bên ngoài có người nói có chuyển phát nhanh viên lật xe, lập tức đuổi ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy Hồ Tham móc điện thoại báo cảnh, Vương Hữu Quý có loại cảm giác xấu, hỏi: "Tiểu hỏa tử, chuyện ra sao?"
 
 	Hồ Tham không đếm xỉa tới sẽ Vương Hữu Quý, ra hiệu Vương Hữu Quý chờ một lát, báo cảnh nói: "Ta tại Nhất Chỉ thôn đâu, có một người giấu ở ta chuyển phát nhanh trong xe, xe lật ra mới phát hiện. Ta giả vờ ngất, đối phương dạng gì ta cũng không thấy rõ ràng. Bất quá đối phương nói, tân thiệt thòi ta choáng, nếu không liền giết ta diệt khẩu. Ta không có nói láo, các ngươi người tới xem một chút đi. . ."
 
 	"Giết người?" Vương Hữu Quý,
 
 	Tranh thủ thời gian xuất ra tờ giấy kia, trên đó viết Phương Chính hai chữ.
 
 	"Hẳn là tiểu tử kia cho ta, thế nhưng là hắn làm sao không tự mình đi báo cảnh?" Vương Hữu Quý mặc dù trong lòng nghi hoặc, lại chạy loại chuyện này thà tin rằng là có còn hơn là không suy nghĩ, đoạt lấy Hồ Tham điện thoại, quát: "Ta là Nhất Chỉ thôn thôn trưởng, ta cho tiểu tử kia làm chứng! Thôn chúng ta bên trong thật tới phạm nhân giết người! Tốt, tốt, ta ngay tại thôn cổng chờ các ngươi, các ngươi nhanh lên a!"
 
 	Vương Hữu Quý ngẩng đầu một cái, chuyển phát nhanh viên không có?
 
 	"Vừa mới tên tiểu tử kia đâu?" Vương Hữu Quý hỏi thôn dân.
 
 	"Chạy, chạy lên núi." Một người chỉ vào Hồ Tham bóng lưng nói.
 
 	Vương Hữu Quý kêu lên: "Tiểu hỏa tử, ngươi làm gì đi? Cảnh sát còn cần ngươi hỗ trợ đâu?"
 
 	"Đi trên núi! Nói cho đại sư cẩn thận!" Hồ Tham cũng không quay đầu lại nói. Kia đại sư đã có thể gặp phải hắn gặp nguy hiểm, mình khẳng định cũng có tránh họa phương pháp. Nhưng là trong tiểu thuyết đều nói, coi bói không thể tính mình, nếu là hắn tính không được mình, chẳng phải là cũng gặp nguy hiểm?
 
 	Hồ Tham cảm thấy, đối phương cứu mình một mạng, mình làm sao cũng muốn báo đáp một chút.
 
 	Vương Hữu Quý thì tổ chức thôn dân, từ trong nhà ra, mọi người cùng một chỗ, phòng ngừa có ngoài ý muốn.
 
 	Cúp điện thoại, đồn công an cũng tiếp vào điện thoại: "Cái gì? Có người đoạt xe chở tiền, chạy đến chúng ta tới bên này? Đối phương còn có thương? ! Tốt tốt tốt, ta cái này đi trong làng nhìn xem."
 
 	Người của đồn công an quả thực hù dọa, bọn hắn bình thường chỉ là quản lý hạ phụ cận thôn trị an mà thôi, còng tay đều rất ít khi dùng bên trên. Lần này vậy mà tới cái đeo súng, chưa hề xử lý qua nguy hiểm như vậy bản án, từng cái cũng là hãi hùng khiếp vía, bất quá nhìn xem mình đồng phục cảnh sát, vẫn là lập tức xuất cảnh.
 
 	Cùng lúc đó, trong huyện thành cảnh sát cũng đang đuổi trên đường tới, đồng thời còn có cảnh sát vũ trang cùng S trong huyện hạ tử mệnh lệnh, chính là một tấc đất một tấc đất đào, cũng muốn mau chóng đem cái này nhân vật nguy hiểm bắt được! Tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất!
 
 	Dưới núi loạn thành một bầy, Phương Chính cũng không bình tĩnh, bởi vì.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi lại cứu một người, thu hoạch được một lần miễn phí rút thưởng cơ hội, phải chăng hiện tại bắt đầu rút ra?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nói: "Vậy liền rút thưởng đi."
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được khai quang phù một trương."
 
 	"Ách, đây là cái gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Khai quang phù, có thể vì một kiện vật phẩm khai quang, thu hoạch được phật lực gia trì. Khai quang sau vật phẩm, sẽ có một chút đặc thù công hiệu, căn cứ vật phẩm khác biệt, ngẫu nhiên tạo ra hiệu quả. Bất quá tổng thể đều sẽ mang theo trừ tà, tĩnh tâm tác dụng."
 
 	"Thì ra là thế, trên người ta quần áo có thể sao?" Phương Chính nhìn xem toàn thân mình, cũng liền bộ y phục này để hắn yêu thích không buông tay.
 
 	"Nguyệt Bạch tăng y xuất từ phật môn thánh thủ chi thủ, đã sớm từng khai quang. Huống hồ, trong tay ngươi khai quang phù cũng chỉ là cấp thấp phù, đối với nó vô dụng."
 
 	"Tốt a, vậy ta nhìn xem ta còn có chút cái gì có thể phát ra ánh sáng." Phương Chính thầm nói, bị hệ thống như thế quấy rầy một cái, xác định Hồ Tham an toàn, Phương Chính cũng liền an tâm.