Chương 822: Giúp ai? 
 
 	"Đúng, chúng ta cần phải có lương tâm truyền thông, ta cần chính là chân tướng, đại đại nhất định phải chịu đựng."
 
 	...
 
 	Phương Chính nhìn xem những này , tức giận đến kém chút vứt điện thoại di động, cái này đều cái gì cùng cái gì a? Những người này là kẻ ngu a? Bất quá Phương Chính rất nhanh liền ý thức được một chuyện đáng sợ, chuyện này, sợ là muốn phát sinh to lớn biến cố! Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn chặn lại, nếu không, muốn xảy ra chuyện!
 
 	Phương Chính lần nữa cưỡi lên cá mặn, hướng trở về, đồng thời cầm điện thoại, không ngừng tìm kiếm Cổ Lâm thị tin tức, kết quả cái này vừa tìm, Phương Chính sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên! Chỉ gặp võng hiệt thượng lít nha lít nhít hơn mười đầu tương quan tin tức!
 
 	Ngoại trừ cá biệt mạng lưới đại V, còn có một số nghe đều chưa từng nghe qua báo nhỏ, tấm lưới đứng đều phát ra tương tự tin tức.
 
 	Trong đó một cái tấm lưới đứng lên trực tiếp phủ lên: "Hung đồ tay cầm súng tự động, bên đường giết người! Bối cảnh thâm hậu, cảnh sát không dám động!"
 
 	Ấn mở xem xét, nội dung bên trong càng là nói bậy, bất quá nhường Phương Chính càng phẫn nộ chính là, những người này ngược lại là điểm ra Vương Đại Hữu danh tự, chỉ bất quá Vương Đại Hữu bối cảnh bị vô hạn thần thoại rồi, chỉ thiếu chút nữa là nói là một mới đại lão thân nhi tử rồi. Còn nói Vương Đại Hữu bên đường giết người, cảnh sát không dám trảo, chỉ dám vây quanh xem náo nhiệt, nhìn như là vây bắt, trên thực tế là tại bảo vệ!
 
 	Còn có một cái tên là trời đất bao la ta rộng lớn đại V kêu gào: "Rầm rĩ Trương đại thiếu gia, cầm súng giết người, một thi hai mệnh về sau, bình yên mua sắm! Cảnh sát hộ vệ, không người dám động! Thiên lý ở đâu?"
 
 	Đồng dạng, những tin tức này phía dưới, đưa tới vô số phẫn nộ hồi phục, vô số người yêu cầu, xử bắn Vương Đại Hữu, xét xử Vương Đại Hữu phía sau chỗ dựa là ai!
 
 	Phương Chính càng xem càng không thích hợp, làm sao một chút không có người nào khí tin tức trang web đều nhiều như vậy hồi phục? Chẳng lẽ mọi người, cũng bắt đầu nhìn tấm lưới đứng? Bọn hắn lực ảnh hưởng lớn như vậy?
 
 	Đáng tiếc, Phương Chính đối với những này thật không am hiểu, cũng không hiểu, chỉ có thể thúc giục cá mặn nhanh lên. Chạy tới hỏi một chút Tỉnh Nghiên, nhìn xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao nhiều người như vậy mù ồn ào! Thêu dệt vô cớ giả tin tức! Bọn hắn chẳng lẽ không biết, bọn hắn mỗi một câu nói đều quan hệ đến sinh tử của một người, thậm chí một gia đình sinh tử a?
 
 	Rất nhanh, Phương Chính liền chạy về cửa hàng bên ngoài, bất quá lần này Phương Chính không có vội vã đi vào, mà là vỗ cá mặn đầu cá nói: "Bần tăng cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi có làm hay không?"
 
 	"Cái gì nhiệm vụ? Ta trước thở một ngụm được hay không?" Cá mặn lại móc ra quải trượng, một bộ lão nhân bộ dáng, khom người lưng còng, tội nghiệp, thở hồng hộc hỏi lại.
 
 	Phương Chính không thèm để ý cái này động một chút lại giả lão, giả bộ đáng thương, muốn thay xong chỗ gia hỏa, mà chỉ nói: "Đi trong đám người nhìn xem, nhìn xem ai tại lung tung lập lời đồn, đồng thời tại lung tung tuyên truyền. Sự tình làm được tốt, sau khi trở về,
 
 	Cơm tối lượng cơm ăn gấp bội!"
 
 	"Thật? !" Cá mặn nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đương nhiên!"
 
 	"Ta muốn quản no bụng!" Cá mặn đại con ngươi đảo một vòng, thừa cơ cố tình nâng giá nói.
 
 	Phương Chính híp mắt, nhìn xem cá mặn, cá mặn lập tức có loại cảm giác xấu. Nghĩ đến bị Phương Chính hố mấy lần kinh lịch, vội vàng nói: "Được rồi, tích đức làm việc thiện sự tình, ta liền không cò kè mặc cả rồi. Nhớ kỹ, gấp bội a!"
 
 	Nói xong, cá mặn thu quải trượng, trong nháy mắt đầy máu phục sinh, nhảy nhót tưng bừng hướng trong đám người chui vào rồi.
 
 	Phương Chính xem xét, trong lòng mắng to: "Con hàng này quả nhiên là trang! Cái này cá chết, thật đúng là cmn không đáng tin cậy!" Căn dặn cá mặn không muốn bại lộ chính mình, chú ý ẩn thân về sau, Phương Chính lúc này mới lần nữa tiến vào cửa hàng ở trong.
 
 	Nhìn xem Phương Chính dường như đi dạo siêu thị giống như trở về rồi, cửa hàng bên trong mấy người chỉ cảm thấy đầu óc không đủ dùng rồi. Bọn hắn thật sự là xem không hiểu, hòa thượng này đến cùng là dùng thủ đoạn gì, làm được tới lui tự nhiên.
 
 	Tỉnh Nghiên sớm đã thành thói quen Phương Chính thần kỳ, cho nên không có nhiều như vậy nghi vấn, mà là lập tức nghênh đón hỏi: "Nhân viên mậu dịch thế nào?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Đã không sao, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh. Nên nói bần tăng đều nói, còn lại liền nhìn Khâu thí chủ chính mình rồi."
 
 	"Nói như vậy , bên kia vẫn là có biến số rồi?" Vương Đại Hữu vừa muốn cao hứng một chút, lập tức lại có chút tiêu trầm.
 
 	Phương Chính vỗ vỗ Vương Đại Hữu bả vai nói: "Thí chủ, mặc kệ ngươi là cố ý còn có phải là cố ý hay không, nhưng là ngươi thật sự tổn thương rồi Khâu thí chủ. Coi như hắn không tha thứ ngươi, vậy cũng không có gì tốt phàn nàn. Người, luôn luôn muốn vì tự mình làm qua sự tình gánh chịu tương ứng trách nhiệm. Bần tăng giúp ngươi, cũng chỉ có thể giúp ngươi không nhận oan uổng, không nhận không nên có trách phạt mà thôi, ngươi hiểu?"
 
 	Vương Đại Hữu mang theo vài phần khẩn trương nói: "Thế nhưng là, nếu như hắn không tha thứ ta, ta liền muốn ngồi xổm ngục giam a, ta... Ta không thể ngồi xổm ngục giam a." Nói đến đây, hắn vừa khóc rồi.
 
 	Tỉnh Nghiên nhìn về phía Vương Đại Hữu, không đành lòng nói: "Đại sư, ngươi liền không thể giúp người giúp đến cùng a?"
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Vậy ai đi giúp Khâu thí chủ đâu?"
 
 	Tỉnh Nghiên yên lặng, nàng rất muốn nói, Khâu Dụ không phải không chuyện a? Nhưng là nghĩ lại, Khâu Dụ vốn là sẽ không có chuyện gì, là bởi vì Vương Đại Hữu nguyên nhân mới gặp tai bay vạ gió. Cho nên, cả kiện sự, Khâu Dụ mới là cái kia chân chính người vô tội!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Tỉnh Nghiên cũng trầm mặc.
 
 	"Liền không có biện pháp nào khác rồi sao? Ta... Ta có thể giúp Vương Đại Hữu chứng minh trong sạch." Lúc này Hạ Cát Lợi bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Phương Chính đối Hạ Cát Lợi khẽ gật đầu nói: "Ngươi đương nhiên rất hữu dụng, bất quá Khâu Dụ sự tình, lại không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Hạ Cát Lợi há hốc mồm, cuối cùng không nói gì.  
 
 	Nhìn thấy bầu không khí có một ít sa sút rồi, Phương Chính tranh thủ thời gian đổi chủ đề, đem Tỉnh Nghiên gọi vào một bên, nhường nàng nhìn một chút Weibo cùng tin tức, chỉ gặp Tỉnh Nghiên còn chưa xem xong, tại chỗ liền mắng rồi: "Những này vương bát đản, vì tiền, vì danh, đơn giản mặt cũng không cần a? Không có điều tra, liền tùy tiện bằng vào não bổ loạn biên? Bọn hắn lương tri bị chó ăn a? Không đúng, chó cũng không có vô sỉ như vậy!"
 
 	Phương Chính nói: "Những người này còn tốt, bần tăng chỉ là nghĩ không thông, như thế giả tin tức, vì cái gì nhiều người như vậy tin? Hơn nữa còn có nhiều người như vậy ủng hộ bọn hắn?"
 
 	Tỉnh Nghiên ha ha cười lạnh một tiếng nói: "Ủng hộ? Ngươi thật quá đề cao bọn hắn rồi? Một đám không ra gì nhảy nhót vai hề mà thôi! Ngươi xem một chút, vạch trần những này giả tin tức đều là những người nào? Không có một cái nào là chân chính nổi danh đại V, đều là một chút gà mờ, đây là thừa cơ, cọ nhiệt độ, vớt chất béo tới . Còn những cái kia ủng hộ bọn hắn, cũng chưa chắc là người sống."
 
 	"Người chết cũng chơi Weibo? Weibo mạnh như vậy?" Phương Chính ngạc nhiên.
 
 	"Phốc, ngươi nghĩ gì thế?" Tỉnh Nghiên bị Phương Chính vấn đề chọc cười. Phương Chính đương nhiên biết Tỉnh Nghiên nói không phải quỷ, hắn cố ý nói như vậy. Tỉnh Nghiên đã vừa mới sắp tức nổ tung, người đang tức giận thời điểm liền dễ dàng làm một chút không lý trí sự tình. Nhưng là hiện tại, hắn cần một cái lý trí Tỉnh Nghiên, cho nên cố ý quấy nhiễu rồi một chút bầu không khí.