Chương 947: Núi hoang gặp người sống
 
 	Phương Chính nhìn xem Thanh Tịnh tán nhân, phát hiện nàng không chỉ là hiếu kì, còn có chút tiểu khai tâm, kia là gặp được người cùng nghề vui vẻ. Ngẫm lại cái này bốn phía hoang vu hoàn cảnh, suy nghĩ lại một chút mình năm đó, Phương Chính lập tức đối Thanh Tịnh tán nhân tâm tình cảm động lây, kia là ở lâu thâm sơn gặp người sống vui vẻ! Giống như Nhạc Thiên Chân Nhân nói, người, chung quy là quần cư động vật. Xuất thế tu thân, nhập thế tu tâm, hai đều chiếm được mới có thể chứng đạo. Điểm này, Nhạc Thiên Chân Nhân so Phương Chính đi được xa, trước mắt Thanh Tịnh tán nhân tựa hồ không bằng Nhạc Thiên Chân Nhân.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, trả lời: "Bần tăng hoàn toàn chính xác đối điêu khắc có chút hiểu rõ."
 
 	"Pháp sư khiêm tốn, bần đạo cái này rèn luyện thủ pháp , người bình thường tuyệt đối nhìn không ra. Pháp sư không chỉ có nhìn ra mánh khóe, còn nhìn ra đồ vật bên trong, quả thực không đơn giản. Bần đạo đạo quán này nhiều năm không đến người, đã pháp sư tới, không ngại đến phía trước đi ngồi một chút? Bần đạo cũng muốn giải một chút thế giới bên ngoài, nhiều năm như vậy, trở nên thế nào." Thanh Tịnh tán nhân mỉm cười nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, hỏi: "Chân nhân, nghe ngươi ý tứ, hẳn là đã ẩn cư nhiều năm?"
 
 	Phương Chính trong mắt Thanh Tịnh tán nhân cũng liền hơn ba mươi tuổi, nếu như ẩn cư nhiều năm, chẳng phải là nói nàng tuổi còn trẻ liền đem mình chôn ở rừng sâu núi thẳm bên trong? Đây chính là nữ nhân như hoa niên kỷ, đứng đắn thụ lấy trên thế giới thời gian tốt đẹp nhất, vô luận là sinh hoạt vẫn là tình yêu, đều là mỹ mãn nhất thời điểm, lúc này từ bỏ hết thảy nhập thâm sơn? Cái này Thanh Tịnh tán nhân chỉ sợ cũng là một cái có chuyện xưa người.
 
 	Thanh Tịnh tán nhân mỉm cười nói: "Đã ẩn cư mười năm, Phương Chính pháp sư, mời tới bên này."
 
 	Vừa đi, Thanh Tịnh tán nhân vừa nói: "Cái này Tiểu Quân vùng núi chỗ vắng vẻ, mà lại trên núi cũng không có cái gì đặc sản, khoáng sản, trên núi ngoại trừ tre bương chính là bụi cây, kinh tế giá trị rất thấp, cây già không nhiều, nhưng là phong cảnh vẫn được. . . Bất quá cùng phía ngoài danh sơn đại xuyên so ra còn kém xa. Cho nên, nơi này một năm cũng chưa chắc có người lên núi, chỗ như vậy, sợ là cũng làm cho pháp sư chê cười."
 
 	Thanh Tịnh tán nhân nói đến đây, liên tục cười khổ, dưới cái nhìn của nàng, loại này địa phương rách nát, Phương Chính đời này đoán chừng đều chưa từng tới. Đồng thời cũng có chút hiếu kì, hòa thượng này là bởi vì cái gì chạy trên núi đi.
 
 	Nhưng mà Thanh Tịnh tán nhân lời này vừa nói ra, Phương Chính chỉ lắc đầu, nói: "Chân nhân không biết, bần tăng chỗ chùa chiền, kia mới gọi chim không thèm ị, gà không hạ trứng địa phương. Chân nhân cái này tốt xấu là non xanh nước biếc, bần tăng vị trí, mùa đông tuyết lớn ngập núi, căn bản không ai lên núi. Mùa hè mặt trời chói chang đồng dạng không ai. Mùa xuân các thôn dân vội vàng trồng trọt y nguyên không ai. Chỉ có đến ngày mùa thu hoạch thời điểm, mới có người lên núi nhìn xem, cũng chỉ là lên cao cảm thụ hạ thu ý mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Phương Chính rất có điểm kể khổ ý tứ, cho nên nói mười phần thành khẩn.
 
 	Thanh Tịnh tán nhân nghe xong, lại còn có người giống như nàng lựa chọn nơi lạnh lẽo như thế tu hành, lập tức đối Phương Chính nổi lòng tôn kính, nói: "Năm đó bần đạo vào núi, các bằng hữu đều nói là táng thời đại hoàng kim, người trong đồng đạo thì nói bần đạo là đại nghị lực người. Bây giờ lại nhìn pháp sư. . . Bần đạo không bằng a!"
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức một bụng nước đắng! Thanh Tịnh tán nhân là mình vào núi tu hành, thế nhưng là, hắn phải không? Khi còn bé là bị hòa thượng thu dưỡng, có thể nói, vừa rơi xuống đất thời điểm, hắn liền bị thượng thiên phân phối xong chức nghiệp! Đợi đến trưởng thành, Nhất Chỉ thiền sư đi, hỗn đản hệ thống giáng lâm, triệt để đem hắn đầu trọc đặt tại bồ đoàn bên trên tùy ý ma sát. . .
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Phương Chính ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ. . . Hết lần này tới lần khác cái này cười còn không thể bật cười. Dù sao, tốt xấu đây cũng là hắn để cho người ta xem trọng một đầu địa phương, cái này bức mặc dù là bị động, nhưng là tốt xấu cũng trang, không thể nửa đường lãng phí.
 
 	Thế là Phương Chính liên xưng không dám nhận.
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã vòng qua một mảnh nhỏ rừng trúc, Phương Chính rốt cục thấy được một viên đại dong thụ, cái này đại thụ vô cùng to lớn, quan lại che khuất bầu trời, giống như kia Tứ Đại Thiên Vương bảo dù, bảo hộ lấy phía dưới.
 
 	Cây đa đằng sau thì là một cái hai tầng lầu đạo quan! Đạo quán cùng Nhất Chỉ chùa không sai biệt lắm, đều là dùng tường vây đem đại thụ vây lại, chỉ bất quá Nhất Chỉ chùa kia là hệ thống làm tường vây, cao đại thượng. Mà ở trong đó tường thì không giống, là một loại mọc đầy gai nhọn thực vật, cái này thực vật lớn lên cao cỡ một người, từng cây đan xen vào nhau, cũng không cần người đi quản lý tự nhiên mà vậy liền thành một loại đặc biệt tự nhiên tường vây.
 
 	Mặc dù thiếu một chút cao đại thượng, lại đem tự nhiên vận vị hoàn mỹ bày biện ra tới.
 
 	Nhìn thấy Phương Chính tò mò nhìn những cái kia gai nhọn thực vật, Thanh Tịnh tán nhân cười nói: "Kia là bản địa một loại thực vật, tên là cẩu quýt, biệt danh: Sắt ly trại, thối quýt, cẩu quýt lý, chỉ, chỉ thực, vỏ quýt, thối kỷ. Tại chúng ta nơi này , bình thường bị dùng để trồng làm hàng rào cây xanh. Nó quả có thể làm vị thuốc, có thể phá hết giận tích, cũng trị bệnh trĩ chờ; hạt giống nhưng ép dầu; lá, hoa cùng vỏ trái cây nghe nói cũng có thể đề luyện ra tinh dầu. Bất quá cái này bần đạo làm không được, cũng không dùng được, cho nên chỉ là dùng nó trái cây ép dầu, bình thường dùng để làm hàng rào."
 
 	Phương Chính tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Bần tăng đã lớn như vậy vẫn là thứ nhất nhìn thấy thần kỳ như thế thực vật, quả nhiên thiên hạ chi lớn không thiếu cái lạ."
 
 	Thanh Tịnh tán nhân cười cười, không nói gì.
 
 	Trong viện, Cây đa dưới có một trương bàn bát tiên, bàn bát tiên là tảng đá làm, phía trên mấp mô cũng không vuông vức, thỉnh thoảng từ Cây đa bên trên rơi xuống giọt nước đánh vào trên bàn bát tiên bắn tung toé điểm xuất phát một chút nhỏ, phảng phất tại nói những này cái hố tồn tại.
 
 	Bên cạnh còn có mấy khối tảng đá lớn, trên tảng đá mang lấy một tấm ván gỗ, xem như cái ghế.
 
 	Bất quá chân chính để Phương Chính hiếu kì chính là bàn bát tiên tới gần Cây đa bên kia, Cây đa rơi xuống rễ cây vậy mà bắt đầu vặn vẹo, những này vặn vẹo rễ cây tổ hợp lại với nhau, rõ ràng là một cái ghế!
 
 	Phương Chính ánh mắt càng sáng thêm hơn, đi tới thanh này tự nhiên tạo thành cái ghế trước mặt, như là hiếu kì Bảo Bảo giống như mà hỏi: "Chân nhân, đây là tự nhiên sinh trưởng sao?"
 
 	Kết quả Thanh Tịnh tán nhân lắc đầu nói: "Không phải, kia là bần đạo hướng dẫn theo đà phát triển, bỏ ra nhiều năm thời gian làm ra."
 
 	Phương Chính nghe xong càng thêm tò mò.
 
 	Thanh Tịnh tán nhân cũng không keo kiệt, dẫn dắt đến Phương Chính ngồi xuống, sau đó cầm một bộ cũ kỹ đồ uống trà tới, tất cả đồ uống trà bên trong, duy chỉ có cái kia thanh ấm tử sa nhìn có chút bất phàm, rõ ràng là thanh thủy đổ vào, đổ ra lại có hương trà!
 
 	Phương Chính càng thêm tò mò.
 
 	Thanh Tịnh tán nhân gặp đây, bất đắc dĩ lắc đầu, biết mình nếu là muốn hỏi một chút đề, đầu tiên trước tiên cần phải thỏa mãn cái này hiếu kì Bảo Bảo mới được. Thế là để Phương Chính trước thưởng thức trà mà nàng thì giải thích nói: "Cây đa sở dĩ có thể sống được lâu như vậy, toàn dựa vào từng cây không ngừng rủ xuống rễ cây, từ khắp mặt đất hấp thụ càng nhiều chất dinh dưỡng để duy trì. Vì xuống đất, những này sợi rễ có cực mạnh sinh tồn năng lực, có thể quấn dựa vào tảng đá, tránh đi cách trở, hoàn thành xuống đất. Bần đạo liền hướng dẫn theo đà phát triển, tại nó trải qua trên đường, thiết trí chướng ngại, phối hợp một chút dây thừng dẫn đạo, để nó uốn lượn sinh trưởng, như là bện, đem những này sợi rễ bện cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành cái ghế này. Cái ghế này, bần đạo dùng tám năm."