Lý Tuyết Anh nhìn về phía Phùng cục trưởng nói: "Phùng cục trưởng, chuyện này không về chúng ta quản, chúng ta chỉ là báo cáo, có thể chứ?"

	Phùng cục trưởng gật đầu nói: "Chuyện này chúng ta thụ lí, bất quá ở giữa còn có chút cái khác thủ tục muốn đi, cũng cần những ngành khác phối hợp. Quay đầu, muốn chính các ngươi lại chạy mấy chuyến."

	Lý Tuyết Anh nói: "Không có vấn đề."

	Tưởng Tái Sinh nghe đến đó, tâm triệt để lạnh, đây là muốn đem hắn hạ ngục giam, ngồi tù a!

	Tưởng Tái Sinh hét lớn: "Lý Tuyết Anh, ngươi không thể đối với ta như vậy, coi chừng ta cùng ngươi cá chết lưới rách!"

	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Đến bây giờ ngươi vẫn không rõ a? Ta cho các ngươi, đó là của ta thiện lương. Đã các ngươi không quan tâm ta thiện lương, vậy liền tiếp nhận phẫn nộ của ta! Chỉ bằng ngươi? Cá sẽ chết, lưới sẽ không phá!"

	"Ta liều mạng với ngươi!" Tưởng Tái Sinh đột nhiên từ dưới đất xông lên, cầm trong tay một khối đá liền đánh tới hướng trước mặt Lý Tuyết Anh.

	Lý Tuyết Anh lại ngay cả tránh đều không tránh, mắt kiếng kia đột nhiên tiến lên một bước, nhấc chân chính là một cước, bành, Tưởng Tái Sinh ngã ngửa trên mặt đất.

	Phùng cục trưởng cau mày nói: "Tại chỗ hành hung, bắt lại!"

	Lập tức có hai tên cảnh sát tiến lên, đem Tưởng Tái Sinh đặt tại trên mặt đất, mang lên trên còng tay.

	Lý Tuyết Anh tiếp tục nói: "Tưởng Tái Sinh, ngay trước cảnh sát mặt hành hung, cái này nhưng so sánh trốn thuế lậu thuế nghiêm trọng nhiều. Kính mắt..."

	Kính mắt tiếp tục như là người máy, nói: "Căn cứ Hoa Hạ hình pháp, trốn thuế lậu thuế trải qua thuế vụ cơ quan theo nếp hạ đạt cưỡng chế nộp của phi pháp thông tri về sau, bổ giao nộp ứng nộp thuế khoản, giao nạp tiền phạt, đã thụ hành chính xử phạt, không cho truy cứu trách nhiệm hình sự. Nói cách khác, trước ngươi tội danh, chỉ cần phối hợp thuế vụ cơ quan công việc, là có thể không cần ngồi xổm ngục giam. Nhưng là dưới mắt, hành vi của ngươi, không ngồi tù cũng không được."

	Tưởng Tái Sinh nghe xong, phù một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn: "Các ngươi... Hắc ta!"

	Sau đó Tưởng Tái Sinh hôn mê bất tỉnh.

	Thấy cảnh này, Lý Tuyết Anh trong mắt lóe lên một vòng vẻ không đành lòng, bất quá khi nàng nhìn thấy Trần Đại Bằng nhìn thấy Tưởng Tái Sinh thảm như vậy về sau, lập tức rút vào đám người, nàng biết, nàng không thể mềm yếu rồi. Nếu như lúc này đều không cần pháp luật vũ khí đối phó đám này vô lại, vậy sau này, nàng đem không còn lập uy cơ hội. Thôn dân cũng sẽ không lại bị nàng hù dọa đến...

	Thế là, Lý Tuyết Anh nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, còn có ai nghĩ chống chế?"

	Trong lúc nhất thời, tất cả thôn dân đều trầm mặc, không lên tiếng.

	Trần Đại Bằng muốn nói điều gì, bất quá cuối cùng không dám lên tiếng. Những người khác vốn là theo đại lưu, có tiện nghi chiếm liền chiếm chút, không có tiện nghi, cũng không nổi lên.

	Lúc này, có người nói: "Tuyết Anh, làm tốt! Tưởng Tái Sinh tên vương bát đản này, chính là trong làng tai họa! Còn có Trần gia, ngươi cũng đừng buông tha, đều không phải là đồ tốt!"

	Nói lời này chính là một tóc trắng phơ lão bà bà, lão bà bà dừng một chút quải trượng nói: "Trước đó ta liền nói với các ngươi, đừng chiếm tiện nghi, hiện tại thảm rồi a? Đáng đời!"

	Lý Tuyết Anh nhìn thấy lão thái thái, băng lãnh trên mặt mang lên một chút ấm áp.

	Lý Hải Sinh nói: "Tôn đại nương chưa hề không đến nhường đường tiền, trả cho chúng ta đưa qua không ít rau xanh. Tuyết Anh, kỳ thật trong làng chân chính ác nhân, cứ như vậy một số người, chỉ bất quá đám bọn hắn càng bão đoàn, càng có thể ở sau lưng bàn lộng thị phi..."

	Lý Tuyết Anh khẽ gật đầu nói: "Cha, ta đã biết. Chuyện này giao cho ta, tin tưởng ta, ta sẽ xử lý tốt."

	Lý Hải Sinh gật gật đầu, mang theo Lữ Vĩnh Bình đi vào nhà, rõ ràng, chuyện nơi đây hắn mặc kệ, đều giao cho Lý Tuyết Anh.

	Theo Lý Tuyết Anh như lôi đình xử lý Tưởng Tái Sinh cùng Trần Đại Bằng, những người khác triệt để không dám cùng Lý Tuyết Anh đối nghịch. Một chút trong lòng chột dạ, đều len lén chạy.

	Bất quá Lý Tuyết Anh căn bản không có buông tha bọn hắn ý tứ, nói: "Cho các ngươi, đó chính là các ngươi, ta Lý Tuyết Anh sẽ không cần trở về. Nhưng là cho các ngươi mượn, trong vòng ba tháng, nhất định phải toàn bộ trả hết, nếu không, ta sẽ còn trở lại. Mặt khác, nhà chúng ta muốn dọn nhà, mọi người có ý kiến a?"

	Trong đám người lại không ai đứng ra phản đối, theo công nhân bốc vác bắt đầu vận chuyển đồ trong nhà, cổng vây quanh đám người cũng đi theo tản ra.

	Lý Tuyết Anh cám ơn qua Phùng cục trưởng, Phùng cục trưởng thì cười khổ lắc đầu nói: "Như thế oai phong tà khí,

	Ngươi nếu là không để cho ta tới, ta cũng không biết. Trần Tam, chuyện này ngươi xem đó mà làm thôi, ta không hi vọng lại phát sinh những chuyện tương tự."

	Trần Tam bảo đảm đi bảo đảm lại dưới, hai người đi.

	Phương Chính lúc này mới chậm rãi đi tới, Lý Tuyết Anh nói: "Cám ơn ngươi Phương Chính."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Chưa nói tới tạ, ngươi chuẩn bị cứ đi như thế?"

	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Vừa mới ta suy nghĩ rất nhiều, ác nhân ta đương nhiên muốn trả thù một chút. Bất quá trong làng vẫn có một ít như Tôn đại nương người như vậy, người tốt, cũng không có khi dễ qua chúng ta, thời gian lại qua đắng như vậy. Huống hồ, để người tốt được sống cuộc sống tốt, để người xấu qua không như ý, mới là đối bọn hắn lớn nhất trừng phạt!"

	Phương Chính nói: "Kia thí chủ có ý tứ là?"

	Lý Tuyết Anh nói: "Ta chuẩn bị học một ít ngươi, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, ta chuẩn bị làm cái kỹ thuật trường học, đem tốt với ta, đối với người nhà ta cũng cũng không tệ lắm, chí ít không có khi dễ qua bọn hắn người đều chiêu đi vào,  miễn học phí, thuần dạy học."

	Phương Chính kinh ngạc nói: "Kỹ thuật trường học? Dạy cái gì?"

	Lý Tuyết Anh hé miệng cười nói: "Dạy điêu khắc, các ngươi đây không phải là đã có sẵn trường học a? Ta mở phân hiệu được không? Ta đan xen minh phí."

	Phương Chính nghe xong, lập tức vui vẻ, cười nói: "Hoan nghênh gia nhập liên minh, bất quá ngươi trước tiên cần phải làm điểm học sinh quá khứ học một ít mới được. Nếu không ngươi ngay cả lão sư đều không có."

	Lý Tuyết Anh nói: "Chúng ta cái này không có Hàn Trúc, những vật khác điêu ra, có thể bán lấy tiền a?"

	Phương Chính nói: "Chúng ta cũng không chỉ sẽ chỉ điêu khắc khắc, mộc điêu, đồng dạng tinh xảo. Nếu như ngươi giúp đỡ đứng đài, còn bán không được, bần tăng cũng không thể nói gì hơn."

	Lý Tuyết Anh lập tức cười: "Chúng ta cái này khác không nhiều, rễ cây già đặc biệt nhiều, ta muốn thử xem chạm khắc gỗ. Bất quá còn phải tìm người biết chuyện giúp ta thiết kế một chút, không làm coi như xong, làm lời nói, liền chuẩn bị cho tốt đi..."

	Phương Chính cười nói: "Tốt, chờ ngươi trường học xây xong, bần tăng đưa ngươi một món lễ lớn, xem như chúc mừng phân hiệu thành lập đi."

	Lý Tuyết Anh nhãn tình sáng lên, nói: "Lễ vật gì?"

	Phương Chính nói: "Phật nói: Không thể nói."

	Lý Tuyết Anh bĩu môi nói: "Ai mà thèm, đi, dẫn ngươi đi đi dạo thôn, nhìn xem ta khi còn bé chơi địa phương."

	Nói xong, Lý Tuyết Anh mang theo Phương Chính đi tản bộ.

	Dọn nhà quá trình thật nhanh, trên thực tế, Lý Hải Sinh cặp vợ chồng cũng không có nhiều đồ vật. Cho dù có, cũng đều là chút cũ đồ dùng trong nhà, những vật này không đáng tiền, nhưng là bọn chúng lại ghi chép cái này một nhà quá khứ. Cho nên toàn gia người đều không nỡ ném, liền toàn mang đi.

	Nhìn xem Lữ Vĩnh Bình không nỡ đi, thứ gì đều muốn sờ một chút dáng vẻ, Lý Tuyết Anh nhẹ nhàng cắn môi một cái, gọi tới kính mắt, thấp giọng nói: "Tìm cho ta tốt nhất công ty dọn nhà tới, ta muốn đem nơi này tất cả mọi thứ đều dọn đi!"

	Kính mắt nói: "Tuyết Anh tỷ, đồ vật đều dời không sai biệt lắm."