Chương 304: Hòa thượng lại tới 【  vì minh chủ 【  bay Phi ca jip 】 bạo 6 càng 】 chương thứ nhất
 
 	Đứng tại tỉnh trung tâm bệnh viện trong đại sảnh, Phương Chính có chút mộng, hắn đi qua Tùng Vũ huyện bệnh viện, Tùng Vũ huyện bệnh viện cũng không nhỏ, nhưng là cùng trước mắt bệnh viện so ra lại là tiểu vu gặp đại vu rồi. Trước mắt bệnh viện làm vinh dự lâu liền vài chục tòa! Chiếm diện tích cực lớn, cùng cái thành nhỏ giống như! Phương Chính đứng ở chỗ này, hai mắt đen thui, căn bản không phân rõ không phải na! Lúc này, Phương Chính càng phát phát hiện hắn đối với mình thế giới vẫn là không ăn ý, xuất thế làm được, nhập thế lại là rối tinh rối mù. . . Không đi qua hồng trần đường, như thế nào luyện liền Bồ Đề Tâm?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính càng phát ra kiên định về sau thêm ra đến đi một chút, nhìn xem suy nghĩ. Mà lại, canh giữ ở Nhất Chỉ sơn có thể thủ đến nhiều ít cái cần trợ giúp người? Có thể được đến nhiều ít công đức? Ngẫm lại đi qua, kiếm lấy công đức thời gian trên cơ bản đều là luận nguyệt. Bây giờ có rồi Vô Tướng Môn, làm hảo hảo lợi dụng mới là.
 
 	Phương Chính cùng Hồng hài nhi đứng ở đại sảnh, có chút dễ thấy, một thân màu trắng tăng y, đầu trọc, bên người còn mang theo cái cởi truồng mặc đồ đỏ cái yếm hài tử, trong lúc nhất thời vừa đi thoáng qua một cái người đều sau đó ý thức nhìn qua. Nghị luận ầm ĩ. . .
 
 	"Ha ha, nhìn, hòa thượng kia dẫn cái tiểu hài."
 
 	"Không phải là con riêng đi."
 
 	"Phi, hòa thượng kia mới bao nhiêu lớn? Còn con riêng, kia đến mấy tuổi kết hôn a?"
 
 	"Gia gia của ta tại ta năm tuổi thời điểm bị quỷ tử đâm chết rồi. Người ta năm tuổi đều có cha hắn rồi, hòa thượng này lớn như vậy có con trai thế nào?"
 
 	Phương Chính nghe vậy, trên trán lập tức tất cả đều là hắc tuyến, bọn gia hỏa này đầu óc đến cùng làm sao lớn lên? Đều nghĩ cái gì đồ chơi!
 
 	"Sư phụ, xem ra muốn tìm người ngươi muốn tìm không là bình thường khó a." Hồng hài nhi đông vọng nhìn, tây ngó ngó mà hỏi.
 
 	Phương Chính thở dài, không phải là không muốn đi lên hỏi người, nhưng là có rồi trước đó bị đùa giỡn kinh lịch về sau, Phương Chính thật có điểm không có ý tứ mở miệng. Linh cơ khẽ động, trong mắt kim quang lóe lên, tuệ nhãn mở! Phương Chính cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, lão nhân kia lớn như vậy công đức, trên đầu hoa sen nở rộ kim quang sáng chói, như là trong đêm tối đèn sáng, có lẽ có thể thông qua điểm này tìm tới lão nhân.
 
 	Quả nhiên, Phương Chính nhìn lướt qua, nhìn thấy cấp cứu trung tâm phương hướng có kim quang lấp lóe, Phương Chính lập tức đi tới. Hồng hài nhi gặp đây, tranh thủ thời gian đi theo. Chính Hồng hài nhi đều không có phát hiện, từ khi hắn dùng thần thông đô không làm gì được Phương Chính, cùng trước đó Phương Chính nói phàm tục loại hình, đã để hắn đối Phương Chính bắt đầu có rồi tán đồng cảm giác rồi. Chí ít trong mắt hắn, Phương Chính giống như hắn, đều là quỷ xui xẻo. . .
 
 	Tại cái này tất cả đều là người xa lạ thế giới, Hồng hài nhi đối Phương Chính tán thành, tự nhiên muốn nặng rất nhiều.
 
 	Điểm này, Phương Chính cũng không nghĩ tới, chỉ là một lần thuận miệng thổ lộ tâm tình, vậy mà đổi lấy như thế hiệu quả.
 
 	Hoàng Hưng Hoa nôn nóng ngồi tại phòng cấp cứu phía ngoài trên ghế, ngồi một hồi bắt đầu vừa đi vừa về đi hai vòng,
 
 	Từ đầu đến cuối cũng không yên lặng được. Còn có một người cũng là như thế, đó chính là Hoàng Hưng Hoa đệ đệ Hoàng Chấn Hoa. Hai huynh đệ vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, lấy điện thoại di động ra lại nhét đi, cũng không biết đang nhìn cái gì.
 
 	"Hai người các ngươi có thể không đi a? Đi mắt của ta chóng mặt." Hoàng Hưng Hoa thê tử Tưởng Mẫn nhìn không được rồi, nói.
 
 	"Không đi? Không đi liền nín chết rồi, đi vào lâu như vậy, làm sao còn không có cái động tĩnh a." Hoàng Hưng Hoa nôn nóng mà nói.
 
 	"Ngươi nhanh ngồi xuống đi, vừa mới qua đi mấy phút. Còn có, cha cái hộp này ngươi nhưng nhìn tốt, đây là bảo bối của hắn." Tưởng Mẫn nói.
 
 	Hoàng Hưng Hoa nhìn xem cái kia màu đỏ gỗ hộp, lại ngồi trở về, ôm hộp nhìn xem phía trên ổ khóa thầm nói: "Lão ba cả đời này liền vì cái này, kết quả từ nam đi đến bắc, cũng không thể toại nguyện. Ai. . ."
 
 	Hoàng Chấn Hoa cũng ngồi tới, nói: "Không có cách, phát sinh rồi nhiều chuyện như vậy, thời gian trôi qua đã lâu như vậy, đi đâu mà tìm đây. Ta cảm thấy, thực sự không được, nếu như lão ba thật không được, chúng ta mời mấy người diễn một cái đi. . ."
 
 	"Diễn?" Hoàng Hưng Hoa ngạc nhiên.
 
 	Hoàng Chấn Hoa mặt mo đỏ ửng nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác rồi, chẳng lẽ ngươi muốn cho hắn mang theo tiếc nuối đi? Dạng này làm một chút, chí ít trong lòng của hắn dễ chịu rồi, đi an tường. Cùng lắm thì, chúng ta tiếp tục giúp hắn tìm chứ sao. . ."
 
 	Hoàng Hưng Hoa trầm mặc.
 
 	Hoàng Chấn Hoa lão bà Lưu Na nói: "Làm như vậy, vạn nhất bị cha phát hiện, làm sao bây giờ? Chúng ta liền lão ba người muốn tìm là ai cũng không biết, gọi cái gì cũng không biết."
 
 	"Cha đều hồ đồ rồi, có thể phân ra cái gì? Lừa gạt lừa gạt liền đi qua rồi." Hoàng Chấn Hoa nói.
 
 	Hoàng Hưng Hoa nói: "Thực sự không được, rồi nói sau. . ."
 
 	"A? Cái kia không phải trước đó hòa thượng a? Hắn sao lại tới đây?" Hoàng Hưng Hoa lão bà Tưởng Mẫn bỗng nhiên nói.
 
 	Hoàng Chấn Hoa nghe xong, lập tức phát hỏa, hắn một bụng ngột ngạt không có địa phương vung đâu, cái này quấy rối hòa thượng lại tới, hắn há có thể không tức giận? Đang muốn nói cái gì, Hoàng Hưng Hoa nói: "Đệ đệ, đừng xúc động, hiện tại lão ba chữa bệnh quan trọng. Chỉ cần hắn không còn làm loạn, cứ như vậy đi."
 
 	Lưu Na cũng nói: "Đúng đấy, nhìn ngươi kia phá tính tình, đã nhiều năm như vậy, còn cái này đức hạnh."
 
 	Hoàng Chấn Hoa hừ hừ rồi hai tiếng, cái gì cũng không nói, nhưng trong lòng nói: "Nếu là hòa thượng này còn dám quấy rối, không phải thu thập hắn một trận không thể."
 
 	Đang khi nói chuyện, mấy người nhìn thấy hòa thượng áo trắng kia ngồi ở bọn hắn đối diện , vừa ngồi lấy một cái phấn điêu ngọc trác, nhìn mười phần đáng yêu tiểu hài tử. Đồng thời, mấy người cũng lần thứ nhất đánh giá cẩn thận Phương Chính, đây là một cái mi thanh mục tú tiểu hòa thượng, làn da trắng nõn, khuôn mặt hiền lành, hai con ngươi vô cùng tinh khiết, phảng phất một hồ xuân thủy, không có bất kỳ cái gì tạp chất, cả người đều tản ra một loại dương quang đồng dạng khí tức, để cho người ta thật ấm áp.
 
 	Nhìn đến đây, bốn người trong lòng nhịn không được rất nghi hoặc, nhìn mặt này giống, ngược lại là người tốt, cũng không giống là quấy rối người a.
 
 	Chung quy là nữ nhân lòng hiếu kỳ nặng, Lưu Na nhịn không được hỏi: "Vị này tiểu pháp sư, các ngươi làm sao cũng tới?"
 
 	Phương Chính đang lo lắng như thế nào cùng cái này toàn gia người đáp lời đâu, nghe được Lưu Na hỏi thăm, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, bần tăng đi theo các vị thí chủ mà tới."
 
 	"Thế nào? Ngươi còn ngại không đủ loạn phải không?" Hoàng Chấn Hoa khó chịu nói.
 
 	Lưu Na giữ chặt Hoàng Chấn Hoa nói: "Ngươi làm sao nói đâu?"
 
 	Hoàng Chấn Hoa hừ hừ hai tiếng, đứng lên nói: "Các ngươi trò chuyện, ta ra ngoài đi một chút." Nói xong, sải bước đi rồi, hiển nhiên cái kia một bụng tức giận cũng không phải là thật nhằm vào Phương Chính, càng nhiều hơn chính là lo nghĩ, lo nghĩ bất an nóng lòng phát tiết.
 
 	Lưu Na lúng túng nói: "Tiểu pháp sư chớ trách, nhà ta lỗ hổng này tính tình không tốt lắm. Cái kia. . . Ngươi làm theo chúng ta cái gì a?"
 
 	Hoàng Hưng Hoa cũng buồn bực: "Tiểu pháp sư, chúng ta tựa hồ không biết a? Ngươi vô duyên vô cớ theo tới, thế nhưng là có chuyện gì?"
 
 	Phương Chính nhìn về phía phòng giải phẫu nói: "Bần tăng hoàn toàn chính xác cùng các vị thí chủ không biết, bất quá trong phòng giải phẫu lão nhân hẳn là một vị khả kính người."
 
 	Lời hữu ích ai cũng thích nghe, Hoàng Hưng Hoa, Lưu Na, Tưởng Mẫn ba người sắc mặt cũng khá không ít, Hoàng Hưng Hoa nói: "Cha ta đích thật là người tốt, bất quá, cái này cùng pháp sư theo tới có quan hệ gì a?"
 
 	Tưởng Mẫn lập tức nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Chúng ta không tin phật, cũng không mua hộ thân phù cái gì. . ."
 
 	PS: Hôm nay bộc phát, thời gian phân biệt là 8 điểm, 12 điểm, buổi chiều 2, 4, 6, 8, 10 điểm. Riêng phần mình một chương. Cuối cùng kêu gọi: Đại bay.