Chương 284: Đại sư năng lượng
 
 	Phương Chính xem xét, lập tức vui vẻ, không nghĩ tới cái này quốc tế thiên hậu còn có như thế bướng bỉnh một mặt, trả lời: "Rất tốt, Nhất Chỉ sơn rốt cục có một đầu tốt đường, trọng điểm là có lan can, rốt cuộc không cần lo lắng có người sẽ rơi xuống."
 
 	"Bổng bổng cộc!" Lý Tuyết Anh lại phát một trương icon cảm xúc, thân thể ngửa ra sau, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nhanh đẩy lên ống kính.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ, ngươi vẻ mặt này có bao nhiêu? Sẽ không thật làm một bộ meme a?"
 
 	"Kia là đương nhiên, đây chính là kiệt tác của ta! Độc quyền tất cả, người khác không cho phép dùng!" Lý Tuyết Anh tái phát một trương, hai tay chống nạnh, có chút đắc ý biểu lộ.
 
 	Nghe được độc quyền tất cả, đột nhiên sững sờ, sau đó vỗ đầu trọc, nở nụ cười, cho Lý Tuyết Anh trả lời một câu nói: "Lý thí chủ, giúp một chút thôi?"
 
 	"Chúng ta quen như vậy, nói đi, chuyện gì?" Lý Tuyết Anh phát một trương lạnh lùng ảnh chụp, phía dưới còn có văn tử đánh dấu: "Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí!"
 
 	Phương Chính vui vẻ, nghĩ nghĩ về sau, nói: "Ta gần nhất quen biết một người bạn, nàng mở một nhà bán hàng qua mạng, nhưng là. . . Nàng sẽ không kinh doanh, đã mấy ngày, không thu hoạch được một hạt nào. Cái kia. . ."
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi muốn cho ta cho nàng làm đại ngôn? Cái này có chút khó a. . ." Điện thoại di động một bên khác, Lý Tuyết Anh chân mày cau lại, nàng mặc dù cùng Phương Chính rất quen, cũng thích Phương Chính mang cho nàng nhẹ nhõm cảm giác, nhưng là nàng cũng không muốn hai người ở giữa xuất hiện lợi ích vãng lai. Nàng lợi ích vãng lai bằng hữu nhiều lắm, nàng rất trân quý loại này đơn thuần quan hệ. . .
 
 	Phương Chính nói: "Cái kia ngược lại là không cần, tình huống của nàng rất đặc thù, ngươi muốn thật ra mặt, nàng chưa chắc sẽ tiếp nhận trợ giúp của ngươi."
 
 	"Ách, có cá tính như vậy?" Lý Tuyết Anh sững sờ, còn có người sẽ cự tuyệt trợ giúp của nàng? Khỏi cần phải nói, nàng nếu là chịu ra tay hỗ trợ, trăm phần trăm giúp đối phương bán hết, kiếm đầy bồn đầy bát!
 
 	"Thế nào nói sao, kia là một cái rất hiếu thắng nữ nhân." Phương Chính nghĩ nghĩ về sau, đem Tần Hiểu tình huống cùng Lý Tuyết Anh nói.
 
 	Lý Tuyết Anh sau khi nghe xong, trầm mặc.
 
 	Phương Chính gặp Lý Tuyết Anh chậm chạp không đáp lời, thử thăm dò hỏi một câu: "Thế nào không nói?"
 
 	"Ngươi chờ chút, để cho ta khóc hội." Lý Tuyết Anh phát tới một trương khóc ròng ròng biểu lộ.
 
 	Phương Chính lần nữa bó tay rồi, đây chính là trong mắt mọi người mang theo điểm cao lạnh, nữ vương phong phạm Tuyết Ưng nữ vương? Đây quả thực. . . Chính là nhà bên Đại muội tử a!
 
 	Một lát sau, Lý Tuyết Anh trả lời: "Thật là một cái kiên cường tỷ muội, cái này nhất định phải ủng hộ . Bất quá, ta làm như thế nào giúp nàng?"
 
 	"Cái này, bần tăng cũng không biết, bằng hữu của ngươi nhiều, hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp đi. Tần thí chủ mặc dù chưa nói qua, nhưng là bần tăng có thể cảm giác được, nàng không hi vọng đạt được ánh mắt khác thường, cũng không muốn đạt được bố thí, nàng chỉ muốn dựa vào bản thân bản sự kiếm tiền nuôi gia đình." Phương Chính nói.
 
 	"Dạng này a, cho ta ngẫm lại a, không thể để cho nàng phát hiện có người đang giúp nàng, còn phải đến giúp nàng, cái này thật đúng là một vấn đề a. Phương Chính pháp sư, ta đi trước nghĩ, nghĩ đến, sẽ liên lạc lại đi. Tránh trước." Nói xong, Lý Tuyết Anh tựa hồ có việc, lập tức đi ngay.
 
 	Phương Chính gặp đây, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, Lý Tuyết Anh nếu là chịu hỗ trợ, chuyện này hơn phân nửa liền giải quyết.
 
 	Đúng lúc này, Wechat thượng lại nhiều một đầu tin tức, rõ ràng là Tỉnh Nghiên.
 
 	"Đại sư, ngươi nói trên thế giới tại sao có thể có dạng này người?" Tỉnh Nghiên mới mở miệng liền phàn nàn.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ít điểm phàn nàn, thế giới sẽ hòa bình."
 
 	"Ây. . . Đại sư, ta liền phàn nàn một tiếng, lực ảnh hưởng có như thế đại a?" Tỉnh Nghiên nói lời này, nở nụ cười.
 
 	Phương Chính nói: "Có lẽ đi."
 
 	"Tốt a, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, vũ trụ an bình, ta không oán giận. Bất quá đại sư, ta lần này lại gặp được khó khăn, cầu chỉ điểm sai lầm." Tỉnh Nghiên cũng không khách khí, ngoài miệng nói cầu, không đợi Phương Chính đáp ứng, lập tức liền nói: "Lần này ta phỏng vấn đối tượng là một truy nã ma túy cảnh sát thê tử, cảnh sát kia mấy năm trước liền đi, bọn hắn đại đội vẫn muốn giúp hắn người nhà. Làm sao, đối phương người nhà chết sống không tiếp thụ bất kỳ trợ giúp nào, nhất là đối phương lão bà,
 
 	Trực tiếp một câu: "Hắn cả một đời không có trước bất kỳ ai thấp quá mức, hắn đi, đầu của hắn ta giúp hắn ngẩng lên! Ta sẽ không kéo bất luận người nào chân sau." Ngươi nghe một chút, lời nói này sau khi ra ngoài, mọi người còn thế nào ra tay giúp đỡ a. Ai. . . Trước một hồi, nhà nàng hài tử ngã bệnh, lần này nàng thật gánh không được, lúc này mới tiếp nhận mọi người trợ giúp."
 
 	Phương Chính nghe xong, Tỉnh Nghiên nói tình huống, thế nào quen thuộc như vậy đâu? Thế là hỏi một câu nói: "Ngươi nói có đúng không là Đổng Binh người nhà?"
 
 	"Ách? Phương Chính trụ trì, ngươi thật sự là thần nhân a, cái này đều biết! Biết trước?" Tỉnh Nghiên kinh ngạc hỏi.
 
 	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Chưa nói tới, chỉ bất quá. . . Nói không rõ ràng, tóm lại cơ duyên xảo hợp, ta cùng Tần Hiểu từng có liên hệ. Nàng bây giờ tại làm bán hàng qua mạng sinh ý, ngươi biết không?"
 
 	"Cái gì? Nàng mở cửa hàng qua mạng rồi? Không biết a." Tỉnh Nghiên kinh ngạc hơn, sau đó vội vàng nói: "Nàng mở cái gì cửa hàng? Ta giúp nàng tuyên truyền xuống dưới."
 
 	"Thôi đi, ngươi nếu là tuyên truyền, ta xem chừng, nàng lập tức liền không làm. Thí chủ, ngươi là muốn giúp nàng vẫn là muốn cái này tin tức?" Phương Chính nghĩ nghĩ, hết sức nghiêm túc mà hỏi.
 
 	Tỉnh Nghiên nghĩ đến không muốn hồi đáp: "Tin tức không trọng yếu, có thể giúp nàng là được! Ngươi là không biết đâu, ta cũng là gần nhất mới biết, Đổng Binh tiền lương mặc dù không cao, nhưng là tiền trợ cấp cũng là có một bút. Bất quá tiền trợ cấp mới xuống tới, liền bị nàng quyên cho một cái bướu não hài tử làm giải phẫu. Nàng là một người tốt. . ."
 
 	Chuyện này Phương Chính thật đúng là không biết, bất quá đã không trọng yếu: "Ngươi muốn thật muốn giúp nàng, cũng đừng để nàng thượng tin tức, ngươi sẽ kinh doanh cửa hàng online lời nói, đi dạy một chút nàng đi. Ân. . . Liền nói là bần tăng giới thiệu ngươi đi."
 
 	"Đi! Cái này bao trên người ta, bất quá, ta trước đó đi mấy lần, ăn bế môn canh, lần này đi. . ."
 
 	"Ta giúp ngươi cùng nàng nói một chút, nếu như chỉ là dạy nàng kỹ năng, ta nhớ nàng hẳn là nguyện ý tiếp nhận. Còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ tại đưa ái tâm thời điểm sự tình a?" Phương Chính nhắc nhở.
 
 	"Ai nha, biết, đối với bất kỳ người nào hiến ái tâm, không thể dùng bố thí tâm thái đi đối đãi, đúng không? Yên tâm đi, sớm học xong." Tỉnh Nghiên nói.
 
 	Hai người lại hàn huyên hai câu, Tỉnh Nghiên liền đi bận bịu hồ.
 
 	Cùng lúc đó, Xuân Thành bên trong, Tần Hiểu thật rất sầu muộn, mỗi ngày, nàng ngoại trừ nấu cơm, ăn cơm, đi ngủ, thời gian còn lại đều canh giữ ở điện thoại phía trước, luôn luôn kỳ vọng sau một khắc sẽ có người tới hỏi một chút giá cả, hoặc là mua một đôi giày. Nhưng mà từng ngày trôi qua, Tần Hiểu phát hiện, mở cửa hàng qua mạng không hề giống nàng nghĩ dễ dàng như vậy.
 
 	"Loảng xoảng. . ." Đúng lúc này, trong phòng bếp truyền đến thứ gì rơi trên đất thanh âm. Tần Hiểu kêu lên: "Bảo Bảo, ngươi đang làm gì?"
 
 	Sau đó Tần Hiểu đẩy xe lăn đi qua xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người, chỉ thấy trên mặt đất khắp nơi đều là gạo, một cái bốn năm tuổi tiểu gia hỏa chính một mặt lo lắng tại thu gạo, kết quả gạo quá tản, thu không sạch sẽ, gấp nước mắt cộp cộp rơi, nhưng lại không dám khóc lên.