Những thôn dân khác cùng du khách cũng nhao nhao đi theo ra ngoài, nhìn trước mắt một màn này, nghị luận ầm ĩ.

	Đang lúc mọi người nói chuyện đâu, phía trước nhất Hummer cửa, bị người áo đen mở ra, cung kính làm ra mời tư thế, sau đó một người đi xuống!

	Người kia một đôi giày vải, áo bông dày hai quần bông, còn giữ cái bím tóc!

	Thấy thế nào đều cùng như thế lớn chiến trận không nép một bên.

	Đợi đến Vương Hữu Quý nhìn thấy gương mặt kia thời điểm, mặt lập tức đen, đây không phải trước đó bị hắn đuổi đi giả lừa đảo a?

	Vương Hữu Quý trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ cái này đại tập đoàn đại lão là mang thù, mang người đến tìm mặt mũi?

	Vương Hữu Quý thật có điểm tâm hư, người ta trước đó đến đưa tiền, hắn lại đem người ta đuổi đi.

	Chuyện này đổi ai trên thân, đều khó chịu a. . .

	Người tới chính là Lý Đại Quang!

	Lý Đại Quang mặc dù là Đông Nam Á người, nhưng là hắn thấy, Đông Nam Á cùng Hoa Hạ lại không xa, mà lại Hoa Hạ kinh tế phi tốc tăng trưởng, đầu tư đương nhiên là hướng Hoa Hạ ném tốt.

	Cho nên, hắn không chỉ là Đông Nam Á thành công thương nhân, tại Hoa Hạ cũng có được khổng lồ tập đoàn, bởi vậy mấy người rời đi về sau, hắn là cái thứ nhất cấp tốc lấy tiền, đồng thời tổ đội xe, chạy tới đắc ý người.

	Lý Đại Quang mang thù a?

	Lý Đại Quang đương nhiên mang thù!

	Nhưng là hiện tại hắn có thể mang thù a?

	Vì cùng Phương Chính chắp nối, đương nhiên không thể mang thù!

	Làm thương nhân Lý Đại Quang, mặc dù rất khó chịu Vương Hữu Quý, nhưng là hắn biết rõ tự mình lựa chọn chính là cái gì.

	Mà lại, về sau hắn còn cần muốn Vương Hữu Quý làm người trung gian, tự nhiên cũng sẽ không cho Vương Hữu Quý khó xử.

	Cho nên, Lý Đại Quang vừa nhìn thấy Vương Hữu Quý, liền ha ha cười nói: "Vương thôn trưởng, lại gặp mặt. Lần trước ta nói cho quý thôn đầu tư một trăm triệu sự tình, quý thôn thương lượng thế nào?"

	Nghe nói như thế, Vương Hữu Quý biết, đây là Lý Đại Quang cho hắn mặt mũi, giúp hắn giảng hòa đâu.

	Hắn mặt mo lập tức chính là lúc thì đỏ, cười khổ nói: "Lão tiên sinh, ngươi khách khí. Lần trước là ta không đúng, ngươi cũng không cần giúp ta ôm lấy mặt, sai liền sai, ta nhận."

	Lý Đại Quang sững sờ, hắn thấy qua nhiều người, thế nhân nhiều sĩ diện, cho dù là hắn như thế lớn số tuổi, y nguyên làm không được hoàn toàn ném mặt mũi.

	Nhất là ngay trước phụ lão hương thân, bên người người quen trước mặt, càng không bỏ xuống được mặt mũi.

	Nhưng là trước mắt cái này thôn nhỏ dài, tựa hồ nói buông xuống liền để xuống. . .

	Bất quá khi Lý Đại Quang nhìn thấy những người khác bội phục ánh mắt về sau, bừng tỉnh đại ngộ, có đôi khi buông xuống cũng không đại biểu cho bị người xem thường, cũng không đại biểu cho mất đi, tương phản, có lúc sau khi để xuống đạt được càng nhiều.

	Lý Đại Quang cảm thán nói: "Không hổ là núi Nhất Chỉ hạ người, lợi hại! Đi, không nịnh hót, chúng ta nói chính sự."

	Vương Hữu Quý cười nói: "Tốt, nói chính sự, ngài chuẩn bị đầu tư bao nhiêu tiền, làm cái gì? Trước tiên nói rõ, phá hư sinh thái sự tình, chúng ta không làm."

	Lý Đại Quang ha ha cười nói: "Lần trước nói một trăm triệu, hiện tại ta quyết định, quyên ba ức đô la mỹ . Còn làm cái gì, quyên tiền, ta cân nhắc cái kia làm gì?"

	Vương Hữu Quý sững sờ: "Quyên?"

	Lý Đại Quang gật đầu nói: "Đúng! Thuần quyên!"

	Nghe nói như thế, thôn Nhất Chỉ các thôn dân rõ ràng đều bị rung động đến.

	Mặc dù thôn Nhất Chỉ cũng coi là chạy thường thường bậc trung, nhưng là đừng nói mấy ức, chính là mấy trăm vạn, đó cũng là thiên văn sổ tự!

	Trọng điểm là, mấy cái này ức vẫn là quyên cho bọn hắn. . .

	Từng cái hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết, nhiều tiền như vậy, mọi người làm sao tiêu.

	Đúng vào lúc này, lại là một trận tiếng môtơ vang lên, liên tục ba cái đội xe lái vào thôn, sau đó Bái Nhĩ Đức, Yalman, Nicolas ba người đồng thời đến.

	Nicolas ăn mặc mười phần thân sĩ giảng cứu, không giống Lý Đại Quang như vậy tùy ý.

	Yalman cùng Bái Nhĩ Đức mặc dù không tính là chính quy giả, nhưng cũng là gọn gàng.

	Ba người vừa xuống xe, liền thấy Lý Đại Quang, lập tức nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nén giận, lại còn có nhanh hơn bọn họ!

	Yalman thật xa liền hô: "Vương thôn trưởng, chúng ta lại gặp mặt."

	Vương Hữu Quý, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy a. . . Lần trước, thật xin lỗi."

	Yalman ha ha cười nói: "Không có việc gì,

	Các ngươi người Hoa có câu nói gọi: Không đánh nhau thì không quen biết a. Lý Đại Quang, ngươi góp nhiều ít? Ta gấp bội."

	Lý Đại Quang nghe xong, tròng mắt trừng một cái nói: "Ngươi gây chuyện đúng không? Ngươi ra bao nhiêu ta gấp bội!"

	Bái Nhĩ Đức ha ha cười nói: "Các ngươi ra bao nhiêu, ta cũng gấp bội. A, nói cho đúng, ta không có nghĩa là cá nhân ta, ta đại biểu cho NF Sawyer, YD Miguel, Y nước Mễ Hi Nhĩ . Còn nước Mỹ Cách Lai Đặc, ta cảm thấy ta còn là không có nghĩa là hắn tốt, tâm tư của người này hỏng."

	Nicolas thì ha ha cười nói: "Các ngươi ra bao nhiêu ta ra bao nhiêu."

	Vương Hữu Quý nghe nói như thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù mọi người hô hào gấp bội là chuyện tốt, nhưng là thần tiên đánh nhau, vạn nhất đánh ra chân hỏa, không góp, đây chẳng phải là tổn thất lớn rồi?

	Thế là Vương Hữu Quý vội vàng nói: "Mọi người không muốn như vậy, ta cảm thấy, vẫn là đừng gấp bội. Không sai biệt lắm liền tốt, không sai biệt lắm liền tốt. . ."

	Nicolas cũng nói: "Tốt, đừng âu khí, nếu là quyên tiền, cũng không cần phải mang như thế lớn hỏa khí. "

	Lý Đại Quang nói: "Hắn trước gây chuyện."

	Yalman nói: "Ai bảo ngươi không tuân quy củ, chạy trước một bước."

	Bái Nhĩ Đức nói: "Lý Đại Quang, ngươi đến cùng quyên nhiều ít?"

	Lý Đại Quang nói: "Ba trăm triệu Mĩ kim!"

	Vài người khác còn chưa lên tiếng, một trận ù ù tiếng môtơ vang lên, nghe thanh âm liền không giống như là ô tô.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai khung máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới, máy bay còn chưa tới, chỉ thấy kia máy bay lôi ra một cái đại điều bức: "Ta tới, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

	Tiếp lấy liền thấy máy bay đột nhiên gia tốc, sau đó có người xuất hiện ở máy bay chỗ cửa, lấy ra một cái rương lớn, cái rương hướng xuống khẽ đảo!

	Soạt. . .

	Đầy trời tiền mặt như là bạo tuyết từ trên trời trôi xuống!

	Sau đó lại bị cánh quạt mang gió thổi đi lên, như là mạn thiên phi vũ bươm bướm!

	Chỉ bất quá cái này bươm bướm có chút quý a. . .

	Nhưng là đám người phía dưới lại triệt để bị nhen lửa, sôi trào.

	Mặc kệ là thôn dân, vẫn là du khách, lúc nào gặp qua như thế ném tiền?

	Từng cái hoan hô nhảy dựng lên đoạt tiền.

	Vương Hữu Quý gặp đây, tranh thủ thời gian tổ chức người giữ gìn trật tự, miễn cho xuất hiện loạn hơn tràng diện, vạn nhất xảy ra cái gì yêu thiêu thân, vậy liền thảm rồi.

	Bất quá, hắn vẫn là xem thường trên máy bay gia hỏa, một cái rương tiền qua đi, chiếc thứ hai máy bay, lại đánh ra một đầu hoành phi: "Vui vẻ a? Kêu đi ra, còn có!"

	Người phía dưới gặp đây, từng cái dắt cuống họng thét lên: "Còn muốn! Vui vẻ!"

	Sau đó lại là một cái rương tiền ngã xuống. . .

	Phía dưới Bái Nhĩ Đức bọn người ngửa đầu nhìn xem kia máy bay, thầm nói: "Gia hỏa này là ai?"

	Yalman thản nhiên nói: "Lấy gia hỏa này tao bao trình độ đến xem, khẳng định là Ostrovsky tên kia. Hắn liền thích chơi loại này lớn, này, ném tiền. Ban đầu ở E nước, hắn cũng không ít chơi trò chơi này. . ."