Chương 215: Tới cửa nháo sự 
 
 	"Có." Hệ thống nói.
 
 	"Vì cái gì? Loại này quan điểm rõ ràng là sai, từ bi quá độ tạo thành hậu quả, cũng không so ác nhân chênh lệch." Phương Chính nhíu mày hỏi.
 
 	"Nhưng là, đó cũng là thật từ bi, một người phát ra từ nội tâm thiện, điểm này ngươi không thể phản đối . Bất quá, cái này từ bi chỉ là tiểu thiện, không cách nào cùng đại thiện so sánh." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, ngoài miệng không nói, trong lòng lại không đồng ý hệ thống nói, từ bi tạo thành ác, kia là giả từ bi, cùng làm ác có khác nhau a? Ủ thành hậu quả xấu về sau, cái này từ bi còn có cái gì ý nghĩa?
 
 	Cùng lúc đó, Châu Âu nơi nào đó.
 
 	"David chết rồi?" Lucas cùng Smith nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ chấn động!
 
 	"Lucas, ta đột nhiên cảm giác được, ngươi là một cái may mắn hài tử." Smith nói.
 
 	Lucas đi theo gật đầu nói: "Đúng vậy, chí ít ta còn sống, không có bị vị kia Hoa Hạ cao nhân đưa đi đi gặp thượng đế."
 
 	"Như vậy, để ăn mừng ngươi còn sống, muốn hay không mời ta uống một chén?" Smith tiện tiện hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi muốn được ta đánh chết lời nói, ta không ngại." Lucas tức giận nhìn chằm chằm Smith, hắn đều bồi thường tiền, lại còn bị hố, sau đó đổi chủ đề hỏi: "Smith, ngươi còn muốn tiếp tục bắt chẹt a?"
 
 	Smith quả quyết lắc đầu nói: "Đương nhiên... Không! Ta cảm thấy, vẫn là làm ta nghề cũ đi, sửa chữa máy vi tính viên, ngươi nhìn, cái này cao bao nhiêu lớn hơn chức nghiệp. Ngươi đây?"
 
 	Lucas: "Ta muốn đi một chuyến Hoa Hạ, bất quá nhật trình còn không có an bài tốt. Đi gặp cái kia đen ta máy vi tính gia hỏa, ân... Trong máy vi tính đánh không lại, trong hiện thực, ta hẳn là có thể cho hắn một quyền. Ta một vạn USD, không thể cứ như vậy ngâm nước nóng..." Lucas nhìn xem bảo bối của mình khóc không ra nước mắt.
 
 	Smith cười.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính điểm công đức lặng yên không tiếng động tăng lên.
 
 	"Giết chính là không giết, không giết chính là giết." Phương Chính nói thầm lấy đồng thời, đem đoạn văn này phát biểu đến Phật học diễn đàn. Sau đó trực tiếp thối lui ra khỏi, hắn chỉ là phát biểu một chút mình ngôn luận, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào tranh luận hoặc là biện luận.
 
 	Lấy lại điện thoại di động, bắt đầu quét dọn Phật Đường, liên tục hai ba ngày quét lá rụng, con khỉ tâm tính rõ ràng tốt hơn nhiều, chí ít làm việc không còn như vậy xúc động, làm loạn như vậy. Đối với cái này, Phương Chính chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói gì, lá rụng vẫn là đến con khỉ quét, Phật Đường còn phải hắn cùng con sóc quản lý, về phần Độc Lang, vẫn là múc nước quân chủ lực.
 
 	Độc Lang múc nước rất có đặc điểm của mình,
 
 	Đặc chất hai cái thùng nước vác tại cõng lên, đứng tại con suối nước chảy phía dưới, tiếp lấy là được rồi. Chỉ bất quá mỗi lần đều làm ướt sũng, điểm này, Độc Lang rất không vui.
 
 	Buổi trưa, một đường chuyển phát nhanh viên Hồ Tham tới, tới hùng hùng hổ hổ, buông xuống bao khỏa, Phương Chính ký tên, một câu đều không nói liền chạy. Rõ ràng nhiệt tình mười phần...
 
 	Phương Chính đối Hồ Tham bóng lưng, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu xem như tiễn đưa. Mở ra bao khỏa xem xét, Phương Chính cười.
 
 	"Con sóc, lễ vật của ngươi đến!" Phương Chính một tiếng hô, con sóc lập tức từ trong ổ chạy ra, vừa nghiêng đầu, con mắt lập tức sáng lên, nguyên địa giật nảy mình.
 
 	"Đây là Mã Quyên thí chủ tặng cho ngươi nhà mới, thế nào? Thích không?" Phương Chính giơ lên cao cao cao một thước con sóc biệt thự, cười nói.
 
 	Con sóc nguyên địa lật ra hai cái té ngã, kết quả bởi vì quá mập, trực tiếp ngã rơi lại xuống đất.
 
 	Chính quét rác con khỉ, một phát bắt được cái đuôi, đem nó tiếp được, sau đó để dưới đất, gõ con sóc đầu một chút, phảng phất tại răn dạy hắn quá xúc động giống như.
 
 	Phương Chính lập tức mỉm cười, nhất xúc động gia hỏa vậy mà cũng bắt đầu răn dạy người khác xúc động.
 
 	Con sóc phòng ở mới trên dưới ba tầng, nhìn bên trong kết cấu hoàn toàn chính là dựa theo người gian phòng chế tác, ác thú vị mười phần, có giường, có ghế sô pha, còn có mô hình TV, thang lầu xoắn ốc. Phòng ở đằng sau có sân thượng, sân thượng đằng sau treo cái thật to xoay tròn chạy vòng. Phương Chính một bên cho con sóc lắp đặt tân phòng phòng, một bên cảm thán, người không như thế a... Hắn còn không có ở lại như thế xa hoa hiện đại biệt thự đâu, con sóc ngược lại là trước ở lại.
 
 	Lắp đặt tốt con sóc nhà mới, Phương Chính quay trương chiếu, cho Mã Quyên gửi tới, dù sao cũng là tâm ý của người ta, làm sao cũng muốn cảm tạ hạ.
 
 	Mã Quyên không online, Phương Chính lấy lại điện thoại di động, chào hỏi Độc Lang ra ngoài đi tản bộ.
 
 	Con sóc có nhà mới, chính hưng phấn đâu, làm sao có thời giờ phản ứng Phương Chính. Con khỉ quét lá rụng, vì giữa trưa có cơm ăn, cũng chỉ có thể lưu lại.
 
 	Vừa ra khỏi cửa, Phương Chính liền thấy mấy cái khách hành hương đến đây, bất quá nhìn tình huống, tựa hồ không quá lạc quan a.
 
 	Tới năm người, năm người đều là một mặt lệ khí, ba nam hai nữ, cầm đầu nữ tử càng là vô cùng phẫn nộ.
 
 	Phương Chính liền buồn bực, hắn cũng chưa từng làm chuyện gì xấu a?
 
 	Phương Chính chính suy nghĩ đâu, năm người đã đi tới cổng, vừa nhìn thấy Phương Chính, dẫn đầu nữ tử liền nổi giận nói: "Phương Chính, ta biết ngươi, ngươi chính là nhà này chùa chiền trụ trì, đúng hay không?"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực trả lời: "A Di Đà Phật, bần tăng chính là, thí chủ có vấn đề gì a?"
 
 	"Ngươi cái lừa gạt! Nhìn ta không đánh ngươi cái chết con lừa trọc!" Nói xong nữ tử liền muốn lên tay. Phía sau ba nam nhân cũng đi theo quát mắng, một người trong đó giữ lại đại bối đầu, quát mắng: "Cái gì phá chùa miếu, không có chút nào linh, còn bốn phía giả danh lừa bịp! Hôm nay nhìn ta không phá hủy ngươi cái này miếu hoang!"
 
 	Phương Chính nhướng mày, phía sau một cái đầu sói bắn ra đến, sứ răng nhếch miệng, màu trắng răng sắc bén như đao, thể to như trâu, một mặt hung hãn bộ dáng, dọa đến nguyên bản đùa nghịch hung làm hung ác mấy người lập tức lui về sau một bước.
 
 	Muốn động thủ nữ tử càng là để cho nói: "Phương Chính, ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, động thủ đánh người nhưng là muốn phạm pháp, thả chó cắn người cũng là phạm pháp!"
 
 	Phương Chính lập tức bó tay rồi, người này thật đúng là song trọng tiêu chuẩn, vừa mới nếu như không phải Độc Lang so với bọn hắn ác hơn, mấy người này hơn phân nửa liền muốn động thủ. Vậy liền không phạm pháp rồi?
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, đây là trong núi sói hoang, trải qua tin tức. Bần tăng cũng vô pháp hoàn toàn quản hắn, cho nên các vị thí chủ tốt nhất vẫn là hòa khí một chút, miễn cho đã quấy rầy hắn,   hậu quả kia bần tăng thật khó mà nói."
 
 	"Ngươi..." Mấy người lập tức vì đó chán nản, bọn hắn là phụ cận thôn người, đối với Phương Chính không tính quá lạ lẫm, trước đó không ít nghe người ta nhắc qua Phương Chính. Biết đây là một cái không có gì tỳ khí tiểu hòa thượng, dễ khi dễ.
 
 	Thế nhưng là tình huống trước mắt rõ ràng không phải chuyện như thế a! Hòa thượng này có lẽ dễ khi dễ, nhưng là cái này sói không dễ ức hiếp a!
 
 	"Đại tỷ, làm sao xử lý?" Một cái mang theo có chút lăng đầu lăng não người trẻ tuổi hỏi.
 
 	"Làm sao xử lý? Ngươi có thể đánh thắng sói, chúng ta trước hết gọt hắn một trận giải hả giận." Hoàng cao lan nói.
 
 	Người trẻ tuổi cười khổ nói: "Đánh không lại."
 
 	Hoàng cao lan trợn nhìn đối phương một chút, chỉ vào Phương Chính nói: "Phương Chính, ngươi đừng không phục, ngươi không phải nói ngươi cái này chùa Viện Linh nghiệm a? Không phải hữu cầu tất ứng a? Làm sao ta cầu tử cái gì cũng không có cầu đến? Kỳ thị ta làm gì? Vẫn là nói, ngươi có thiên phương không có nói cho ta?"
 
 	Hoàng cao lan mục đích lần này, cũng không phải đến đánh người đánh tạp chùa chiền, mà là vì thiên phương mà tới. Nhiều người như vậy đều cầu đến, liền nàng không có cầu đến, nàng cho rằng những người khác không phải cầu phật, mà là cầu thiên phương mới có hiệu quả.