Chương 926: Phương Chính trở về
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn! Phương Chính trụ trì uy phong thật to, trước nuôi nhân tình, sau lại sinh con, đối mặt người khác phỏng vấn còn thu mua lão nhân nói tốt. Bây giờ càng là ngay cả xã hội đen đều mời tới, chậc chậc Phương Chính trụ trì năng lượng thật là lớn a!" Đúng lúc này, một tiếng nói  vang lên, tiếp lấy sau lưng, một người mặc đạo bào nam tử, cõng một thanh cổ kiếm, sải bước đi tới. Người này giữ lại thật dài sợi râu, mày rậm mắt to, rất có vài phần cổ đại đại hiệp phong phạm! Nhất cử nhất động, tiên phong đạo cốt, tất cả mọi người con mắt cũng nhịn không được đi theo sáng lên! Phía sau hắn, còn đi theo mười cái đạo sĩ ăn mặc đệ tử, từng cái cõng trường kiếm, liền cùng đập phim cổ trang giống như. Phía sau cùng còn đi theo hai cái khiêng camera, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến!
 
 	Đánh nhau? Người ta người cũng không ít. Huống hồ còn có camera toàn bộ hành trình thu hình lại, Tống Bân mấy người cũng không dám động thủ, nếu không đó chính là chứng cứ, sự tình nháo trò liền lớn, không dễ thu thập.
 
 	"Vô vi vô cực thượng nhân? !" Tôn Hiểu nhìn thấy đối phương, con mắt lập tức sáng lên, hét lớn.
 
 	Vô vi vô cực thượng nhân một tay dựng thẳng lên nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, vô vi vô cực thượng nhân là đệ tử tinh nghịch loạn lên, bần đạo pháp hiệu vô vi chân nhân!"
 
 	Nghe được một tiếng này, Livestream đi theo sôi trào, không ít người hét lớn.
 
 	"Ha ha, vô vi vô cực thượng nhân đến rồi! Lúc này nhìn thật là náo nhiệt."
 
 	"6666, đạo sĩ thế nhưng là biết võ công, lúc này những này cái gọi là bảo an sợ là không đáng chú ý."
 
 	"Chưa chắc, những người an ninh này xem ra cũng là hung ác đường rẽ a."
 
 	"Ta liền buồn bực, dưới lầu đều nhanh vỡ tổ, Phương Chính đâu? Sẽ không nhìn thấy tình huống không ổn, co đầu rút cổ đi?"
 
 	"Rất có thể, thật nhiều người không phải vừa ra sự tình liền trốn đi, để người khác ra mặt a? Động một chút lại ở nước ngoài về không được cái gì, nói láo liền cùng đánh rắm giống như. Ta nhìn cái này Phương Chính, nhân phẩm thật sự có vấn đề. Mà lại rất biết bố cục, cái này cư xá đã bị hắn kinh doanh thành một mảnh sắt thông, tất cả đều là của hắn người."
 
 	"Đúng vậy a, cái này Phương Chính quá sành chơi, quá hữu tâm kế."
 
 	Tôn Hiểu tiến lên phía trước nói: "Vô vi chân nhân, ngài đã tới liền tốt, ngài cần phải vì ta chủ trì công đạo a."
 
 	"Yên tâm, bần đạo đã tới, liền sẽ không để kia giả hòa thượng tiếp tục làm loạn tiếp nữa." Nói xong, vô vi chân nhân đối bốn phía đám người khẽ gật đầu nói: "Chư vị thí chủ, tại hạ vô vi chân nhân, hôm nay đặc biệt vì Phương Chính sự tình mà tới. Mà lại, chuyện này vẫn luôn là bần đạo tại thôi động, bần đạo biết đến cũng tương đối nhiều một ít, chư vị sợ là bị Phương Chính hoa ngôn xảo ngữ làm cho mê hoặc, hắn làm hoạt động, các ngươi cũng không rõ ràng."
 
 	Đám người nghe xong, lông mày nhao nhao nhăn lại, trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ Phương Chính còn có cái gì không muốn người biết quá khứ?
 
 	Gặp mọi người nghi hoặc,
 
 	Vô vi chân nhân hài lòng cười, hắn muốn chính là loại hiệu quả này, thế là lập tức chuyển di ánh mắt tìm kiếm Phương Chính, kết quả nhìn một vòng cũng không thấy được Phương Chính. Lại nghĩ tới mới vừa tới thời điểm, vì phụ trợ khí thế của mình, kêu câu nói kia, lập tức mặt mo có chút đỏ lên. Vô vi chân nhân đem ánh mắt rơi vào Chương Tuệ Hân cùng Phương Khả trên thân, hỏi: "Vị này nữ thí chủ, oan có đầu nợ có chủ, Phương Chính phạm sai lầm, còn xin để hắn ra đi. Trốn tránh, là không có ích lợi gì."
 
 	Chương Tuệ Hân chau mày, nói: "Ta liền không hiểu rõ, đầu tiên là tới một cái không hiểu thấu người, bây giờ lại tới một cái không hiểu thấu đạo sĩ. Các ngươi miệng đầy kể một ít nói chuyện không đâu, nhưng lại tự cho là đúng chân lý, thật sự là khôi hài. Ta mặc kệ các ngươi là vì ai đến, ta còn là câu nói kia. Phương Chính trụ trì là nhà chúng ta ân nhân, không cho phép các ngươi tiếp tục như thế nói xấu tiếp nữa."
 
 	Tôn Hiểu lập tức nói: "Chân nhân, ngươi cũng nghe đến. Nữ nhân này miệng đầy nói láo, nói tặc lưu. Ngươi hỏi nàng, vô dụng. Vừa mới ta đều hỏi qua, đứa bé kia là Phương Chính nữ nhi, gọi Phương Khả. Nàng tự mình nói, dòng họ còn, cái này còn có thể có lỗi a?"
 
 	Vô vi chân nhân khẽ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác."
 
 	"Hoàn toàn chính xác cái gì a? Tiểu khu chúng ta người nào không biết Phương Chính cùng Chương Tuệ Hân nhà là quan hệ như thế nào?" Trương nãi nãi khó chịu nói.
 
 	"Vị này nữ thí chủ, ngươi cùng Chương thí chủ quan hệ không tệ a?" Vô vi chân nhân hỏi.
 
 	Trương nãi nãi gật đầu nói: "Đương nhiên, nhà các nàng liền ở trên lầu, làm sao có thể chưa quen thuộc?"
 
 	Vô vi chân nhân nói: "Vậy liền đúng, ngươi bần đạo không thể tin."
 
 	Trương nãi nãi mặt lập tức đen, nguyên bản còn cảm thấy vô vi chân nhân nhìn ra dáng, còn có chút ý tứ. Hiện tại xem ra, cũng là hỗn đản
 
 	Vô vi chân nhân đối Tôn Hiểu ống kính lại lặp lại một lần nói: "Quan hệ thân mật, rất có thể ra ngoài cá nhân cảm tình giữ gìn đối phương, nói láo. Cho nên, vị thí chủ này, bần đạo không thể tin "
 
 	Livestream đám người nhao nhao gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, trong khu cư xá người đều không thể tin!"
 
 	Nhưng mà những người này lại quên đi một sự kiện, trong khu cư xá người không thể tin, như vậy những này liền tiếp xúc đều không tiếp xúc qua Phương Chính người liền có thể tin a? Đáng tiếc, không ai để ý chi tiết này, chỉ là nhìn vô vi chân nhân cái này bề ngoài, đã cảm thấy vô vi chân nhân tựa hồ càng có thể tin một chút.
 
 	Mắt thấy dư luận đang bị mình dẫn đạo, vô vi chân nhân có chút hài lòng, đối Chương Tuệ Hân nói: "Thí chủ, còn xin đem Phương Chính trụ trì kêu đi ra đi."
 
 	"Các ngươi tới chậm, buổi sáng hôm nay, Phương Chính trụ trì đã rời đi." Trong đám người có người nói.
 
 	Nghe được Phương Chính rời đi, vô vi chân nhân chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhãn tình sáng lên, cả người tinh thần hơn, lắc đầu nói: "Cũng không biết là ai cho hắn để lộ phong thanh, vậy mà nhanh như vậy liền chạy. Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, cái này Phương Chính nhân phẩm, không gì hơn cái này!"
 
 	Nghe nói như thế, Chương Tuệ Hân khí không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Ngươi cái này tặc đạo sĩ, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Nếu như Phương Chính trụ trì là người xấu, ngươi chính là kia tội ác tày trời rác rưởi!"
 
 	Vô vi chân nhân cũng không tức giận, cười nhạt một tiếng nói: "Làm sao? Không bỏ ra nổi chứng cứ, tức giận liền mắng người? Quả nhiên là gần mực thì đen gần đèn thì sáng, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, nhìn thấy ngươi, bần đạo liền đã biết Phương Chính là ai."
 
 	"A Di Đà Phật, như vậy bần tăng là hạng người gì đâu?" Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên!
 
 	Thời gian rút lui đến trước một khắc.
 
 	Phương Chính mang theo Độc Lang một mặt bất đắc dĩ quay đầu nhìn phía sau chùa chiền, Độc Lang khổ sở mà nói: "Sư phụ, liền không đi vào hỏi một chút a? Một cái Vi Đà mà thôi, Vi Đà chỉ là nói cho chúng ta biết không thu du phương tăng người. Chúng ta liền kiếm miếng cơm ăn "
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Quy củ chính là quy củ, ngươi cũng không muốn người khác tới chúng ta chùa chiền, hỏng chùa chiền quy củ a? Suy bụng ta ra bụng người, đi thôi "
 
 	"Kia quản du khách muốn ăn một chút được rồi đi?" Độc Lang hỏi.
 
 	Phương Chính nhìn chung quanh, hỏi: "Ngươi thấy du khách rồi?"
 
 	Độc Lang nhìn xem phía trước, nhìn nhìn lại sau lưng, lắc đầu nói: "Không có "
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính điện thoại di động vang lên, Phương Chính cầm lên xem, là Phương Vân Tĩnh gọi tới.