"Thí chủ, đừng kích động, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Phương Chính hỏi.

	Kỳ huyện trưởng một mặt ngưng trọng nói: "Ta cũng không có cách, vì tìm ngươi, không cần chút thủ đoạn, thật sự là không chận nổi ngươi."

	Phương Chính nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, thật sự là hắn thả Kỳ huyện trưởng không ít lần bồ câu. Lần này Kỳ huyện trưởng là quyết tâm, chắn kẻ điếc bắt bồ câu.

	Kỳ huyện trưởng nói: "Đương nhiên, ta cũng không phải ở không đi gây sự chắn ngươi, là như vậy, hôm qua có người ngoại quốc tới đây nhìn ngươi bia đá, nói là phá giải phía trên bí mật, đồng thời lấy ra một loại thuốc, danh xưng là ngươi phía trên kia bí phương, có thể trị bệnh bạch huyết. Đồng thời, đã vượt lên trước đăng kí phối phương.

	Người ở phía trên đối với cái này rất xem trọng, y thuật của ngươi cố nhiên là truyền bá thiên hạ, tạo phúc toàn nhân loại tốt nhất. Nhưng là bị ngoại người trong nước cầm tới, lại dùng gấp trăm lần giá cả bán cho chúng ta, đây cũng không phải là chúng ta muốn nhìn đến. Nhà mình kiếm giao cho người khác chặt mình? Nghĩ như thế nào làm sao ấm ức, cho nên phía trên trực tiếp để cho ta hỏi ngươi, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải cam đoan qua, chỉ có người Hoa, phẩm đức đoan chính người mới có thể xem hiểu phía trên bí mật a?"

	Phương Chính nghe xong, cũng có chút mộng, chính hắn thần thông, mình đương nhiên minh bạch thần thông lợi hại! Kia thần thông chính là thiên đạo vận dụng, thật giống như dùng máy tính, thiết lập một cộng một bằng hai, vô luận như thế nào cũng sẽ không chờ tại ba!

	Nếu như thần thông không có xảy ra vấn đề, vậy liền nhất định là người xảy ra vấn đề!

	Thế là Phương Chính trịnh trọng nói: "Bần tăng thần thông không có vấn đề, chuyện này sợ là xuất hiện ở trên thân người. Hoa Hạ y thuật mặc dù truyền thừa lâu đời, nhưng là những năm gần đây lại có chút lạc hậu, các loại chữa bệnh thiết bị cũng không bằng ngoại quốc phát đạt. Đồng dạng bí phương, tại Hoa Hạ, chuyển hóa làm thành quả tốc độ còn lâu mới có được ngoại quốc nhanh. Người Hoa có thể nhìn thấy phía trên tri thức, nếu có người có thể từ trên người bọn họ ra tay, liền có thể gián tiếp đạt được những kiến thức này, đồng thời tiến một bước nghiệm chứng, cấp tốc chuyển hóa làm thành quả."

	Kỳ huyện trưởng nói: "Đạo lý này tất cả mọi người hiểu, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi xác định thần thông của ngươi không có vấn đề a?"

	Phương Chính khẳng định gật đầu nói: "Không có người có thể phá hư quy tắc của ta, nếu có, nhất định là ở vào gián tiếp lên!"

	Kỳ huyện trưởng vỗ bàn tay một cái nói: "Chờ chính là ngươi câu nói này, ta cái này đi báo cáo. Đúng, kia mấy khối bia đá, trước mắt bị ta người phong tỏa, không cho kẻ ngoại lai nhìn. Chuyện này không có hiểu rõ trước đó, vẫn là chờ một chút đi."

	Phương Chính gật gật đầu, hắn cũng minh bạch Kỳ huyện trưởng ý tứ, Hoa Hạ là đại quốc, Hoa Hạ chưa hề đều có được nên có ý chí, từ xưa đến nay, Hoa Hạ có đồ tốt, còn không sợ kẻ ngoại lai đến học, liền sợ gặp được Bạch Nhãn Lang! Lịch sử giáo huấn còn tại trước mắt, không thể không phòng! Thuốc nổ truyền ra ngoài, biến thành súng kíp đánh trở về. Y học truyền ra ngoài, cứu được vô số người, nhưng lại bị người dùng xong sau, xem như mê tín, vô dụng đồ vật ném đi trở về, đồng thời còn mắng một trận.

	Có một số việc, trải qua một lần như vậy đủ rồi, hấp thủ giáo huấn, không phải là vì đi khi dễ bị người, chỉ là vì tốt hơn bảo vệ mình.

	Phương Chính cuối cùng không phải một cái chân chính ý chí thiên hạ đại sư, làm một người Hoa, làm một ngụy đại sư, hắn mặc dù hi vọng người của toàn thế giới rất vui vẻ mỹ mãn, nhưng là y nguyên sẽ không phóng khoáng nghĩ đến, nhà mình trước qua tốt lại nói. . . chờ giải quyết tự thân vấn đề, lại đủ khả năng đi trợ giúp những người khác.

	Đưa tiễn Kỳ huyện trưởng, cảnh sát cũng triệt bỏ trên sơn đạo phong tỏa, bất quá mấy khối tấm bia đá lớn lại bị bịt kín một tầng vải bạt, kéo lên cảnh giới tuyến, có chuyên môn cảnh sát ngày hôm đó đêm trông coi, không cho bất luận kẻ nào nhìn.

	"Sư phụ, kỳ thật chỉ cần hắn nói một tiếng, chúng ta đến trông coi bia đá, so với bọn hắn đáng tin cậy nhiều." Độc Lang có chút bất mãn mình cái bệ, nhiều một đám ngoại nhân.

	Phương Chính vỗ vỗ đầu óc của hắn túi nói: "Có lúc, mình cường đại, cũng không cần thiết đi đoạt bát ăn cơm của người khác, từ đó hiển lộ rõ ràng bản lãnh của mình. Thật là có bản lĩnh, liền thiếu đi điểm phàn nàn, đi thêm đủ khả năng giúp đỡ người khác đi. Tịnh Tâm, cho bọn hắn lều vải gia tăng điểm nhiệt độ, trời rất lạnh, đừng đông lạnh hỏng."

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, đi chỉ bắn ra, một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy giữ ấm tầng rơi vào lều trại bên trên.

	"Sư phụ, chuyện này sợ là không có đơn giản như vậy, ngươi thật mặc kệ a? Kỳ thật, chỉ cần ngươi thiết trí một đầu quy định, bất kỳ người nào sau khi xem, không thể truyền thụ cho tâm tư bất chính người là được rồi. Làm gì phiền toái như vậy?" Hàm Ngư nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Các ngươi nghĩ là như thế nào bảo vệ tốt những bia đá kia bên trên tri thức không bị người xấu lợi dụng, bần tăng nghĩ lại là, nếu có người xấu tìm được bọn hắn, dùng bọn hắn hoặc là bọn hắn thân nhân uy hiếp tính mạng bọn hắn giao ra tri thức thời điểm, những kiến thức này có thể cứu mạng của bọn hắn. Mang ngọc có tội, từ xưa cũng có, những này y thuật đều là có thể cứu người, sáng tạo vật có giá trị lớn, tự nhiên sẽ có người giành. Nhưng là bích mặc dù quý giá, lại quý bất quá nhân mạng đi."

	Hàm Ngư ngạc nhiên, cộp cộp miệng, đối Phương Chính chắp tay trước ngực chào nói: "Đệ tử thụ giáo."

	Phương Chính cười cười, nói một tiếng các đệ tử, chuẩn bị tiếp khách. Mà chính hắn, thì đi hậu viện.

	Về phần là ai đem kiến thức y học truyền đi, làm sao truyền đi, Phương Chính cũng không tính nhúng tay. Hắn tin tưởng, loại sự tình này, giao cho quốc gia đi xử lý, đơn giản hơn hiệu suất cao.

	Sau một ngày Kỳ huyện trưởng lại tới, bất quá hắn lại là sầu mi khổ kiểm tới. 

	Phương Chính lại giấu đi.

	Kỳ huyện trưởng cũng đã quen, lười nhác cùng Phương Chính chơi bịt mắt trốn tìm, trực tiếp nói với Hồng Hài Nhi: "Vấn đề hơi rắc rối rồi, nhà kia công ty bắt cóc một bác sĩ thê tử, uy hiếp đối phương, thu được một bộ phận kiến thức y học. Nếu như là bình thường tình huống, quốc gia ra mặt, rất dễ dàng liền có thể để này nhà công ty sống không bằng chết. Nhưng là, bây giờ thì khác, mặc dù đối phương là công ty hành vi, nhưng là bây giờ đối phương quốc gia ở sau lưng cho bọn hắn chỗ dựa. Chúng ta hợp lý yêu cầu bị cự tuyệt, đối phương pháp viện đang cùng chúng ta chơi xỏ lá."

	Trốn ở sau tường mặt nghe lén Phương Chính mặt, lông mày lập tức nhíu lại. Nói thật, hắn cũng không phải là đặc biệt để ý mình kiến thức y học bị ngoại người trong nước lấy được, dù sao, người ngoại quốc cũng là có rất nhiều lòng mang thiên hạ người tốt. Nhưng là vấn đề là, đối phương dùng thủ đoạn quá không riêng màu.

	Mà lại đối phương lấy được y thuật, chế tạo ra dược vật về sau, vậy mà giá cao bán cho người Hoa. Khổ chủ tìm tới cửa, lại còn bắt đầu chơi vô lại, đây quả thực là khinh người quá đáng!

	Phương Chính híp mắt, trong lòng tự nhủ: Bần tăng không phát uy, thật sự cho rằng Minh Vương không lửa giận a?

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính chậm rãi từ phía sau đi ra, chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, bên trong ngồi đi. Bần tăng muốn biết, kỹ càng trải qua."

	Kỳ huyện trưởng vừa nhìn thấy Phương Chính, con mắt lập tức sáng lên!

	Nói cho cùng, những kiến thức y học này là Phương Chính, không phải quốc gia. Hoa Hạ chính phủ ra mặt ít nhiều có chút danh không chính ngôn không thuận cảm giác. Nhưng là Phương Chính xuất mã, đó chính là danh chính ngôn thuận. Đợi đến Phương Chính gửi công văn đi lên án, Hoa Hạ chính phủ lại giúp đỡ ủng hộ, rất nhiều chuyện liền dễ làm nhiều.