Tiểu Trần vội vàng nói: "Được rồi, vị tiên sinh này, mời tới bên này."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây đều theo bản năng nhìn về phía Phương Chính, ánh mắt kia hết sức phức tạp, đại đa số đều là có chút hâm mộ, còn có một phần nhỏ thì là đồng tình, còn có người thì là xem náo nhiệt mà thôi.

	Bất quá, Phương Chính biết, những cái đó hâm mộ người, đoán chừng chính là Lý Thiệu Thông bước kế tiếp vơ vét đối tượng.

	Phương Chính nói một tiếng Hồng Hài Nhi, vừa muốn đi, Phương Vân Tĩnh liền đuổi theo, trơ mắt nhìn Phương Chính.

	Phương Chính có thể nói cái gì? Gật gật đầu, xem như nhà mình gia thuộc đi ra cùng với.

	Lúc này, Phương Chính lờ mờ nghe được sau lưng Lý Thiệu Thông ở phàn nàn: "Ai nha, hướng dẫn du lịch ký đơn cũng có chút quá chậm đi. . . Tiểu Tống ngươi đi thúc dục thúc dục."

	Mà Phương Chính lại nhìn thấy được đến nơi xa, một người cấp tốc trốn vào một gian phòng bên trong, Phương Chính biết, đó chính là Lý Đạo! Cái này không phải ký đơn đi, đây rõ ràng là chờ ở bên ngoài đây!

	Ở tiểu Trần dẫn đầu dưới, Phương Chính tiến vào quản lý văn phòng.

	Trong phòng làm việc bố trí rất chú ý, khắp nơi đều là các loại Ngọc Thạch điêu khắc đẳng cấp, nhìn liền rất hào khí. Duy nhất để Phương Chính không hài lòng chính là, phòng làm việc này cũng không quá lớn, ngồi ở bên trong, lại thêm một cái phục vụ viên, trên cơ bản cũng không có bao nhiêu địa phương.

	Tiểu Trần không có đi, mà là hỏi Phương Chính uống gì.

	Phương Chính cái gì đều không uống, tiểu Trần lộ ra rất câu nệ, tựa hồ còn có chút nhỏ sợ hãi, phảng phất sợ chậm trễ Phương Chính vị này Lý Thiệu Thông tôn quý khách nhân.

	Phương Vân Tĩnh cúi đầu, thỉnh thoảng quét mắt một vòng điện thoại.

	Lúc này tiểu Trần mang theo mỉm cười hỏi Phương Chính: "Vị đại ca kia, các ngươi là làm cái gì a?"

	Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi bất đắc dĩ nói: "Chúng ta là không việc làm, chính là có tiền, thế nào?"

	Tiểu Trần ngạc nhiên, hiển nhiên nàng không cách nào đem không việc làm cùng chính là có tiền phóng tới một khối, có chút không nghĩ ra.

	Phương Vân Tĩnh cũng nghĩ không thông, nhìn xem Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi, trong mắt to nghi hoặc sắc càng nhiều. . .

	Tiểu Trần có một câu không có một câu cùng Phương Chính trò chuyện, hàn huyên một hồi, Lý Thiệu Thông trở về, cùng Phương Chính nắm chắc tay, mười phần chính thức gật gật đầu, sau đó ngồi ở hắn ông chủ trên ghế, nói: "Huynh đệ, xưng hô như thế nào?"

	Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi đầu, Hồng Hài Nhi có chút khó chịu nói: "Bao Hoài Dựng, đầu đầy bao bao, có tài nhưng không gặp thời nghi ngờ, thai nghén thương sinh mang thai. Bao Hoài Dựng!"

	Phương Chính nghe xong, thật muốn một bàn tay hô chết cái này đần trẻ con, bất quá hắn không thể nói láo, chỉ có thể nhịn, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, mỉm cười. Trong lòng lại đằng đằng sát khí, chỉ còn chờ sau khi về nhà, mài đao giết con bê con tinh, làm mì thịt bò.

	Lý Thiệu Thông, tiểu Trần, Phương Vân Tĩnh thì nghe được danh tự này về sau, tập thể mộng bức. . . Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, còn có người sẽ lên phách lối như vậy danh tự!

	Lý Thiệu Thông dừng một chút, nói: "Huynh đệ danh tự, rất bá khí a. . . Ngày sau khẳng định con cháu thành đàn."

	Phương Chính có thể nói cái gì, cười khan hai tiếng.

	Lý Thiệu Thông tranh thủ thời gian kéo về chính đề đến, hỏi: "Vừa mới tiền của ngươi ta lấy ra, tổng cộng là một vạn khối tiền. Ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật không sợ ta cầm tiền liền chạy a?"

	Phương Chính nói: "Ngươi không sợ, ta sợ cái gì?"

	Lý Thiệu Thông nói: "Rất tốt. . . Tiền hiện tại ta thu, vậy ta phải nói cho ngươi, tiền này ta sẽ không cho ngươi."

	Phương Chính híp mắt.

	Lý Thiệu Thông nói: "Nhưng là, ta sẽ cho ngươi một cái mã số, ta điện thoại cá nhân. Nhưng là, vẫn là câu nói kia, đây hết thảy quyết định bởi ngươi đối ta tín nhiệm. Bởi vì, nhóm này dãy số rất có thể chẳng phải là cái gì, chính là cái không hào, giả. Như vậy, ngươi bây giờ, còn nguyện ý cùng ta đổi a?"

	Phương Chính tiếp tục gật đầu.

	Lý Thiệu Thông nói: "Rất tốt. . . Vậy ta phải nói cho ngươi, tiền của ngươi ta thật sẽ không trả lại cho ngươi. Đây là ngươi trẻ con? Vị này đâu?"

	Phương Chính vỗ vỗ Hồng Hài Nhi đầu, Hồng Hài Nhi nói: "A, ta là hắn con trai, đó là mẹ ta."

	Lời này vừa nói ra, Phương Chính thật muốn một bàn tay chụp chết Hồng Hài Nhi! Mẹ ngươi? Ngươi ở đâu ra mẹ?

	Phương Vân Tĩnh mặt cũng là bá liền đỏ lên, vội vàng nói: "Ta. . ."

	"Được rồi, cái gì đều đừng nói nữa, ta hiểu được. Bất kể như thế nào,

	Tiểu Trần, ngươi đi đem Long Bài, Phượng Bài đều cầm tới một kiện. Long Bài cho tiểu bảo bối, Phượng Bài đưa cho vị nữ sĩ này." Lý Thiệu Thông vung tay lên, bá khí đánh gãy Phương Vân Tĩnh.

	Tiểu Trần liền vội vàng gật đầu lui ra ngoài, không bao lâu, cầm hai cái xinh đẹp hộp tiến đến, mở ra xem, bên trong rõ ràng là hai cái Long Phượng bài. Bất quá tiểu Trần không biết là cố ý hay là sao, nói một câu: "Lý tổng, cái này Long Phượng bài giá trị hơn 19,000. . ."

	"Ai? !" Lý Thiệu Thông bỗng nhiên kéo căng lên mặt, hừ lạnh một tiếng, đánh gãy tiểu Trần, nói: "Lúc này, liền không cần nâng giá cách. Đây là cá nhân ta làm lễ vật, đưa cho hai vị này."

	Nói xong, Lý Thiệu Thông đem Long Bài cùng Phượng Bài phân biệt đưa cho Hồng Hài Nhi cùng Phương Vân Tĩnh.

	Đưa xong, Lý Thiệu Thông đối với Phương Chính buông tay nói: "Ngươi nhìn, ngươi không có cái gì, chỉ có tổ này dãy số. Hiện tại, ngươi còn nguyện ý cùng ta đổi a?"

	Phương Chính nhếch nhếch miệng nói: "Đổi hay không ta nói không tính."

	Lý Thiệu Thông sững sờ, cái này kịch bản có chút không thích hợp a.

	Phương Chính tiếng nói vừa rơi, liền nghe phía ngoài một trận tiếng hô hoán: "Tất cả đứng lại, đừng nhúc nhích, đứng sang bên cạnh tốt! Cảnh sát!"

	Nghe được cảnh sát hai chữ này, Lý Thiệu Thông lập tức không có vừa mới phong độ, gấp, đứng lên cả giận nói: "Các ngươi báo cảnh sát?"

	Phương Chính nói: "Ta cũng không có báo cảnh, bất quá cảnh sát tới, ngươi gấp cái gì? Đứng đắn người làm ăn, lại không ép mua ép bán, đúng hay không?" Phương Chính nói rất tùy ý, lại một bước ngăn tại Lý Thiệu Thông trước mặt nó, để hắn không đường có thể đi.

	Nguyên bản Phương Vân Tĩnh nghe được cảnh sát tới, còn có chút khẩn trương, nhưng là không biết vì cái gì, Phương Chính một bước này ngăn tại nàng cùng Lý Thiệu Thông ở giữa về sau, nàng rối bời tâm lập tức liền bình tĩnh lại, thậm chí còn kéo lại muốn chạy tiểu Trần.

	Lý Thiệu Thông cả giận nói: "Tránh ra, nếu không đừng trách ta. . ."

	Răng rắc!

	Phương Chính trong tay một kiện không biết là cái gì tảng đá làm thành cầu bị bóp nát, Phương Chính mỉm cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì "

	Hồng Hài Nhi cũng nắm lấy sắt thép cái ghế nhẹ nhàng uốn éo, kẹt kẹt một tiếng, cái ghế bóp méo. . .

	Lý Thiệu Thông đến miệng bên cạnh uy hiếp, trong nháy mắt nuốt trở vào, mặt đỏ lên, sửng sốt nửa ngày sửng sốt không biết nói cái gì. Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, gặp được loại tình huống này, nên làm như thế nào. . .

	Đúng lúc này, hai tên cảnh sát vọt vào. . .

	Sau đó sự tình liền đơn giản, cảnh sát vừa tiến đến liền đem Lý Thiệu Thông bọn người khống chế được.

	Phương Chính, Hồng Hài Nhi, Phương Vân Tĩnh phối hợp điều tra, đi theo trở về cục cảnh sát, phối hợp cảnh sát chép xong khẩu cung thời điểm.

	Liền thấy Lý Thiệu Thông một mặt sợ dạng ngồi ở cảnh sát đối diện, cảnh sát liếc nhìn trong tay tư liệu nói: "Ngươi gọi Lý Thiệu Thông?"

	Lý Thiệu Thông không lên tiếng, cũng không nói chuyện.

	Hồng Hài Nhi gặp đây, bẹp miệng, đi chỉ bắn ra, Lý Thiệu Thông giật cả mình, sau đó liền như là bị kích hoạt lên lắm lời, lập tức nói: "Không phải, ta gọi Lý Thông. Lý Thiệu Thông là về sau mình đổi, dạng này lộ ra bá khí điểm."