Nghe nói như thế, tất cả mọi người ngạc nhiên. . .

	Đi ra ngoài mấy bước Tống Minh lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, móc móc lỗ tai, lôi kéo cùng hắn cùng đi hỏa kế, hỏi: "Ta vừa mới nghe được gì?"

	Hỏa kế một mặt mộng bức nói: "Không biết. . ."

	"Muốn ngươi cái gì dùng?" Tống Minh hất ra đối phương, quay đầu kích động nhìn Phương Chính, hỏi: "Đại sư, ngươi còn có tốt hơn?"

	Không đợi Phương Chính nói chuyện, Hàm Ngư hai mắt khẽ đảo nói: "Ta tiện tay giật hai mảnh lá cây ngâm uống nước mà thôi, vì sao kêu tốt hơn?"

	"Tiện tay?"

	"Giật hai mảnh?"

	"Ngâm nước uống?"

	. . .

	Đám người nghe cái kia còn chưa tán đi mùi thơm, bọn hắn chợt phát hiện, yêu quái thế giới bọn hắn thật không hiểu. . .

	Bất kể nói thế nào, xác định Phương Chính thật sẽ cung cấp tốt hơn lá trà về sau, tất cả mọi người hoan hô.

	Đường Thần đột nhiên linh cơ khẽ động, nhảy dựng lên, khua tay nói: "Mọi người nghe ta nói, Phương Chính trụ trì ban thưởng trà chuyện này, mọi người biết là được rồi. Đừng phát vòng bằng hữu, cũng đừng đối với người ngoài nói! Chúng ta cho Bỉ Duệ nhà người chuẩn bị một trận tiệc!"

	"Ngươi thật là xấu, hắc hắc. . ."

	"Ta thích. . ."

	"Nhất định!"

	. . .

	Ăn nhịp với nhau, vốn là muốn phát vòng bằng hữu lập tức từ bỏ.

	Trong lúc nhất thời, núi Nhất Chỉ bên trên bao phủ âm mưu cười xấu xa âm thanh cùng nói thầm âm thanh.

	"Ta đã chờ không nổi, muốn nghe đánh mặt ba ba tiếng."

	"Ngồi đợi. . ."

	"Tống nữ sĩ, cầu trực tiếp."

	. . .

	Phương Chính cho Tống Minh một bọc nhỏ Hàn Trúc lá non, hắn không am hiểu xào trà, cũng không biết làm như thế nào xào. Có thể cung cấp, chính là nguyên vật liệu, về phần Tống Minh bọn người như thế nào vận hành, đó chính là chuyện của các nàng .

	Đối với xem náo nhiệt, Phương Chính cũng từ bỏ, hắn hiện tại tâm tư đều tại hắn Hàn Trúc cơ giáp bên trên. Đây là thời trẻ con của hắn mộng tưởng, cũng là hiện tại niềm vui thú. . .

	Về phần những người khác muốn cầu trà, Phương Chính trực tiếp cự tuyệt.

	"Chư vị thí chủ, cực phẩm Hàn Trúc lá non quá ít, một năm cũng liền như vậy điểm. Các ngươi đều đi cầu, bần tăng chẳng phải là không có uống? Bần tăng kỳ thật rất keo kiệt, chuẩn bị giữ lại mình uống, cũng không định ra bên ngoài bán, cho nên cứ như vậy đi. Mọi người tản đi đi. . ." Phương Chính nói.

	"Đại sư, ngươi liền cho chúng ta uống một ngụm đi. Uống xong, chúng ta đừng hi vọng." Không ít người năn nỉ nói.

	"Chính là a, ta cũng chờ hai ngày, ngươi coi như đáng thương một chút ta được không?"

	. . .

	Phương Chính lắc đầu nói: "Nếu là tất cả mọi người đến như vậy các loại, bần tăng lại không có nhiều như vậy trà lấy ra, chẳng phải là muốn cô phụ rất nhiều người? Cái miệng này tử không thể lái, mọi người tản đi đi."

	Nói xong, Phương Chính cũng không quay đầu lại trở về chùa viện đi, ra cửa sau, thẳng đến phía sau núi Hàn Trúc rừng , mặc cho bên ngoài mọi người không cam lòng tiếng kêu rên vang vọng đỉnh núi.

	Bất quá mọi người cũng chính là hô một hô, rất nhanh sự chú ý của mọi người liền chuyển dời đến sắp đến lá trà giải thi đấu đi lên.

	Dù sao, kia trên sàn thi đấu thế nhưng là có chân chính Hàn Trúc trà, mặc kệ có thể hay không lăn lộn đến uống một hớp, nghe vị cũng được a! Dù sao cũng so tại núi này bên trên khổ đợi mạnh.

	Còn có người, lập tức đi tìm Tống Minh chắp nối đi. . .

	Đường Thần đi theo Đường hồ đồ cùng một chỗ xuống núi, trên sơn đạo, Đường Thần không cam lòng nói: "Sư phụ, ngươi muốn thật muốn uống. . ."

	Đường hồ đồ lắc đầu nói: "Thưởng thức trà ba tấm miệng, một ngụm phân biệt chính là trong chén trà, một ngụm phân biệt chính là trong lòng trà, còn có một ngụm phân biệt chính là tự nhiên hương vị. Tự nhiên có được, phân biệt chính là. Bẻ sớm dưa, vi phạm với bản tâm, vi phạm với tự nhiên, còn lại bất quá là ăn uống dục mà thôi. Đi, đi dưới núi nhìn xem."

	Đường Thần nghe xong lời này, hơi có sở ngộ, khẽ gật đầu nói: "Đồ nhi biết."

	Sau đó, Đường Thần hỏi: "Dưới núi? Dưới núi có cái gì nhìn? Chẳng lẽ sư phụ cũng muốn đi tham gia thi đấu trà?"

	Đường hồ đồ cười nói: "Đương nhiên, đều đánh tới trước mặt, cũng nên đi xem một chút."

	Đường Thần nghe xong, lập tức đại hỉ, nói: "Cái này tốt, ha ha. . . Ta cái này đi cùng chủ sự phương thuyết đi nói."

	"Dừng lại!" Đường hồ đồ một tiếng quát lớn, Đường Thần lập tức dừng lại.

	Đường hồ đồ nói: "Chuyện gì, ngươi cũng muốn đi đường tắt,

	Tìm quan hệ. Cái này lại không phải đóng cửa giải thi đấu, đây là công khai thi đấu, đi mua phiếu, vào xem chính là, ở đâu ra nhiều như vậy già mồm."

	Đường Thần mặt mo đỏ ửng, liên tục gật đầu xưng là.

	Đường hồ đồ vừa đi vừa nói: "Quyền lực không phải cái thứ tốt, nhưng là có thể ít dùng liền thiếu đi dùng. Quen thuộc quyền lực, nó tại cho ngươi thuận tiện thời điểm, cũng sẽ kéo lấy ngươi chìm xuống dưới , chờ ngươi phát hiện đến Địa Ngục thời điểm, lại nghĩ ném quyền lực, coi là người, đã không thể."

	Đường Thần nghe cái hiểu cái không, bất quá hắn cũng đại khái hiểu Đường hồ đồ ý tứ, bây giờ quan trường, nếu là bất loạn dùng quyền lực, hết thảy đều tựa hồ bình tĩnh như nước. Một khi mở khơi dòng, dùng linh tinh quyền lực, hưởng thụ quyền lực tiện lợi về sau, liền như là vỡ đê nước sông, phát triển mạnh mẽ, nghĩ chắn đều không chận nổi!

	Nếu như nói ai vui vẻ nhất, thuộc về Tống Minh vui vẻ nhất, trong lòng bàn tay một bọc nhỏ Hàn Trúc lá non, nàng là đặt ở trong bao nhỏ sợ bao mất đi, đặt ở trong túi, sợ lọt. Cuối cùng nàng dứt khoát dùng hai tay ôm, phảng phất chỉ có thời khắc cảm nhận được nó tồn tại, mới có thể yên tâm giống như.

	Cùng lúc đó, còn có người cũng rất vui vẻ, đó chính là Tiền lão bản.

	"Tiền lão bản, chúng ta hợp tác là xây dựng ở ngươi có thể cho chúng ta, chúng ta thứ cần thiết bên trên. Nhưng là lần này, ngươi để chúng ta có chút thất vọng."

	Một gian R cách xử lý cửa hàng bên trong phòng, Tiền lão bản cùng một nam tử ngồi đối mặt nhau, đối phương một thân kimono, nói tới nói lui, mang theo một cỗ R nước hương vị.

	"Thạch Tỉnh tiên sinh, ta cũng không cho rằng như vậy." Tiền lão bản lắc đầu nói.

	"Ồ? Lời này sao nói? Phải biết, chúng ta cần chính là Hàn Trúc trà, chúng ta cần sớm biết đối thủ của chúng ta tin tức cặn kẽ. Các ngươi người Hoa có câu nói gọi: Biết người biết ta bách chiến bách thắng. Lần trước chúng ta Bỉ Duệ nhà liền thua ở phía trên này, lần này, chúng ta không muốn giẫm lên vết xe đổ." Thạch Tỉnh nói.

	Tiền lão bản nói: "Thạch Tỉnh tiên sinh, ta mặc dù không được đến Hàn Trúc trà, nhưng là ta cũng đem Tống Minh bọn hắn thu hoạch Hàn Trúc trà sự tình quấy nhiễu thất bại a. Ta giả ngu, kinh ngạc, ở trên núi dừng lại quấy nhiễu, thậm chí ném đi một gương mặt mo, vì chính là để Hàn Trúc trà không có cơ hội xuất hiện tại trên sàn thi đấu. Trên thực tế, nếu như Hàn Trúc trà thật ưu tú như vậy, thậm chí siêu việt Bỉ Duệ tôn, coi như Thạch Tỉnh tiên sinh lấy được lá trà, lại như thế nào? Còn không phải muốn thua?

	Tương phản, ta lấy ra, mới là quý phương cấp thiết nhất cần. Đó chính là thắng lợi!"

	Thạch Tỉnh nguyên bản tấm lấy mặt, đang nghe lời này về sau, bỗng nhiên như mộc xuân phong tan ra, cảm thán nói: "Khó trách gia chủ như vậy thích cùng Tiền lão bản hợp tác, Tiền lão bản quả nhiên là bằng hữu của chúng ta, nghĩ so với chúng ta càng chu đáo. Vì hữu nghị của chúng ta, cạn ly?"

	Thạch Tỉnh nâng chén, Tiền lão bản cười ha ha, hai người chạm cốc, hai con hồ ly cũng không biết trong lòng đánh lấy bàn tính, nhưng là có một chút hai người rất rõ ràng, ích lợi của bọn hắn là buộc chặt cùng một chỗ, ai cũng không thể rời đi ai.