"Đinh! Lần thứ nhất, du lịch âm mưu trong trợ giúp cảnh sát phá án, ban thưởng rút thưởng một lần. Lần thứ hai, trợ giúp cha con đồng tâm. Lần thứ ba, trợ giúp thiếu nữ trở về nhà nhặt lại mộng tưởng. Vừa vặn ba lần rút thưởng cơ hội!" Hệ thống nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ hệ thống đến cái, không phù hợp yêu cầu, ban thưởng công đức không cho rút thưởng. Chuyện này, hệ thống thật đúng là làm qua.

	Mặc dù không thể góp đủ bốn lần rút thưởng cơ hội, nhưng là dưới mắt, cứu đệ tử mệnh trọng yếu nhất.

	Cho nên, Phương Chính gật đầu một cái, nói: "Đi, về nhà!"

	Thế là, Phương Chính mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, cưỡi lên Hàm Ngư, hai tên gia hỏa hóa thành một đạo bụi mù chạy như bay!

	Một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông tổng cộng là 24 giờ, nói cách khác, Phương Chính có thể dùng cho tới hôm nay ban đêm. Cho nên, Hàm Ngư chạy một ngày là hoàn toàn không có vấn đề. . .

	Vừa chạy hơn hai mươi phút, ra khỏi thành, tiến vào một đầu nông thôn đường cái, kết quả. . .

	"Hô. . . Sư phụ, chạy không nổi rồi!" Hàm Ngư kêu lên.

	Phương Chính không còn gì để nói, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Mới chạy bao xa ngươi liền chạy bất động rồi? Lười biếng a?"

	Hàm Ngư nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Sư phụ a, người ta mở xe, còn muốn cố lên đâu. Cưỡi cái ngựa còn muốn cho đem cỏ đâu. . . Ngươi cưỡi đầu Hàm Ngư cũng không cho cơm. . . Ngươi thật coi ta là ăn không khí lớn lên a?"

	Phương Chính nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, bất quá ăn cơm? Hắn cũng nghĩ ăn a, thế nhưng là ăn cái gì a?

	Thành thị không thể so với trên núi, trên núi đói bụng đào điểm rau dại cũng liền ăn.

	Thành thị bên trong phàm là có thể nhìn thấy không phải tư nhân chính là quốc gia, ra tay chính là phạm pháp. . .

	Bất đắc dĩ, Hàm Ngư không chịu đi, Phương Chính đành phải đem Hàm Ngư bọc lại trên lưng, mặc dù đói, nhưng là hắn thể lực vẫn phải có.

	Thu một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, đang chuẩn bị đi đâu, một chiếc xe chậm rãi từ phía sau lái tới, không bao lâu, xe đứng tại Phương Chính bên cạnh, một nữ lái xe thò đầu ra hỏi: "Pháp sư, đi cái nào a? Tiện đường, ta đưa ngươi một đoạn?"

	Phương Chính nghe xong lập tức đại hỉ, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng qua bên kia."

	Phương Chính cũng không biết một mình ở địa phương cụ thể là đâu, đều là núi lớn, hắn cũng không thể báo dãy núi ở trong mấy tổ số mấy a?

	Cho nên, chỉ có thể chỉ cái phương hướng.

	Nữ lái xe cũng là sảng khoái,

	Vỗ tay lái nói: "Lên xe đi."

	Phương Chính lập tức lên xe, ngồi ghế cạnh tài xế bên trên, thắt chặt dây an toàn. Không có ánh nắng bắn thẳng đến, thổi lên điều hoà không khí, Phương Chính cả người đều thoải mái hơn. . . Chính là sau lưng Hàm Ngư có chút khó chịu đến hoảng. Bất quá Phương Chính lập tức phát huy sức tưởng tượng, đem Hàm Ngư vị trí xê dịch, vừa vặn đè vào sau lưng vị trí.

	Hàm Ngư trong lòng mười vạn đầu Tào mẹ nó lao nhanh mà qua, trong lòng mắng to: "Tặc ngốc này, dùng hết tổ tông ta dùng tới nghiện! Đêm qua phải gối đầu, hiện tại lấy ta làm eo nắm a! Mmp! Về sau không cùng hắn xuống núi. . ."

	Bất quá Hàm Ngư coi là truyền âm cho Phương Chính nói: "Sư phụ, thật vất vả bắt được một cái, đừng quên hỗn cà lăm."

	Phương Chính tranh thủ thời gian thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, che lấp thanh âm của mình, trả lời hắn nói: "Vi sư da mặt không có dày như vậy, cọ người xe nhà còn chưa tính, lên xe liền muốn ăn. . . Ta là không có ý tứ. Đi, cái gì cũng đừng nói, bị đói đi, trở về chùa bên trong, lại nói."

	Hàm Ngư một mặt ủy khuất, bất quá tròng mắt nhất chuyển, trên khóe miệng đã phủ lên một vòng cổ quái nụ cười.

	"Ngồi xong, lái xe a." Nữ lái xe cười nói.

	Phương Chính gật gật đầu, kết quả. . .

	"Ùng ục ục. . ." Cô gái ngạc nhiên nhìn về phía Phương Chính.

	Phương Chính cũng là một mặt mộng bức, bụng hắn không có gọi a! Thế là Phương Chính mỉm cười nói: "Không phải bần tăng. . ."

	Cô gái khẽ gật đầu, nói: "Khả năng ảo giác đi. . ."

	Kết quả tiếng nói vừa rơi, liền nghe Phương Chính bên kia: "Ùng ục ục. . . Ùng ục ục. . . Lộc cộc lộc cộc ùng ục ục. . ."

	"Pháp sư, ngươi đói bụng không?" Cô gái hồ nghi hỏi.

	Phương Chính mặt mo đỏ ửng, len lén đưa tay đến sau lưng, nắm lấy cá mặt chính là một lần vặn! Đồng thời đối với cô gái cười nói: "Còn tốt, còn tốt. . ."

	Kết quả. . .

	"Ùng ục ục. . . Ùng ục ục. . . Lộc cộc lộc cộc ùng ục ục. . ." Phương Chính trên thân lại vang lên bụng kêu thanh âm.

	Phương Chính nghe xong, lập tức phát hỏa, mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, một tay lấy Hàm Ngư kéo ra đến, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Hàm Ngư tội nghiệp mà nói: "Sư phụ, ta đều nhanh chết đói, cho cà lăm a. . ."

	Phương Chính nhìn xem Hàm Ngư như thế, một trận bất đắc dĩ, nói: "Nhịn thêm, một hồi về núi lên, tùy ngươi ăn."

	Hàm Ngư trợn mắt trừng một cái nói: "Nói thật giống như, chúng ta trên núi liền có ăn giống như."

	Phương Chính nói: "Vi sư nói được thì làm được."

	Hàm Ngư nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Thật?"

	Phương Chính gật đầu.

	Hàm Ngư thẳng đến, Phương Chính mặc dù không đáng tin cậy, nhưng là đáp ứng sự tình, tuyệt đối có thể làm được! Lập tức yên tâm, bất quá, coi là đói a. . .

	Phương Chính nói: "Hiện tại, ngươi cho ta thành thành thật thật ở phía sau đợi, không cho phép tái phát ra loạn thất bát tao thanh âm!"

	Nói xong, Phương Chính đem Hàm Ngư nhét trở lại về sau, tiếp tục làm eo nắm dùng.

	Cô gái không thấy được Phương Chính răn dạy Hàm Ngư, chỉ thấy Phương Chính đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ cúi đầu dáng vẻ. Cô gái lập tức cảm thấy hòa thượng này rất thú vị, rất đáng yêu, trong mắt đều là ý cười.

	Cô gái không khỏi dâng lên trêu chọc hòa thượng này niên kỉ đầu, liền hỏi: "Đại sư, thật không đói bụng a?"

	Phương Chính không lên tiếng. . .

	Không thể nói láo hắn, chỉ có thể dùng trầm mặc để diễn tả mình ý tứ, trong lòng tự nhủ: "Cái này còn cần hỏi sao? Sẽ không nhìn a?"

	Cô gái nhìn xem Phương Chính dạng như vậy, lập tức cười nở hoa, sau đó trở lại từ phía sau một hàng ghế ngồi bên trên, cầm qua một cái bọc lớn kín đáo đưa cho Phương Chính nói: "Bên trong có bánh mì, sữa bò, còn có một số đồ ăn vặt. Vốn là dự định trên đường đói bụng mình ăn, còn có chút là cho chất nữ đồ ăn vặt. Ngươi ăn trước đi, cắm đói chết."

	Phương Chính sững sờ, sau đó lắc đầu, liền muốn cự tuyệt.

	Kết quả không có há mồm đâu, liền nghe sau lưng Hàm Ngư bắt chước thanh âm của hắn nói: "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ, bần tăng liền không khách khí."

	Phương Chính nghe xong, lập tức phát hỏa, nhưng là nói đều nói ra ngoài, hắn có thể làm sao xử lý?

	Cô gái rõ ràng cũng là sững sờ, nàng đang lái xe, không có khả năng nhìn chằm chằm vào Phương Chính, cho nên cũng không biết vừa mới Phương Chính đều không có há mồm, bất quá nàng là thật không nghĩ tới hòa thượng này họa phong sẽ chuyển biến nhanh như vậy!

	Bất quá cô gái cũng là lơ đễnh, ha ha cười nói: "Vậy liền ăn nhiều một chút đi."

	Phương Chính có thể nói cái gì? Việc đã đến nước này, ăn đi!

	Thế là Phương Chính cũng không khách khí, móc ra bánh mì mình một thanh, vụng trộm kín đáo đưa cho Hàm Ngư một thanh, ăn quên cả trời đất.

	Cô gái vừa lái xe vừa cùng Phương Chính trò chuyện, lẫn nhau cũng tự giới thiệu mình một cái.

	Cô gái tên là Hoa Nguyệt, tên rất dễ nghe, chính là dòng họ tương đối ít thấy.

	Hoa Nguyệt nghe được Phương Chính tự báo danh tự về sau, rõ ràng ngẩn ra một cái, cuối cùng hé miệng cười nói: "Hiện tại tăng nhân, đều thích cọ nhiệt độ rồi sao? Ta dọc theo con đường này đi chùa chiền, gặp được mấy cái Phương Chính. Có tuổi tác lớn, có mới nhập môn tiểu sa di. . . Không nghĩ tới trên đường lại nhặt được một cái."