Đang khi nói chuyện, Độc Lang đã đuổi theo.

	Cảm thụ được sau lưng đến từ Độc Lang uy hiếp, sóc con là liều mạng chạy về phía trước, càng chạy càng nhanh, bỗng nhiên, liền nghe Phương Chính hô to một tiếng: "Ngừng!"

	Sóc con đột nhiên dừng lại, lúc này mới phát hiện, trên đầu đã thêm một cái vuốt sói.

	Độc Lang đối diện hắn cười hắc hắc đâu: "Sư đệ, xem ra ngươi vẫn là phải nhiều rèn luyện a, tốc độ này có chút chậm a."

	Sóc con cộp cộp miệng, tội nghiệp nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, sư huynh khi dễ người! Hắn như vậy lớn cái đầu, ta như thế điểm, không công bằng!"

	Phương Chính cười cười, không nói chuyện này, mà chỉ nói: "Ngươi vừa mới chạy năm trăm mét chỉ dùng mười lăm giây."

	Sóc con chính một mặt khóc tang mặt đâu, nghe nói như thế, đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó không dám tin nói: "Nhanh như vậy? Ta tại sao có thể nhanh như vậy?"

	Phương Chính cười nói: "Chính ngươi chạy đương nhiên không được, không bị nguy cơ bức một thanh, ngươi vĩnh viễn không biết mình có thể chạy bao nhanh. Hiện tại ngươi minh bạch, vi sư tại sao muốn trong tương lai công bố những kiến thức y học này rồi sao? Nếu như Hoa Hạ y học giới chịu cố gắng, những này bất quá là quá hạn đồ vật. . ."

	Sóc con nghe đến đó, con mắt lập tức sáng lên, kêu lên: "Minh bạch!"

	Phương Chính hài lòng gật đầu.

	Sóc con nói: "Sư phụ là muốn cho người Hoa chế tạo áp lực, để bọn hắn chạy càng nhanh lên một chút hơn, đúng không?"

	Phương Chính gật đầu.

	Sóc con cộp cộp miệng nói: "Ta vẫn cho là người ngoại quốc đều là người đâu, nguyên lai đều là Đại sư huynh dạng này sói, sói truy người, người khẳng định sẽ chạy rất nhanh. . ."

	Phương Chính chợt phát hiện, sự tình giống như có điểm gì là lạ, cái này đồ đần tựa hồ nghĩ sai. . .

	Độc Lang: ". . ."

	. . .

	Kỳ huyện trưởng hồi âm hơi thở tốc độ so Phương Chính nghĩ phải nhanh, vừa mới qua đi không bao lâu, Phương Chính liền nhận được Kỳ huyện trưởng điện thoại: "Ý tứ phía trên là: Tại không tổn hại Hoa Hạ lợi ích điều kiện tiên quyết, sẽ cố gắng đem y học, dược vật đẩy hướng toàn thế giới, tạo phúc toàn nhân loại . Bất quá, phương diện giá tiền, sẽ dựa theo hiện tại phương tây đối Hoa Hạ đồng loại thuốc giá cả định giá."

	Phương Chính nghe được cái này, bỗng nhiên liền cười, hắn chợt phát hiện, phía trên đại lão vẫn là thật đáng yêu, rất tinh nghịch.

	Hiện nay, người Hoa xem bệnh quý, có rất lớn một phần là trong nước thuốc không tốt, mà tốt một chút ngoại quốc thuốc cùng chữa bệnh khí giới, đều bán được giá trên trời, lại thêm thuế quan, lập tức liền thành "Táng gia bại sản" đại danh từ.

	Vốn cho rằng các đại lão không biết, hiện tại xem ra, không phải không biết, mà là đều ghi tạc tiểu Bổn Bổn lên , chờ lấy thu được về tính sổ sách đâu.

	Đương nhiên, Phương Chính cũng rõ ràng, hắn có thể nghĩ tới, phía trên không có khả năng nghĩ không ra, thả sói truy người, cũng không khó muốn. . .

	Tuyết lớn tạo thành không ít địa phương hỗn loạn, giao thông không tiện, bất quá các thôn dân lại cười nở hoa, tuyết lành điềm báo năm được mùa, tuyết lớn chính là nước, ướp lạnh dinh dưỡng cũng sẽ ở sang năm đầu xuân thời điểm, theo tuyết tan tiến vào sâu trong lòng đất. . .

	Phương Chính cảm thụ được thôn Nhất Chỉ vui vẻ bầu không khí, tâm tình cũng là vô cùng tốt, cố ý tìm một khối tại bên vách núi lồi ra đi một khối đá, để Hồng Hài Nhi dùng thần thông gia cố về sau, mỗi ngày đều ngồi ở phía trên, cảm thụ được bốn phương tám hướng đều là huyền không trạng thái, lăng không nhìn kinh thư, cũng là rất có đoạt được.

	Ngay tại một ngày này, có người tới cửa.

	"Phương Chính trụ trì, đã lâu không gặp." Sau lưng truyền tới một quen thuộc giọng nữ, Phương Chính cũng không quay đầu lại khẽ cười nói: "Lý thí chủ, hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp."

	Người tới chính là quốc tế đại minh tinh, Lý Tuyết Anh.

	Lý Tuyết Anh mặc một thân màu đen áo lông, đeo kính đen, trên đầu mang theo một cái đáng yêu cọng lông mũ, cả người thiếu đi mấy phần khí khái hào hùng, nhiều hơn mấy phần hoạt bát. Nhìn thấy Phương Chính không quay đầu lại, cũng không vội, mình ngồi xuống dùng đống tuyết một cái tiểu Tuyết đống đương ghế, ngồi ở phía trên.

	Lý Tuyết Anh lúc này mới nói: "Vẫn là ngươi nơi này tốt, thế ngoại đào nguyên, nhiều Thanh Tịnh thật tốt."

	Phương Chính buông xuống Phật Kinh, quay đầu nhìn xem Lý Tuyết Anh nói: "Thí chủ, thế nhưng là gặp được phiền lòng sự tình rồi?"

	Lý Tuyết Anh gật đầu nói: "Như là bình thường phiền lòng sự tình cũng còn tốt, lần này gặp phải sự tình, để cho ta hoàn toàn không biết nên như thế nào làm. Phương Chính, cho ta điểm đề nghị được chứ? Hoặc là, nghe ta ngược lại đổ rác."

	Phương Chính đứng dậy, đi tới Lý Tuyết Anh đối diện,

	Cũng chất thành cái đống tuyết, ngồi ở phía trên, mỉm cười nói: "Thùng rác đã chuẩn bị xong, thí chủ, mở ngược lại đi."

	Lý Tuyết Anh lập tức bị Phương Chính cử động chọc cười, tháo kính râm xuống, lộ ra tấm kia gần như hoàn mỹ dung nhan, cười nói: "Quả nhiên, không vui, liền đến tìm ngươi, là đúng."

	Phương Chính chắp tay trước ngực, không nói chuyện, an tĩnh chờ lấy Lý Tuyết Anh nói.

	Lý Tuyết Anh thở dài nói: "Ngươi biết, làm chúng ta một chuyến này rất kiếm tiền."

	Phương Chính hai mắt lật một cái, nói: "Cái này rất chữ dùng tốt."

	Lý Tuyết Anh trợn nhìn Phương Chính một chút, nói: "Đừng da!"

	Phương Chính yên lặng. . .

	Lý Tuyết Anh tiếp tục nói: "Ta một năm xuống tới cũng có thể kiếm quá trăm triệu."

	Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Rất chữ dùng tốt."

	Lý Tuyết Anh trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó cùng da một chút, nói: "Ta nói chính là đôla."

	Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Cái này rất chữ dùng tốt."

	Lý Tuyết Anh khí giậm chân một cái: "Ngươi có tin ta hay không cắn chết ngươi!"

	Phương Chính lập tức ngậm miệng.

	Lý Tuyết Anh tiếp tục nói: "Tiền kiếm nhiều, kỳ thật không nhiều lắm dùng. Ta biết, nói lời này, rất nhiều người sẽ nói ta giả. .. Bất quá, cái này đích xác là lời trong lòng của ta. Ta tiền kiếm được, đầy đủ thỏa mãn ta vật chất nhu cầu cùng dục vọng. đương người thỏa mãn dục vọng, muốn, kỳ thật rất đơn giản, chính là thuận lương tâm đi, làm điểm muốn làm sự tình."

	Phương Chính nghe được cái này, khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Từ xưa đến nay, thế nhân đều biết, cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, cũng rất ít có người lưu lại câu thơ đi tán thưởng những cái kia tại thiên tai niên đại, mở kho phát thóc, phát cháo cứu người người giàu có. Đương nhiên, cũng không phải là nói người giàu có tốt, nhưng là cũng không thể bởi vì người ta có tiền, liền nói người ta xấu.

	Người ta tiền cũng là từng bước một dựa vào cố gắng kiếm được, làm sao lại không thể hưởng thụ mình thành quả lao động, mua du thuyền, mua máy bay đâu?

	Liền giống với người nghèo phát tiền lương, mua một miếng thịt, cải thiện sinh hoạt, bản chất cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Đương nhiên, vốn liếng thường thường đều nương theo lấy tội ác, cho nên người xấu cũng không ít.

	Nhưng là có một chút, nhất định phải thừa nhận, khi bọn hắn kiếm đủ tiền, thỏa mãn kim tiền dục vọng về sau, rất nhiều người đều sẽ đứng tại chỗ cao mê mang. Bọn hắn khát vọng không phải tiền, mà là khát vọng người bên cạnh tán đồng. Như thế nào tán đồng?

	Thân phận, địa vị? Dĩ nhiên không phải, mà là một câu đơn giản tạ ơn.

	Cho nên rất nhiều kiếm tiền người, mặc kệ bọn hắn là thế nào kiếm được, đến độ cao nhất định, liền sẽ đi làm việc thiện.

	Có người thì lấy công chuộc tội, có người thì chuộc tội tích đức, có người thì là đơn thuần muốn làm chút gì.

	Cho nên, từ xưa đến nay, rất nhiều kẻ có tiền đều đang hành thiện. . . Chỉ bất quá, có thể rơi xuống thanh danh tốt, kỳ thật cũng không nhiều.

	Về phần nguyên nhân trong đó, đó chính là đều có các tao ngộ. . .

	Dưới mắt, Lý Tuyết Anh chính là cái sau, kiếm tiền, đơn thuần muốn làm chút gì.