Chương 173: Chuyên gia cùng phù
 
 	Triệu Đại Đồng nghe xong, tròng mắt trừng một cái, cả giận nói: "Có tin ta hay không đánh ngươi?"
 
 	"Sư mẫu, gia hỏa này hình như là khoa thể dục, không có việc gì lão hướng chúng ta cái này chạy không tốt a? Còn có, ngươi xem một chút, gia hỏa này, ngưu nhãn hạt châu loạn trừng, đây là muốn đánh người a?" Lưu Vân Tô tranh thủ thời gian cáo trạng. ? ?
 
 	Sư mẫu là người từng trải, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt hai người này là chuyện gì xảy ra, cười khổ một tiếng nói: "Đi hai người các ngươi, đừng làm rộn đằng, thật muốn làm ầm ĩ ra ngoài làm ầm ĩ đi. Vân Tô, ngươi nói chuyên gia lúc nào đến?"
 
 	"Đến rồi!" Lưu Vân Tô điện thoại bỗng nhiên chấn động, cười nói.
 
 	"Không cần." Triệu Đại Đồng nghe xong, trong lòng kìm nén đầy bụng tức giận, xuất ra Linh phù nói: "Ta mời Linh phù, một phù xuống dưới, tự nhiên giải quyết."
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồ Hàn, Mã Quyên tập thể nghiêng đầu đi, bọn hắn đối Triệu Đại Đồng xem như triệt để bó tay rồi! Mời phù chuyện này, mặc kệ có hữu dụng hay không, nhưng là tuyệt đối không thích hợp loại trường hợp này, loại tình huống này lấy ra! Đây quả thực. . . Heo đồng đội a! Mất mặt a!
 
 	Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Lưu Vân Tô tại chỗ liền cười, liền liền sư mẫu đều đi theo cười.
 
 	Lưu Vân Tô cười nói: "Triệu Đại Đồng, ngươi thật sự là càng sống càng trở về, đều thời đại nào, ngươi còn tin cái này? Đương nhiên, không phải gièm pha nhà mình văn hóa, mà là. . . Đây chính là cái tâm lý ký thác, ngươi lại còn coi nó có thể chữa bệnh a? Ngươi cái này đầu óc, tân thua thiệt thi chính là thể dục năng khiếu, nếu không chúng ta chỉ thấy không đến."
 
 	Triệu Đại Đồng nói xong cũng hối hận, không nói chuyện đều đã nói ra miệng, kiên trì cũng muốn chống đỡ xuống tới, trong lòng mặc niệm lấy: "Đại sư, ngươi cần phải cho ta tranh khẩu khí a, nếu không ta mặt mũi này xem như vứt sạch. . ."
 
 	Thế là Triệu Đại Đồng nói: "Có thể hay không chữa bệnh, thử qua mới biết được! Đừng quên, thực tiễn ra hiểu biết chính xác! Về phần ngươi, hừ hừ. . . Nếu không phải cha ngươi có tiền, chúng ta cũng không thấy được."
 
 	Lưu Vân Tô lại xem thường mà nói: "Đầu thai cũng là một môn việc cần kỹ thuật, ngươi kỹ thuật không được, còn lại ta rồi? Ân, dùng một câu mốt, gọi, ngươi thua tại hàng bắt đầu lên! Ta đầu thai trước liền so với ngươi còn mạnh hơn!"
 
 	Triệu Đại Đồng bị tức, ngoại trừ trừng mắt, cái gì đều cũng không nói ra được.
 
 	Mã Quyên gặp đây, vội vàng nói: "Tốt, hai người các ngươi chớ quấy rầy ầm ĩ, muốn nhao nhao ra ngoài nhao nhao. Vân Tĩnh cần chính là yên tĩnh!"
 
 	Lưu Vân Tô mỉm cười, nói: "Tốt tốt tốt, không nói. Ân, ta đi đón hạ chuyên gia."
 
 	Nói xong, Lưu Vân Tô đi ra, Triệu Đại Đồng bất mãn lầm bầm nói: "Đều tám người bạn gái, còn tới tai họa nhà chúng ta Vân Tĩnh, cái quái gì a!"
 
 	"Đông!" Mã Quyên đưa tay liền cho Triệu Đại Đồng một cái bạo lật nói: "Nói mò gì đâu? Chú ý một chút trường hợp có được hay không!"
 
 	Triệu Đại Đồng nghe vậy, nhếch nhếch miệng nói: "Ta đây không phải vì tốt cho nàng a, gia hỏa này, liền một hoa Hoa công tử, ta nói với ngươi a, Vân Tĩnh tốt về sau, nhất định phải căn dặn nàng, có thể tuyệt đối đừng coi trọng hắn."
 
 	Mã Quyên trợn nhìn Triệu Đại Đồng một cái nói: "Mặc kệ ngươi!" Sau đó Mã Quyên đoạt lấy Linh phù, đưa cho sư mẫu nói: "Sư mẫu, đây là chúng ta cùng nhau cầu, nghe nói rất linh. Đặt ở Vân Tĩnh dưới gối đầu, hẳn là có chỗ tốt."
 
 	Sư mẫu tiếp nhận đi, cười nói: "Để các ngươi phí tâm."
 
 	Sau đó sư mẫu đem Linh phù nhét vào Vân Tĩnh dưới gối đầu.
 
 	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Lưu Vân Tô mang theo một đầu đầy hoa râm nữ tử đi đến, nữ tử mặc dù đầu hoa bạch, nhưng là tinh khí thần lại là mười phần, một cái nhăn mày một nụ cười, rất có tin phục lực. Đằng sau đi theo một nam tử, nam tử từ đầu đến cuối một mực cung kính, hẳn là Lưu Vân Tô tài xế.
 
 	"Vương thúc, một hồi còn phải làm phiền ngươi tặng chuyên gia trở về." Lưu Vân Tô nói.
 
 	Nam tử cười nói: "Thiếu gia khách khí, ta chờ ở bên ngoài."
 
 	Lưu Vân Tô gật đầu, nam tử đi.
 
 	"Chậc chậc, đi học còn mang lái xe, thật sự là kẻ có tiền đại thiếu gia, quý giá a." Triệu Đại Đồng âm dương quái khí nói.
 
 	Lưu Vân Tô hơi ngửa đầu,
 
 	Nói: "Cho nên, đầu thai trước liền phải mang đầu óc, quang mang cơ bắp, vô dụng."
 
 	Triệu Đại Đồng lập tức tức chết đi được. . .
 
 	Lưu Vân Tô không để ý tới Triệu Đại Đồng, tiến lên phía trước nói: "Sư mẫu, vị này là từ Thịnh Kinh mời tới tâm Lý Học chuyên gia Đổng Nguyệt Như đổng chuyên gia. Đổng di, đây là chúng ta sư mẫu, Tôn Nhiễm."
 
 	Sư mẫu cùng chuyên gia khách sáo hai câu, Đổng Nguyệt Như nói: "Nếu như không có việc gì, chúng ta liền bắt đầu đi. Nói thật, nếu không phải tiểu Lưu thúc giục, ta cũng không thể nhanh như vậy tới. Bên kia còn có chuyện không có xử lý xong, bên này xong việc, ta phải lập tức chạy trở về."
 
 	Tôn Nhiễm cười nói: "Vậy liền phiền phức chuyên gia, Vân Tĩnh là cái hảo hài tử, chỉ là trong nhà đột gặp biến cố, ai. . ."
 
 	Đổng Nguyệt Như gật đầu nói: "Chuyện của nàng, ta đại thể đã biết. Đích thật là cái hài tử đáng thương. . ."
 
 	Lưu Vân Tô nói: "Sư mẫu, Đổng di thế nhưng là tâm Lý Học đại già, am hiểu nhất thôi miên trị liệu. Một hồi mọi người đến an tĩnh xuống, tốt nhất lui ra ngoài mới được."
 
 	Tôn Nhiễm lo lắng nhìn xem Hương Vân nói: "Ta sợ Hương Vân đột nhiên cuồng, nói như vậy. . ."
 
 	Đổng Nguyệt Như cũng nói: "Lưu lại có thể, nhưng là ngàn vạn không thể lên tiếng."
 
 	Đám người nhao nhao gật đầu.
 
 	Lưu Vân Tô ha ha cười nói: "Đổng di, lần này toàn bộ nhờ ngươi, ngươi nếu là trị không hết Hương Vân, người nào đó khả năng lại muốn đi cầu thần bái Phật."
 
 	"Cầu thần bái Phật?" Đổng Nguyệt Như ngạc nhiên.
 
 	Lưu Vân Tô nói: "Đúng vậy a, bạn học của ta đi cầu Linh phù đâu, nói là một phù xuống dưới, toàn giải quyết. Chậc chậc. . ."
 
 	Đổng Nguyệt Như khẽ lắc đầu, không nói gì, bất quá ánh mắt kia đã biểu lộ hết thảy, rõ ràng chính là đang nói: "Nói hươu nói vượn!"
 
 	Triệu Đại Đồng bọn người cũng đã gặp qua Phương Chính chỗ thần kỳ, Mã Quyên nói: "Lưu Vân Tô, ngươi cũng đừng chọn bừa gọi! Chúng ta mời đến Linh phù, dĩ nhiên là có tác dụng!"
 
 	Đổng Nguyệt Như cũng không muốn cùng bọn trẻ giải thích cái gì, phất phất tay ra hiệu mọi người im lặng.
 
 	Tôn Nhiễm, Lưu Vân Tô đứng tại cửa sổ bên kia, Triệu Đại Đồng bọn người thì xem trọng môn, phòng ngừa Phương Vân Tĩnh đột nhiên cuồng.
 
 	Đổng Nguyệt Như thì một mặt bình tĩnh ngồi tại Phương Vân Tĩnh trước mặt, sau đó điểm một chi thơm, đặt ở bên cạnh. Qua mấy phút sau, Đổng Nguyệt Như tại Phương Vân Tĩnh bên tai thấp giọng nói mấy câu, đột nhiên đánh cái chỉ vang!
 
 	Đám người chỉ gặp, nguyên bản một mặt đờ đẫn Phương Vân Tĩnh bỗng nhiên nằm xuống!
 
 	Triệu Đại Đồng vừa muốn động, lại bị Phương Vân Tĩnh kéo lại.
 
 	Bất quá tất cả mọi người có chút lo lắng, cũng may Phương Vân Tĩnh nằm xuống về sau, liền không nhúc nhích.
 
 	Bất quá Đổng Nguyệt Như vẫn còn có chút tức giận, ra hiệu bọn hắn đều ra ngoài!
 
 	Phương Vân Tĩnh nhìn về phía Tôn Nhiễm, Tôn Nhiễm khẽ gật đầu, mọi người nhao nhao lui ra. Bất quá cửa không khóa gấp, tùy thời chuẩn bị đi vào trợ giúp.
 
 	Nhưng mà hai mươi phút sau, gian phòng đột nhiên truyền ra Phương Vân Tĩnh điên cuồng tiếng kêu, Lưu Vân Tô dọa đến lắc một cái, không dám động! Triệu Đại Đồng một tay lấy hất ra, kéo cửa phòng ra liền vọt vào!
 
 	Chỉ gặp Phương Vân Tĩnh đột nhiên cuồng từ trên giường nhảy dựng lên, phóng tới cửa sổ, Đổng Nguyệt Như liều mạng nắm lấy nàng, gặp Triệu Đại Đồng tiến đến, tranh thủ thời gian kêu lên: "Nhanh hỗ trợ!"
 
 	Triệu Đại Đồng chạy tới, một tay lấy Phương Vân Tĩnh chặn ngang ôm lấy đặt tại trên giường, những người khác đuổi theo, đem Phương Vân Tĩnh đè lại. . . 8