Chương 896: Bần tăng không thèm để ý tiền
  
  	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
  
  	Ba!
  
  	Park Ming Dai kêu thảm một tiếng, lăng không bay lên, một ngụm máu tươi cùng răng cửa liền nôn ra ngoài, nhuộm hồng cả trên đất một đoàn máu. Lăn lộn trên đất Park Ming Dai chỉ cảm thấy da mặt run lên, một mảnh lửa nóng, tựa hồ sưng lên đi!
  
  	Park Chang-ming cũng hỏa, cả giận nói: "Đại sư, đây chính là các ngươi Hoa Hạ đạo đãi khách a?"
  
  	Đã thấy Phương Chính bất ôn bất hỏa ngồi ở kia, tiện tay cầm lấy bên trên bát nước uống một ngụm, cười nhạt một cái nói: "Thí chủ, không cần tức giận."
  
  	"Không giận?" Park Chang-ming nếu là không là nhìn bốn phía đều là Hoa Hạ người, hắn một đánh không lại nhiều người như vậy, nếu không đã sớm động thủ! Đổi ai đệ tử của mình bị đánh dạng này, cũng không nhịn được. Park Chang-ming con mắt đều nhanh phun ra lửa. . .
  
  	Hồng hài nhi xoa xoa mũi, tùy tiện nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi kích động cái gì? Vừa mới một cái tát kia, ta độc môn dòng người pháp. Chỉ bất quá ta hỏa hầu mới chỉ quan, làm không được không đau nhức mà thôi."
  
  	"Đánh rắm! Ngươi cái này gọi là độc môn dòng người pháp? Đây là đánh người! Đánh như vậy, khác biệt mới có quỷ!" Park Ming Dai bụm mặt, nói chuyện đều hở.
  
  	Hồng hài nhi lông mày nhướn lên, nói: "Ha ha, ngươi còn đừng không tin , đồng dạng phương pháp, sư phụ ta đánh tới, tuyệt đối không đau! Còn có thể dòng người, có tin hay không?"
  
  	"Ta không. . ." Park Ming Dai vừa muốn nói không tin, nhưng là vừa nghĩ tới một cái tát kia đau, lập tức im miệng không dám nói rồi. Sợ đối phương muốn thử một chút, cái kia đau thế nhưng là hắn!
  
  	Park Chang-ming cau mày nói: "Đại sư, đã các ngươi nói đây là dòng người chi pháp, như vậy đồ nhi ta trong bụng đồ vật?"
  
  	"Chảy, bất quá không có chảy khô chỉ toàn. Thủ pháp của ta còn không thành thạo, cần nhiều đến mấy lần mới được. Không tin, ngươi chính mình đi bắt mạch, có phải hay không thiếu một chút?" Hồng hài nhi biết Phương Chính không thể nói láo, thế là trực tiếp cướp lời nói đến trả lời nói.
  
  	Park Chang-ming mày nhăn lại, nhìn về phía Phương Chính, Phương Chính thì làm một xin cứ tự nhiên đích thủ thế.
  
  	Park Chang-ming lập tức chạy tới cho Park Ming Dai bắt mạch, cái này một thanh, lông mày lập tức khóa thành chữ Xuyên! Chính như Hồng hài nhi nói, Park Ming Dai trong bụng đồ vật hoàn toàn chính xác thiếu một chút đồ vật.
  
  	Lúc này, Phương Chính mở miệng nói: "Trong bụng có năm cái châm, bây giờ còn lại bốn cái, đúng không?"
  
  	Park Chang-ming cũng không phải Phương Chính, hắn làm không được một chút xem thấu bệnh hoạn thể nội toàn bộ chứng bệnh, liền xem như bắt mạch, cũng làm không được. Dù sao bắt mạch xem bệnh, đó là mấy ngàn năm tổng kết ra kinh nghiệm. Nhưng là các lão tổ tông mấy ngàn năm trong cũng chưa từng thấy qua có người mang thai năm cái châm a! Không có cái này kinh nghiệm phía trước, Park Chang-ming tự nhiên cũng sờ không ra cái một hai ba tới. Chỉ là đại khái cảm giác được, thiếu một chút đồ vật. Nhưng là để hắn thừa nhận mình không có lấy ra, hắn lại không cam tâm, thế là đành phải gật đầu, biểu thị là như vậy.
  
  	Thế là, Phương Chính hỏi: "Vậy cái này hài tử, còn lưu a? Nếu như không chảy, quên đi. Nếu như lưu, bần tăng đồ nhi có thể tiếp tục giúp khác đồ."
  
  	Phương Chính kiểu nói này, Park Ming Dai theo bản năng nắm chặt Park Chang-ming ống tay áo, trong mắt đều nhanh chảy ra nước mắt, trong lòng tự nhủ: Đây không phải dòng người a, đây là đánh người a! Sư phụ, ngươi cần phải đánh bóng con mắt thấy rõ ràng a!
  
  	Park Chang-ming chỗ nào nhìn không ra Hồng hài nhi đang đánh người, nhưng là vấn đề tới, người ta đánh người có thể đánh rơi một cây châm a! Đổi Park Chang-ming chính mình động thủ, trừ phi đánh chết Park Ming Dai, nếu không cũng làm không được a! Thế là Park Chang-ming vỗ vỗ Park Ming Dai, thấp giọng hỏi: "Ngươi là nghĩ sinh năm cái châm đi ra, hồng biến thiên hạ. Vẫn là bị tá mấy tát tai, đem bọn hắn chảy?"
  
  	Nghe được vấn đề này, Park Ming Dai mang theo tiếng khóc nức nở, cắn răng một cái: "Đánh đi!"
  
  	Park Chang-ming vỗ vỗ Park Ming Dai bả vai, thấp giọng nói: "Yên tâm, hắn đánh ngươi một cái, vi sư giúp ngươi gấp mười lần còn trở về. Hiện tại người ở dưới mái hiên, tạm thời cúi đầu là được."
  
  	Park Ming Dai khẽ gật đầu, ngẩng đầu lên, kêu lên: "Tới đi!"
  
  	Nhưng mà, trong tưởng tượng bàn tay cũng không có rơi xuống, chỉ thấy Hồng hài nhi chắp tay sau lưng, liếc mắt nhìn, lão khí hoành thu nói: "Cái gì tới đi? Muốn nói mời! Ta giúp ngươi chữa bệnh, ngươi còn như thế túm? Được rồi, bất trị!"
  
  	Lời này vừa nói ra, Park Ming Dai lập tức trợn tròn mắt! Hắn đã lớn như vậy, còn không có gặp qua đánh người như vậy chảnh! Càng không có nghĩ tới mình sẽ có một ngày, rơi xuống xin người ta rút tình trạng.
  
  	Park Ming Dai chắc lần này ngốc, Hồng hài nhi diêu đầu hoảng não nói: "Một điểm thành ý đều không có, không có ý nghĩa, bệnh này, bất trị! Ngươi hay là an tâm trở về sinh châm đi. . . Ai nha, ngươi nói nếu là sinh không tốt, đồ chơi đâm hư cái nào căn thần kinh, dẫn đến cái bất lực a, bán thân bất toại, chậc chậc. . ."
  
  	Mắt thấy Hồng hài nhi muốn đi, Park Ming Dai vội vàng quát to một tiếng: "Chờ một chút!"
  
  	Hồng hài nhi quay đầu, cười híp mắt nhìn xem Park Ming Dai, cái kia ánh mắt, phảng phất tại nói: "Đến nha, cầu ta nha! Cầu ta quất ngươi nha!"
  
  	Park Ming Dai nhìn xem ánh mắt kia , tức giận đến lá phổi đều nhanh nổ, nhưng là giờ này khắc này, hắn còn có thể có lựa chọn a? Trong bụng hắn châm, hiển nhiên không là bình thường đồ vật, cái này đã có thể dùng quỷ dị để hình dung. Rời đi Nhất Chỉ Sơn, hắn thật sự không xác định, trong thiên hạ còn có ai có thể giúp hắn lấy ra. Lại nghĩ tới Hồng hài nhi nói hậu quả, hắn càng là toàn thân phát lạnh.
  
  	Rơi vào đường cùng, Park Ming Dai cắn răng nói: "Khẩn cầu tiểu sư phụ giúp ta. . . Chữa bệnh!" Hắn vốn muốn nói giúp ta làm người lưu, thế nhưng là lời này làm sao cũng nói không ra miệng, chỉ có thể nói chữa bệnh.
  
  	Hồng hài nhi nghe xong, cười hắc hắc nói: "Ta không thích cái này chữ nhỏ, mặt khác, xem bệnh không tốn tiền a?"
  
  	Park Ming Dai ngạc nhiên, dùng tiền? Gia hỏa này còn muốn tiền?
  
  	Bên trên Phương Chính lông mày nhướn lên, âm thầm cho Hồng hài nhi một cây ngón tay cái, bây giờ vào đông, trên núi kinh tế đình trệ, đứa nhỏ này học xong vớt thu nhập thêm, thật sự là trẻ con là dễ dạy!
  
  	Park Chang-ming cau mày nói: "Phương Chính Trụ Trì, chúng ta đây là tỷ thí, tỷ thí thì không nên lấy tiền a?"
  
  	"Phác thí chủ, lời này của ngươi cũng không đúng rồi. Thứ nhất, chúng ta cũng không có xin các ngươi tới tỷ thí, là chính các ngươi chạy lên môn, sư phụ ta thăm các ngươi đáng thương, mới cùng các ngươi so chiêu. Thứ hai, hiện tại xuất thủ là ta, ngươi muốn thảo luận, cũng nên cùng ta thảo luận a? Mà ta quy củ, chính là cái này quy củ, xem bệnh lấy tiền, thiếu một phân, bất trị!" Hồng hài nhi ngắt lời, kêu lên.
  
  	Park Chang-ming nhìn chằm chằm Phương Chính, hỏi: "Đại sư cũng là ý tứ này a?"
  
  	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân."
  
  	Park Chang-ming nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là sợ Phương Chính công phu sư tử ngoạm.
  
  	Phương Chính tiếp tục nói: "Nhưng là đạo không thể khinh truyền, nếu không chẳng phải là nói ta Nhất Chỉ Chùa y thuật không đáng tiền? Nhưng là tiền này cũng không thể thu quá nhiều, nếu không liền lộ ra hắc tâm."
  
  	Park Chang-ming nghe xong, lượn quanh nửa ngày vẫn là phải thu phí a! Trong lòng nén giận, hỏi: "Cái kia đại sư chuẩn bị thu bao nhiêu?"
  
  	Phương Chính cười nói: "Nghe nói phác thí chủ đã từng vì ta Hoa Hạ một tên người bệnh chữa bệnh, thu xem bệnh phí là ba trăm vạn. Thí chủ đã từng nói, nhân mạng không đồng giá, mỗi người địa vị quyết định hắn giá trị, bởi vậy chữa bệnh thu phí tổn cũng không giống nhau dạng. Khác đồ chính là quý quốc y học giới nhân tài mới nổi, tự nhiên vị phi phàm. Như vậy đi, bần tăng hãy thu cái hữu nghị giá, lại cho thí chủ đánh cái một chiết, miễn cưỡng thu ba ngàn vạn đi."