Chương 255: Trên đầu xanh mơn mởn 
 
 	Sau một khắc, Độc Lang đứng tại dưới mặt bàn, chống đỡ cái bàn không ngã, nhưng là để hắn buồn bực là, trên đầu đó là đồ chơi gì? !
 
 	Phương Chính thì cười nở hoa, kia thần thông mặc dù có chút đắng bức, nhưng là bắt đầu ăn, hương vị cũng không tệ lắm! Độc Lang trên đầu dài không phải khác rau xanh, chính là đại diệp tử rau xanh rau xà lách. Trọng điểm là, lột xuống một mảnh dài một phiến! Kia sinh trưởng tốc độ, hoàn toàn cung ứng được Phương Chính ăn!
 
 	Lột xuống một chậu, rửa sạch, đặt ở trong nồi xào một bàn.
 
 	Lại tách ra một chậu, rửa sạch, rau trộn lấy ăn.
 
 	Lại đến một chậu, rửa sạch, chấm tương ăn.
 
 	Lại đến một chậu, nhường một chút, thêm điểm muối, một cái bồn lớn dinh dưỡng tràn đầy rau quả canh cứ như vậy ra.
 
 	Mà Độc Lang liền khổ bức, bởi vì muốn chèo chống cái bàn, chỉ có thể đứng tại kia không nhúc nhích, sau đó nhìn Phương Chính từ đầu hắn thượng roẹt roẹt, roẹt roẹt giật xuống từng mảnh từng mảnh xanh mơn mởn rau xanh, cảm giác kia, rất cổ quái... Nhất là hòa thượng này một bên tách ra rau xanh lá cây, một bên nói thầm lấy: "Chậc chậc, cổ có ngưu nhân mang nón xanh, hiện hữu Độc Lang dài lá xanh đồ ăn, chậc chậc... Coi như không tệ... Cái này thần thông coi như không tệ."
 
 	Độc Lang mặc dù nghe không hiểu Phương Chính ý tứ trong lời nói, nhưng là bản năng cảm thấy, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt nói!
 
 	Nhưng khi Phương Chính đem một mảnh xào rau xanh nhét trong miệng hắn thời điểm, Độc Lang cái gì bất mãn cũng không có, con mắt gạo cứ vậy mà làm một đường nhỏ: "Ăn ngon... Ăn ngon thật..."
 
 	Phương Chính gặp Độc Lang ăn về sau, một mặt nhị bức bộ dáng, có chút không dám động đũa. Sờ sờ cái cằm, thầm nói: "Chẳng lẽ rau xanh có độc, ăn liền biến choáng váng?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, con khỉ kẹp một mảnh lá rau đặt ở trong miệng, sau đó con mắt bá sáng lên, đồng dạng là một mặt hưởng thụ bộ dáng. Lại nhìn con sóc, ôm một mảnh rau quả ăn về sau, đi theo ngu ngơ tại nguyên chỗ.
 
 	"Xem ra, thật đều choáng váng..." Phương Chính làm ra phán đoán, bất quá lập tức hắn nghĩ tới một cái hình tượng, lúc trước Vương Hữu Quý bọn người ăn hắn Tinh Mễ về sau, có vẻ như liền cái này đức hạnh! Chẳng lẽ Độc Lang đầu vẫn là một mảnh chưa khai thác phì nhiêu thổ địa, mọc ra rau xanh cũng là mỹ vị vô cùng?
 
 	"Đừng ngốc, ngươi kia là thần thông biến hóa ra tới rau xanh. Mà thần thông chính là Bồ Tát, phật nhóm dùng. Đầu này thượng dài rau xanh, tự nhiên không phải thế gian rau xanh, mà là Linh Sơn rau xanh. Cái này rau xanh cũng không phải thật sinh trưởng ở Độc Lang trên đầu, hắn bộ rễ nhưng thật ra là sinh trưởng ở trong hư không, hấp thu đến từ thế giới nguyên khí, chỉ bất quá thoạt nhìn như là sinh trưởng ở trên đầu của hắn mà thôi. Dạng này rau xanh, hương vị tốt, rất kỳ quái sao? Ai, các ngươi a, kiến thức ngắn, mới là các ngươi không may." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe được trước mặt, vẫn rất cao hứng, nghe phía sau, mặt lập tức đen: "Hệ thống, ngươi chính là không có thân thể,
 
 	Nếu không liền ngươi cái miệng này, khẳng định sẽ bị đánh chết."
 
 	Hệ thống căn bản không để ý Phương Chính, Phương Chính cũng vui vẻ đến không ai cãi nhau, nếu là đồ tốt, cũng không phải từ Độc Lang kia trong đầu mọc ra, không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, cái kia còn khách khí cái gì? Bắt đầu ăn!
 
 	Một mảnh xào rau xà lách cửa vào, cửa vào trơn mềm, nhẹ nhàng khẽ cắn, mềm mại bên trong mang theo rau xà lách đặc hữu mùi thơm, trong nháy mắt tràn ngập khoang trống, cảm giác kia, đích thật là thoải mái!
 
 	Tăng thêm một ngụm Tinh Mễ, non mềm Tinh Mễ, nương theo lấy rau xà lách hương vị, Phương Chính phát hiện, hương vị kia, nổ tung!
 
 	Rau trộn rau xà lách để vào trong miệng, thì là một loại khác cảm giác, rau xà lách không có vào nước trác qua, cho nên phá lệ giòn thoải mái thơm ngọt, cùng ăn kem ly giống như! Trực tiếp thoải mái đến trong lòng!
 
 	Cầm qua tẩy qua rau xà lách lá, bày ra trên bàn, để lên hai ba miếng Tinh Mễ, lại để vào xào quen rau xà lách, xoa nước tương, túi thành một đoàn, sau đó mở cái miệng rộng, một ngụm muốn xuống dưới! Miệng đầy mùi thơm ngát vị, miệng đầy phong phú cảm giác, Phương Chính trong đầu chỉ có một vóc dáng —— thoải mái!
 
 	Lại uống thượng một ngụm nước dùng, đem tất cả đồ ăn hương vị dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt thăng hoa!
 
 	"Ăn ngon!" Phương Chính rốt cục kêu thành tiếng, sau đó hai ba miếng, đem trong tay bánh bao nhân rau nhét vào trong miệng, ăn hết.
 
 	Con khỉ gặp đây, học theo, cũng bao hết một cái bánh bao nhân rau bắt đầu ăn, quả nhiên thoải mái!
 
 	Mà con sóc liền gấp, dáng người nhỏ, còn không có đại sinh món ăn rau quả lớn, thức ăn này bánh bao, làm sao túi? Túi chính hắn a?
 
 	Phương Chính gặp đây, cười ha ha, cầm qua một mảnh nhỏ rau quả, xé thành một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ, khỏa đi vào mấy cái Mễ Lạp, bỏ vào một điểm nước tương, giội lên một điểm xào rau đồ ăn nước, cuốn thành một cái nho nhỏ bánh bao nhân rau đặt ở con sóc trước mặt. Con sóc gặp đây, chân trước khép lại, trên dưới vung vẩy, kêu lên: "Tạ ơn trụ trì, ha ha... Ta cũng có bánh bao nhân rau đi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, con sóc một ngụm nhét vào miệng bên trong.
 
 	Phương Chính gặp đây, lập tức bó tay rồi, hắn kém chút quên đi, con sóc cái đầu mặc dù nhỏ, nhưng là miệng này dung lượng , dựa theo tỉ lệ mà tính, miểu sát Nhất Chỉ chùa tất cả sinh vật...
 
 	Độc Lang một mực cố gắng ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn trên bàn đồ ăn, góc độ vừa vặn, có thể nhìn thấy trên mặt bàn mấy cái chết không có lương tâm ăn như gió cuốn, mà hắn lại chỉ có thể ăn hai cái lá rau, lập tức kháng nghị kêu lên.
 
 	Phương Chính cười ha ha, bao hết một cái đại cơm bánh bao nhét vào Độc Lang miệng bên trong, nói: "Mặc dù cái bàn hỏng, nhưng là ngươi mời chúng ta ăn một bữa tiệc, cái này xem như ban thưởng ngươi."
 
 	Độc Lang há to miệng rộng, một ngụm đem bánh bao nhân rau nuốt vào trong miệng, đắc ý bắt đầu ăn.
 
 	Sau bữa ăn, Phương Chính mang theo Độc Lang xuống núi, tìm tới Vương Hữu Quý nhà, hóa duyên một thanh cái búa, mấy cây cái đinh trở về, đem cái bàn một lần nữa đinh bên trên, Độc Lang lúc này mới từ chân bàn bên trong giải phóng ra ngoài.
 
 	Chạng vạng tối thời điểm, chân trời bay tới một đóa mây đen, Phương Chính lấy tay che nắng nhìn về phía phương xa, thầm nói: "Đây là muốn trời mưa a."
 
 	Độc Lang, con khỉ, con sóc cũng đi theo nhìn qua phương xa, con khỉ nói: "Ghét nhất trời mưa, một chút mưa, đầy đất lá cây, thật là khó quét..."
 
 	Độc Lang nói theo: "Trời mưa không thể đi ra ngoài chơi, nhàm chán..."
 
 	Con sóc nói: "Trời mưa rất tốt, có thể ngủ một cái an giấc, a... Ngô, buồn ngủ."
 
 	"Đã buồn ngủ, vậy liền ngủ đi." Phương Chính nói xong, về thiền phòng đi.
 
 	Vào đêm,   một trận gió lớn thổi tới, trên bầu trời đám mây xoay một vòng, như là khăn lông ướt, bị phong chi đại thủ vặn, rầm rầm mưa to rơi xuống... Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người cùng động vật tất cả về nhà tránh mưa đi, yên lặng như tờ.
 
 	Phương Chính nằm tại trong thiện phòng, nhìn xem phía sau cửa sổ, từ cửa sổ vị trí, vừa vặn có thể nhìn thấy Tinh Mễ ruộng. Theo mưa to rơi xuống, Phương Chính an tĩnh nằm tại trên giường, đúng lúc này...
 
 	"Ba!" Một tiếng vang giòn từ sau phòng truyền đến, thanh âm không lớn, nhưng là tại mưa to chuyển thành tiểu Vũ về sau, loại này đặc biệt thanh âm ngược lại phá lệ rõ ràng.
 
 	Phương Chính lỗ tai run rẩy một chút, nhìn về phía Độc Lang nói: "Ngươi nghe được cái gì rồi sao?"
 
 	"Bộp một tiếng." Độc Lang nói.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Cái kia hẳn là không phải ảo giác..."
 
 	Ba!
 
 	Lúc này lại một tiếng vang giòn vang lên, tiếp lấy ba ba thanh âm cách một hồi vang một chút, Phương Chính càng thêm tò mò, ghé vào trên cửa sổ nhìn ra phía ngoài, Độc Lang cũng bu lại, đầu to từ Phương Chính dưới nách chen lấn tiến đến, mặt dựng thẳng dán tại pha lê bên trên, mở to hai mắt nhìn, phảng phất muốn thấy rõ ràng cái gì.