Cảnh sát hỏi: "Ngươi là Ngọc Thạch con nhà giầu?"

	Lý Thông lắc đầu nói: "Không phải, ta chính là cái giảng sư, hết thảy đều theo chiếu cố định quá trình biểu diễn mà thôi. Biểu diễn một bài giảng, ông chủ cho tính tiền."

	Cảnh sát nói: "Ngươi vừa mới nói ngươi những cái đó quá trình, mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

	Lý Thông nói: "Mục đích rất đơn giản a, chính là lừa gạt đối phương, làm cho đối phương cho là ta là cái con nhà giầu. Cho là bọn họ lấy đi cái chủng loại kia mạ vàng bảng hiệu là chân kim Long Phượng bài, thật giá trị hai vạn khối. Bọn hắn dùng một vạn khối đổi, kiếm lợi lớn. . . Đồng thời lại để hoà hợp ta giao bằng hữu, về sau lên như diều gặp gió cái gì."

	Cảnh sát cau mày nói: "Có tác dụng a?"

	Lý Thông nói: "Đương nhiên có tác dụng, chúng ta dùng rất nhiều lần, mặc dù không đến mức ăn sạch, nhưng là một tuồng kịch xuống tới, chỉ cần có một cái bị lừa rồi, chúng ta liền kiếm lời. Dùng mấy khối tiền đồ vật năng lực kém nhất đổi 999 nguyên. Một ngày tiếp đãi mấy trận, chính là mấy ngàn nguyên, trắng kiếm mua bán."

	Cảnh sát nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn nhanh."

	Lý Thông nghe vậy, tại chỗ liền khóc: "Ta cũng không muốn thẳng thắn a, nhưng là ta cũng không biết chuyện ra sao, miệng không có tấm cửa, một mực nói a. . ."

	Phương Chính nhìn về phía Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi thiêu thiêu mi mao, hiển nhiên, là tiểu tử này đang làm trò quỷ. Phương Chính thấp giọng hỏi: "Ngươi lúc nào sẽ loại thần thông này?"

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "Đây coi là không lên thần thông, tinh thần lực cường đại người khống chế tinh thần lực nhỏ yếu người, hết sức dễ dàng. Liền cùng máy tính, cường đại Hacker có thể đánh nát đối phương tường lửa, sau đó đem đối phương tất cả ảnh nude đều móc ra, phát đến trên mạng. . ."

	"Lần sau chớ làm loạn." Phương Chính nói.

	Hồng Hài Nhi gật đầu.

	Lúc này Phương Vân Tĩnh đến đây: "Hai vị, có thể cùng đi đi a?"

	"Không thể!" Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi cơ hồ trăm miệng một lời đường.

	Phương Vân Tĩnh sững sờ, hỏi: "Vì sao?"

	"Không vì cái gì!" Thầy trò hai lại là trăm miệng một lời đường.

	Phương Vân Tĩnh híp mắt nói: "Các ngươi có phải hay không có cái gì bí mật giấu diếm ta?"

	"Cảnh sát tới." Hồng Hài Nhi một mặt thiên chân vô tà đường.

	Phương Vân Tĩnh vừa quay đầu lại, Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi nhanh chân liền chạy, ra cục cảnh sát, tìm cái không ai địa phương, hai người hóa thành một đạo ánh sáng đỏ, trong nháy mắt biến mất ở trên bầu trời.

	Chờ Phương Vân Tĩnh lấy lại tinh thần, đuổi theo ra đến về sau, đã cái gì đều không thấy được , tức giận đến, hàm răng cắn môi, làm dậm chân. . .

	Nửa ngày, Phương Vân Tĩnh chọc tức lấy chọc tức lấy liền cười. . .

	Sau đó Phương Vân Tĩnh cười càng ngày càng vui vẻ, cuối cùng chỉ vào trên trời mắng: "Ta biết là các ngươi, khẳng định là các ngươi! Các ngươi không lừa được ta! Các ngươi không đi!"

	Đi ngang qua người cũng không biết cái này xinh đẹp cô gái phát điên vì cái gì, nhao nhao vòng qua, tránh ra tới.

	Bất quá Phương Vân Tĩnh cũng không thèm để ý, tâm tình của nàng bây giờ phi thường tốt, cầm điện thoại di động lên cho Mã Quyên gọi điện thoại: "Mã Quyên, ta có cái kế hoạch."

	"Kế hoạch gì?" Mã Quyên tò mò hỏi.

	Phương Vân Tĩnh nói: "Kêu lên Đại Đồng bọn hắn, chúng ta đi leo núi đi."

	"Leo núi? Leo núi gì?" Mã Quyên hỏi.

	Phương Vân Tĩnh nói: "Núi Nhất Chỉ!"

	Mã Quyên kích động nói: "Cái gì? Núi Nhất Chỉ? Ngươi điên rồi? Không phải nói núi đi theo Phương Chính trụ trì cùng một chỗ phi thăng a? Chẳng lẽ không có? Ngươi tìm được?"

	Phương Vân Tĩnh nói: "Ta không tìm được, nhưng là ta biết, hắn nhất định không có bay đi. Bọn hắn còn tại trên Địa Cầu. . . Ta muốn đi tìm bọn hắn."

	Mã Quyên ngẩn ra một cái, hỏi: "Đại sư nếu như còn tại trên Địa Cầu, lại lựa chọn trốn đi, vậy khẳng định là không muốn gặp người a. Chúng ta dạng này tìm đi qua, quấy rầy hắn thanh tĩnh, không tốt lắm đâu. . ."

	Phương Vân Tĩnh ngẫm lại cũng là đạo lý này, đang muốn nói cái gì, liền nghe Mã Quyên nói: "Ta hành lý thu thập xong, ở đâu tập hợp?"

	Phương Vân Tĩnh nhưng là ngạc nhiên, cái này con gái rõ ràng miệng cùng thân thể không cùng tâm a! Trên miệng nói không đi, vậy mà nhanh như vậy thu thập xong đồ vật!

	Mã Quyên cười hắc hắc nói: "Đừng phát ngây người, mặc dù hắn muốn tránh. Nhưng là tìm Phương Chính trụ trì a, ta ngẫm lại đều kích động! Cái này nhưng so sánh thám hiểm có ý tứ nhiều hơn!"

	Phương Vân Tĩnh nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Mã Quyên không đi. Dù sao, muốn tìm Phương Chính,

	Trời mặt đất lớn, cũng không dễ tìm. Lặn lội đường xa, vô luận là vật tư coi là thiết bị, coi là lộ phí, đều là không nhỏ chi tiêu. Nàng không đủ sức, nhưng là đối với Mã Quyên cái này thổ hào cô nàng tới nói, mưa bụi mà thôi. . .

	Cũng không phải Phương Vân Tĩnh trộm tinh, mà là. . .

	Mã Quyên cười nói: "Ta đã sớm nói, Phương Chính khẳng định không có bay, trăm phần trăm là tìm địa phương ẩn nấp rồi. Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt rồi, nguyện ý đi với ta tìm, ha ha. . . Ta hành lễ sớm chuẩn bị xong, ta liền biết ngươi sớm muộn sẽ đáp ứng, oa ha ha."

	Phương Vân Tĩnh cười khổ một tiếng, không nói. . .

	Hô!

	Một vệt ánh sáng, Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi rơi vào thành thị bên ngoài, Hồng Hài Nhi hỏi: "Sư phụ, bây giờ đi đâu?"

	Phương Chính nói: "Về núi trước bên trên."

	"Được rồi!" Hồng Hài Nhi nghe lời mang theo Phương Chính bay mất.

	Không bao lâu, rơi vào núi Nhất Chỉ bên trên, mới hạ xuống, liền nghe Phương Chính hô to một tiếng: "Côn đến!"

	Sau một khắc, một đạo ngân quang bay tới, Hàm Ngư nhảy lên hét lớn: "Sư phụ, đánh là ai?"

	Hồng Hài Nhi xem xét, nhanh chân liền chạy!

	"Tịnh Tâm, ngươi tới đây cho ta, Bao Hoài Dựng đúng không? Ta để ngươi chạy! Hôm nay nhất định phải đem ngươi đánh mang thai không thể!" Phương Chính ngao ngao kêu đuổi theo.

	Hàm Ngư nghe xong, theo bản năng nửa người dưới xiết chặt, nói: "Sư phụ, cái này. . . Cái này có chút khó khăn, ta không tốt cái này một thanh a."

	Phương Chính hai mắt lật một cái, không thèm để ý cái này đần cá.

	Một trận oanh oanh liệt liệt thu thập đồ đệ vận động bắt đầu. . .

	Làm ầm ĩ qua đi, Phương Chính không có vội vã lập tức xuống núi, mà là tìm cái địa phương nằm xuống, nghỉ ngơi một chút.

	"Không rút thưởng a? Lần này các ngươi phá được chính là một trận lớn âm mưu, mà lại các đại truyền thông tranh nhau đưa tin về sau, giảm bớt rất nhiều người mắc lừa khả năng. Công đức không nhỏ. . ." Hệ thống nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không vội tích lũy đủ ba lần lại rút."

	"Tùy ngươi." Hệ thống lên tiếng, liền biến mất.

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên trong.

	"Tịnh Khoan, ngươi làm sao không ăn linh thực?" Hồng Hài Nhi ngồi ở sóc con bên cạnh, quan tâm hỏi.

	Sóc con thở dài, lắc đầu, vuốt vuốt mình mập cái bụng nói: "Ta bị chê, tất cả mọi người nói ta là tiểu mập mạp. Ta quyết định ăn ít một chút, giảm cân. . ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Giảm béo? Ăn ít giảm béo?"

	Sóc con nói: "Đúng a, ta nghe nói ăn ít một chút, nhiều vận động, không ăn thịt. . . Ách, chúng ta vốn là không ăn thịt. Cho nên, ta nhất định có thể giảm béo thành công, ta tin tưởng vững chắc!"

	Hồng Hài Nhi nghe vậy, lắc đầu, nhếch nhếch miệng, ngửa đầu nhìn trời, thở dài nói: "Ngây thơ. . ."

	Sóc con nghe xong, không cao hứng: "Chẳng lẽ không đúng a?"

	Hồng Hài Nhi cười ha ha nói: "Ta biết một người, khiêng một kiện trùng nhập núi lớn binh khí, đi cách xa vạn dặm đường, có ngựa không cưỡi, có xe không ngồi. Trọng điểm là, hắn mỗi ngày chỉ ăn màn thầu, khác cái gì cũng không ăn. . ."