Chương 27: Vào miếu
 
 	Mà đi theo Giang Đình cùng đi hai nam hai nữ, thì là bạn tốt của nàng, hầu tử cùng bạn gái của hắn Lư Tiểu Nhã, mập mạp cùng vị hôn thê của hắn Nguyễn Dĩnh. Bốn người đều là thấy được nàng Weibo chia sẻ về sau, hẹn lấy cùng đi nhìn Nhất Chỉ miếu. Trên thực tế, chính là đến giải sầu du ngoạn.
 
 	"Đình Đình nói rất đúng, đi, đi lên xem một chút." Hầu tử nói.
 
 	Mập mạp một trăm hai mươi cái không vui, bất quá lại nhà mình vị hôn thê ánh mắt hoài nghi bên trong, vẫn là nghe xong bộ ngực, kêu lên: "Lên thì lên! Ai sợ ai a!"
 
 	Nói xong, mập mạp một ngựa đi đầu, Nguyễn Dĩnh lúc này mới cười ha hả đi theo, lôi kéo mập mạp tay, đi tại phía trước.
 
 	Hầu tử cùng Lư Tiểu Nhã theo sát phía sau, Giang Đình thì đi theo phía sau cùng.
 
 	Đường đất không hề dài, đến chân núi, liền có bậc thang bằng đá có thể đi, chỉ bất quá lâu năm thiếu tu sửa, bậc thang này đi cũng không dễ dàng.
 
 	Hai giờ qua đi. . .
 
 	"Ai nha. . . Thật là muốn Bàn gia mệnh a! Ta thề, về sau cũng không tiếp tục tới này địa phương rách nát!" Mập mạp cơ hồ là tứ chi chạm đất bò lên.
 
 	Nguyễn Dĩnh cũng là thở hồng hộc, bất quá so mập mạp hơi tốt một chút, nhưng là dừng lại, bắp chân bụng đều đang run, kêu lên: "Ta cũng không tới, Giang Đình, cái này Nhất Chỉ miếu nếu là không chơi vui, ta hận ngươi a."
 
 	Giang Đình cười khổ nói: "Ta cũng không biết con đường núi này sẽ như vậy không dễ đi, còn tưởng rằng cùng cảnh khu bên trong đồng dạng đâu."
 
 	"Giang Đình, cái này Nhất Chỉ miếu thật linh a? Thật có ngươi nói như vậy mơ hồ?" Hầu tử xem như mấy người ở trong trạng thái tốt nhất.
 
 	Giang Đình nói: "Ta cũng không biết, ta không phải nói a, ta chính là nghe hai cái thôn dân vừa nói như vậy. Các ngươi tốt kỳ, la hét muốn tới, ta liền theo tới. Làm sao hiện tại tất cả đều hỏi ta tới. . ."
 
 	"Quả nhiên, phong kiến mê tín đều là hại người đồ vật. Ta dám khẳng định, kia Nhất Chỉ miếu chính là cái hai, ba mảnh ngói miếu hoang! Loại này miếu hoang ta tại xa xôi thôn đã thấy nhiều, đều nói linh, trên thực tế đều là lừa đảo." Mập mạp nói.
 
 	"Tốt, đừng oán trách. Dù sao chúng ta cũng không có trông cậy vào cái này chùa miếu thế nào, chính là đến xem mà thôi. Qua mấy ngày liền xuống tuyết, muốn chơi cũng không có chơi." Lư Tiểu Nhã nhu nhu nói.
 
 	"Cũng thế, chúng ta chính là tới chơi, cũng không phải đến thắp hương bái Phật. Nếu là thật có miếu, liền đi nhìn xem, trong miếu hẳn là có hòa thượng a? Ta còn thực sự tò mò, hòa thượng này mồm mép được nhiều lưu loát có thể đem thôn dân lừa dối, tin tưởng hắn có thể làm cho bọn hắn mang thai. Hắc hắc. . . Hầu ca ta không có bản sự khác, đánh giả thế nhưng là hộ chuyên nghiệp! Chờ gặp được, nhìn ta cho các ngươi hiện trường biểu diễn một thanh, đánh giả hòa thượng!" Hầu tử nói đến đây, lai kình.
 
 	Lư Tiểu Nhã lôi kéo hầu tử nói: "Liền biết ngươi năng lực, tốt, đừng nói những thứ này. Còn có một đoạn liền đến đỉnh núi, đi lên xem một chút đi."
 
 	"Đi!" Hầu tử mở đường.
 
 	Mập mạp gặp này hừ hừ nói: "Cái này chết hòa thượng hại ta nhanh mệt chết, hầu tử, một hồi gặp mặt, đừng khách khí, lên cho ta! Ta muốn để hắn trả giá đắt!"
 
 	"Mập mạp, cái này cùng người ta hòa thượng có quan hệ gì a?" Giang Đình bó tay rồi, mập mạp này cùng hầu tử, tuyệt đối là có khí không có địa phương vung, cố ý gây chuyện.
 
 	Nguyễn Dĩnh cũng có chút lo lắng nói: "Hai người các ngươi kiềm chế một chút, hoang sơn dã lĩnh, có hòa thượng cũng chưa chắc là tốt hòa thượng."
 
 	Nghe trước mặt lời nói, Giang Đình còn muốn điểm cái tán, sau khi nghe mặt, trực tiếp bó tay rồi. Nàng chợt phát hiện, lần này tới Nhất Chỉ miếu là cái quyết định sai lầm, bên trong hòa thượng có thể muốn xui xẻo. . .
 
 	"Ai, mặc kệ, dù sao trâu là những hòa thượng kia gián tiếp thổi. Hầu tử nếu là thật đánh giả thành công, cũng coi là vì dân trừ hại. . ." Giang Đình thì thầm trong lòng, đi theo.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính nhưng không biết, một sóng lớn phiền phức ngay tại trên đường.
 
 	Giờ này khắc này, hắn vừa mới rời giường, không có vội vã ăn cơm, mà là trước thu thập lại phật đường cùng viện tử, trước trước sau sau xoa bàn minh mấy sáng về sau, lúc này mới lau lau mồ hôi, hài lòng gật đầu. Trở về nhìn một chút phật trong vạc nước, còn có nửa vạc nước, xem chừng hôm nay sử dụng hết, liền phải một lần nữa múc nước.
 
 	Bất quá nghĩ đến đây nước chất lượng,
 
 	Phương Chính lập tức động lực mười phần.
 
 	Nguyên địa đánh một hồi Đại Lực Kim Cương Chưởng, hổ hổ sinh phong, đánh không khí rung động đùng đùng, rất có vài phần cảm giác thành tựu, đáng tiếc bên cạnh không có người xem, thiếu đi hoa tươi tiếng vỗ tay, lập tức tẻ nhạt vô vị. Bất quá thu công về sau, Phương Chính vậy mà rõ ràng cảm giác được toàn thân xương cốt tại co vào, cơ bắp bình phục lại về sau, toàn thân ê ẩm ngứa một chút, có chút dễ chịu! Loại kia đem bắp thịt toàn thân buông ra cảm giác, vậy mà để hắn phiêu phiêu dục tiên!
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới luyện công còn có loại hiệu quả này! Xem ra sau này mỗi ngày đều muốn luyện luyện." Phương Chính lần nữa cho mình mỗi ngày phải làm sự kiện tăng thêm một đầu.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến có tiếng người nói chuyện.
 
 	"Không phải đâu! Mập mạp, ngươi không phải nói nơi này chính là ngói bể ba lượng phiến a? Cái này thật là có một tòa mới tinh miếu a!" Một cái giọng nữ kinh ngạc kêu lên.
 
 	Sau đó lại một thanh âm truyền đến: "Ta cũng không phải coi bói, ta chính là nói một chút."
 
 	Sau đó lại một cái nam sinh vang lên: "Hắc hắc, xem ra chúng ta thật gặp được tên lường gạt. Những cái kia có danh tiếng, linh nghiệm chùa miếu đều là tên sát miếu cổ! Các ngươi nhìn xem ngôi miếu này, tiểu liền không nói, nhìn xem tường kia , ấn chuyển, kia mảnh ngói, đại môn kia, sạch sẽ cùng cái gì giống như. Cái này căn bản là vội vàng ở giữa, chế tạo gấp gáp một tòa chùa miếu! Dạng này chùa miếu, đa số đều là giả hòa thượng mở. Hai ngày trước không phải có báo cáo tin tức rồi sao? Có người chuyên môn giả mạo hòa thượng, đóng cái miếu nhỏ vũ lừa gạt tiền hương hỏa, thậm chí từng có phân, chuyên môn tìm trong hốc núi người hạ thủ, lừa tiền lừa sắc thì thôi đi. Ta đoán chừng, chúng ta chính là đụng phải tên lường gạt."
 
 	"Không phải đâu? Vậy các ngươi còn đi?" Một cái giọng nữ sợ sệt nói.
 
 	Sau đó thanh âm của mập mạp vang lên: "Sợ cái gì? Bàn gia thế nhưng là luyện qua, nếu là giả hòa thượng, ta một người đánh mười người!"
 
 	"Thổi a. . ." Nữ tử hiển nhiên không tin, bất quá cũng không quá sợ.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức phát hỏa! Cái này hảo hảo, hắn làm sao lại thành tên lường gạt? Đang muốn lao ra lý luận, hệ thống vội ho một tiếng, Phương Chính lập tức đè xuống hỏa khí, không đa nghi đầu vẫn là khó chịu.
 
 	Nói thầm thời điểm, Phương Chính nhìn thấy năm người hai nam tam nữ đi tới cửa chính.
 
 	Vừa đến cổng, mập mạp chống nạnh mà đứng, muốn nâng nâng khí, tăng thêm lòng dũng cảm. Kết quả, đứng tại cửa chính về sau, trong lòng trang bức, đắc ý suy nghĩ lập tức liền phai nhạt xuống dưới, táo bạo cảm xúc cũng theo đó vững vàng xuống dưới. Thầm nói: "Ha ha, thật sự là tà môn, cái này chùa miếu cổng vừa đứng, ta vậy mà không tức giận."
 
 	Nguyễn Dĩnh cười nói: "Ta nhìn ngươi là xì hơi, không có can đảm đi?"
 
 	Nói xong, Nguyễn Dĩnh đi tới mập mạp bên cạnh, quả nhiên, nguyên bản lo lắng sợ cái gì đều phai nhạt, mặc dù còn có, lại chẳng phải nghiêm trọng. Kinh ngạc nói: "Thật ai, vừa đi vào cái này chùa miếu, tâm tình dễ chịu thật nhiều."
 
 	Lư Tiểu Nhã cùng Giang Đình tay nắm, hiếu kì đưa tới, hai người cũng là loại cảm giác này, hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ là tình huống như thế nào.
 
 	PS: Một tuần mới đã đến bắt đầu, cầu phiếu đề cử, cầu hội viên điểm kích, cầu cất giữ, cầu khen thưởng! Một tuần này để Hoàng Lương ta xông một lần bảng danh sách đi, xin nhờ xin nhờ các huynh đệ tỷ muội!