Phương Chính ngạc nhiên, hắn không chọc nổi người cùng sự đây? Phương Chính trong ấn tượng, chỉ có hắn không muốn gây người, không có hắn không chọc nổi nhân tài đúng không.

	Không đợi Phương Chính nói chuyện, nam tử đã một cái xinh đẹp quay người, lên một chiếc xe taxi, nói: "Nói cho ngươi, đường chỉ rõ, ngươi nếu là còn không biết lựa chọn thế nào, tiếp tục cùng làm việc xấu, tự gánh lấy hậu quả!"

	Xe taxi đi, Phương Chính cùng Chu Lâm đứng tại trong gió lộn xộn.

	"Đại sư, gia hỏa này đầu óc có bị bệnh không?" Chu Lâm là biết Phương Chính bản lãnh, vậy tuyệt đối không phải phàm nhân có thể đối kháng. Nhưng là chính là như vậy một người, lại bị một cái ngồi taxi gia hỏa cho rất khinh bỉ. . .

	Sóc con cũng nói: "Sư phụ, ngươi bị uy hiếp. Đây là ta năm nay nghe nói tốt nhất vui trò cười, hắn là ngươi tìm đến đùa bức a?"

	Phương Chính lắc đầu, nói: "Không biết, được rồi, đừng để ý tới hắn. Thế giới như thế lớn, rút không dậy nổi khói, còn không cho người ta đầu óc rút cái gió a?"

	Chu Lâm trực tiếp cho Phương Chính một cái liếc mắt, trong lòng tự nhủ: Gia hỏa này, thật đúng là. . . Không đứng đắn!

	Đúng lúc này, vừa bên trên hồng quang lóe lên, Hồng Hài Nhi đến.

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, chuyện gì?"

	Hồng Hài Nhi đột nhiên xuất hiện dọa Chu Lâm nhảy một cái, bất quá nha đầu này từ trước đến nay thần kinh thô, thần kinh thô, cho nên lập tức liền khôi phục trấn định.

	Phương Chính nói: "Đem trong này đom đóm mang ra, đừng để bọn hắn chết rồi, đưa bọn hắn về nhà đi."

	Hồng Hài Nhi ngạc nhiên nói: "Sư phụ, ta không biết nhà bọn hắn ở đâu a."

	Phương Chính nói: "Có người biết, ầy."

	Phương Chính đối xa xa đội cảnh sát đội trưởng chép miệng, đội cảnh sát đội trưởng là thật không dám gây Phương Chính, nhưng là Phương Chính không đi, hắn cũng không dám phớt lờ, thỉnh thoảng lườm Phương Chính một chút. Nhìn thấy Phương Chính đối hắn bĩu môi, lập tức có loại dự cảm không tốt, theo bản năng kẹp chặt hai chân, trong lòng tự nhủ: "Đại sư này không phải là hạn lâu, đối ta có ý tứ đi? Nếu như hắn tới thổ lộ, ta nên nói như thế nào? Là khuất phục tại vũ lực, vẫn là thà chết chứ không chịu khuất phục?"

	Đang lúc hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, thấy hoa mắt, tiếp lấy cũng cảm giác dưới chân một trận huyền không, hắn hoảng sợ nói: "Ai nha, ta bay lên!"

	Vang lên bên tai một cái thanh âm xa lạ: "Đúng vậy a, ngươi còn có thể té xuống đâu, có muốn thử một chút hay không?"

	Đội cảnh sát đội trưởng vừa quay đầu lại lúc này mới nhìn thấy sau lưng xách lấy hắn Hồng Hài Nhi, hắn nhận ra là Phương Chính bên người đệ tử, trong lòng phát khổ, hắn trêu ai ghẹo ai? Hắn chỉ muốn an tĩnh trước ban mà thôi a!

	Không bao lâu, Hồng Hài Nhi liền trở lại.

	Phương Chính nói: "Là được rồi?"

	Hồng Hài Nhi nói: "Tên kia cái đầu thật lớn, nhát gan đây, giật mình hù cái gì đều nói. Ta biết ở đâu, sư phụ, ta hiện tại liền đưa bọn hắn trở về a?"

	Phương Chính nói: "Đi thôi, đi sớm về sớm, chùa chiền vẫn chờ ngươi canh cổng đâu."

	Hồng Hài Nhi ai oán nhìn thoáng qua Phương Chính, hóa thành một đạo hồng quang vọt vào mộng ảo thể nghiệm quán, không bao lâu, mang theo vô số đom đóm bay lên trời, thẳng đến phương nam mà đi.

	"Đại sư, ngươi đệ tử thật là lợi hại. Đương nhiên, ngươi nhất định lợi hại hơn, đúng không?" Chu Lâm đầy mắt tinh quang mà hỏi.

	Phương Chính xoa xoa mũi, nói: "Vẫn được, thu thập hắn, ta còn là rất có bản lãnh."

	Chu Lâm không rõ Phương Chính ý tứ, chỉ coi Phương Chính lợi hại hơn, đụng lên đến, như tên trộm mà nói: "Kia đại sư, ngươi có thể hay không bay? Ngươi dẫn ta bay một chút thôi? Ta đã lớn như vậy còn không có bay qua đâu."

	Phương Chính như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói: "Không được."

	Chu Lâm không hiểu hỏi: "Vì sao?"

	Phương Chính nói: "Hôm nay hạn bay."

	Chu Lâm nói: "Kia Tịnh Tâm sao có thể bay?"

	Phương Chính chững chạc đàng hoàng nói bậy nói: "Ta số lẻ, hắn số chẵn, không thể nói, tiết lộ thiên cơ."

	Chu Lâm: "Ý gì?"

	Oanh!

	Một tia chớp bổ vào trước mặt.

	Chu Lâm lập tức ngậm miệng, sau đó lôi kéo Phương Chính liền đi, nói: "Những này thần. . . Thật đáng sợ."

	Phương Chính đi theo gật đầu. . .

	Sóc con đứng tại Phương Chính trên bờ vai, không còn gì để nói, hắn phát hiện, sư phụ hắn nếu là vung lên láo đến, đơn giản. . . Quá không muốn mặt!

	Chu Lâm mời khách,

	Vào ở một nhà coi như không tệ khách sạn, Phương Chính đem sóc con ném tới trên giường, mình thì ngồi ở một bên nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

	Không bao lâu Chu Lâm cũng tới, hai người buồn bực ngán ngẩm phía dưới ngồi tại bên giường nói chuyện phiếm, Phương Chính tiện tay lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, Phương Chính lập tức ngây ngẩn cả người, chỉ gặp Wechat bên trong có một cái gọi là Xin Gọi Ta Thần Nhân phải thêm hắn hảo hữu! Đáng xem giống, kia là một cái rất khốc gia hỏa, nhưng nhìn không rõ mặt.

	Phương Chính cảm thấy, khả năng này là cái nào đó bằng hữu chuyển giới thiệu, cũng liền tăng thêm.

	Kết quả một tăng thêm, đối phương liền đến một câu: "Rất tốt, ngươi còn có gan lượng đối mặt ta, xem như cái nam nhân."

	Phương Chính một mặt mộng bức, đây là ý gì?

	Chu Lâm kinh ngạc nói: "Đại sư, không nghĩ tới ngươi tuổi quá trẻ còn có phong lưu nợ. . . Lợi hại, lợi hại, chúng ta mẫu mực."

	Phương Chính trực tiếp liếc nàng một cái, nói: "Ở đâu ra phong lưu nợ, bần tăng nhưng từ không có gần qua nữ sắc."

	Chu Lâm kinh ngạc hơn kêu lên: "Đại sư, ngươi sẽ không vẫn là cái xử nam a?"

	Phương Chính trên trán tất cả đều là hắc tuyến, mặt cũng đi theo đỏ lên, hắn còn là lần đầu tiên bị một cái xinh đẹp nữ trẻ con, ở trước mặt hỏi cái này loại vấn đề.

	Bất quá Phương Chính lập tức tưởng tượng, xử nam thế nào?

	Xử nam nói rõ hắn thuần khiết a!

	Hắn hẳn là kiêu ngạo mới đúng a!

	Nên xấu hổ hẳn là những cái kia làm loạn nửa người dưới động vật mới đúng chứ!

	Thế là Phương Chính hơi ngửa đầu, nói: "Bần tăng từ nhỏ đã xuất gia vì tăng, làm sao lại đụng nữ sắc?"

	Chu Lâm mang theo chút ít hưng phấn nói: "Hắc hắc, không nghĩ tới còn có thể gặp được cái như thế tết linh xử nam, không dễ dàng không dễ dàng, đến nắm cái tay, hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Phương Chính triệt để bó tay rồi, hắn thế nào cảm giác, trước mắt Chu Lâm nghe xong hắn là xử nam về sau, trong nháy mắt liền biến thành tiểu ác ma đây?

	Liền cùng lão sắc lang gặp xử nữ giống như.

	Phương Chính đang muốn nói cái gì, Wechat bên trong lại có nhắn lại: "Làm sao? Dám thêm ta, cũng không dám nói chuyện với ta? Sợ? Nếu biết sợ, còn làm loạn sự tình?"

	Phương Chính một mặt mộng bức, hắn làm cái gì rồi? Hắn cái gì cũng không có làm a!

	Chu Lâm lại bu lại, Phương Chính lập tức đem nàng lay mở.

	Nữ nhân này quá bẩn, mà lại bẩn, mười cái Phương Chính cũng không phải đối thủ, cho nên vẫn là sớm làm để nàng không có đồ vật nhưng bẩn tốt.

	Bất quá Chu Lâm con mắt cũng là tặc, nhìn thoáng qua về sau, cười hắc hắc nói: "Khẳng định là phong lưu nợ."

	Phương Chính không thèm để ý nàng, mà là trở về một chút Xin Gọi Ta Thần Nhân mấy cái dấu hỏi, sau đó hỏi một câu: "Thí chủ, ngươi là ai?"

	Đối phương lập tức nói lại: "Mới gặp mặt liền không nhận ra? Vậy ta nhắc nhở ngươi một chút, có ít người, ngươi không thể trêu vào!"

	"Là tên ngu xuẩn kia!" Chu Lâm xem xét, lập tức liền kêu lên.

	Lần này Phương Chính không có đẩy ra nàng, mà là mười phần nhận đồng nhẹ gật đầu, phảng phất tại nói: "Không sai, chính là tên ngu xuẩn kia!"