Chương 887: Nhiệt huyết 
 
 	Hắc Sơn chính phủ thành phố đều bị một màn này làm choáng váng, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một mực không bị người trong nước coi trọng Trung Y, một trận khiêu chiến liền dẫn nổ toàn quốc dư luận, thậm chí tạo thành vạn người hỗn loạn tình huống. Đối mặt khổng lồ như vậy lưu lượng khách, Hắc Sơn chính phủ thành phố duy nhất có thể làm, chính là xuất động tất cả cảnh lực duy trì trị an đồng thời, cố gắng phối hợp phòng ở, thậm chí đã trong thành trong công viên đưa lên lều vải rồi.
 
 	Cho dù như thế, y nguyên không đủ dùng...
 
 	Trên internet, Hắc Sơn thị khách sạn giá phòng đã bị xào đến rồi bình thường gấp mười còn nhiều! Coi như thế cũng là có tiền mà không mua được!
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đang vì nơi ở phát sầu thời điểm, bỗng nhiên có người tại Hắc Sơn thị trong diễn đàn hô một tiếng: "Hôm nay trên đường phố có người té bất tỉnh, may mắn một vị ngủ lều vải bác sĩ kịp thời xuất thủ, cứu được hắn. Các huynh đệ tỷ muội, té xỉu là chúng ta Hắc Sơn thị huynh đệ, cứu người chính là nơi khác chạy đến vì nước chiến đấu bác sĩ, ta liền hỏi một câu, nhường ân nhân, nhường dũng sĩ ở lều vải, đây là chúng ta Hắc Sơn thị nhân dân đạo đãi khách a? Phía dưới là nhà ta địa chỉ, chỉ cần ngươi là Hoa Hạ bác sĩ, nhà ta mặc dù chỉ là một phòng ngủ một phòng khách, nhưng là giường của chúng ta đã trải tốt rồi, tùy thời cho các ngươi giữ lại!"
 
 	Sau đó còn bổ sung rồi hai tấm ảnh chụp, một tấm trong đó rõ ràng là bọn hắn một nhà con ở phòng khách ngả ra đất nghỉ ảnh chụp, cùng chỉnh tề phòng ngủ ảnh chụp!
 
 	Cái này một cái thiệp phát ra tới về sau, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền giây mất rồi một mực chiếm lấy đầu đề Park Chang-ming tuyên chiến tin tức, thành nóng nhất. Mà phía dưới nhắn lại càng là thuần một sắc khen.
 
 	Đồng thời vô số người tới tấp nhắn lại.
 
 	"Nhà ta tại Hắc thủy đường phố bên này, phía dưới có địa đồ định vị cùng phương thức liên lạc! Hoan nghênh bác sĩ bằng hữu vào ở!"
 
 	"Nhà ta tại hòa bình lộ.."
 
 	"Ta là một cao học sinh, chúng ta toàn thể đồng học quyết định nhường ra giường của chúng ta trải! Trường học nói hai ngày này nghỉ, chúng ta về nhà, giường chiếu lưu cho các ngươi!"
 
 	"Ta là một tên thương nhân, ta còn có mấy bộ phòng ở, miễn phí nhường các dũng sĩ vào ở!"
 
 	...
 
 	"Ngọa tào! Nghe nói các ngươi Hắc Sơn người rất phách lối a, thật coi chúng ta kẻ ngoại lai không được a? Các ngươi Hắc Sơn thị người mạnh như vậy, mẹ nó, chúng ta cũng không thể lạc hậu a! Ta là người thô kệch, bên trong không sạch sẽ, đại gia làm đánh rắm. Ta muốn nói là, ta đặt trước đến rồi khách sạn, hoan nghênh bác sĩ tới vào ở. Ta đi ngủ đường cái!"
 
 	"Ta Nam Hà tỉnh, cũng nguyện ý nhường ra khách sạn!"
 
 	"Ta bắc hồ tỉnh, nhường khách sạn loại sự tình này, sao có thể thiếu đi chúng ta?"
 
 	...
 
 	Hắc Sơn thị diễn đàn liền phảng phất một quả tạc đạn ngòi nổ, Thiêu đốt về sau, bạo tạc, lan đến gần rồi những thành thị khác diễn đàn, sau đó leo lên rồi cái đại tin tức truyền thông đầu đề. Tận lực bồi tiếp đến từ toàn quốc các nơi, ngũ hồ tứ hải ủng hộ âm thanh, tất cả tại Hắc Sơn thị không phải bác sĩ nhân viên, tới tấp chạy đến, muốn nhường ra phòng ốc cho các bác sĩ.
 
 	Thấy cảnh này, một tên bị phỏng vấn nữ bác sĩ tại chỗ liền khóc, đứng tại ống kính trước, khóc ròng nói: "Ta làm ba năm thầy thuốc, ta gặp được rất nhiều người bệnh, gặp được rất nhiều chuyện. Nói thật, ta chưa bao giờ như hôm nay dạng này cảm động qua, chưa hề cảm thụ qua như thế ấm áp!"
 
 	Một tên khác lão bác sĩ nói: "Không nghĩ tới sinh thời có thể có đãi ngộ như thế, chết rồi, cũng đáng."
 
 	Một tên mới vừa vào hành không bao lâu bác sĩ nói: "Không có hành nghề thời điểm, rất nhiều người nói với ta, làm thầy thuốc trách nhiệm đại, nguy hiểm hệ số rất cao. Hiện tại y hoạn quan hệ mười điểm khẩn trương, rất dễ dàng xảy ra chuyện. Nói thật, ta vẫn luôn rất sợ. Thậm chí một chút học y đồng học cũng không dám nhập hành rồi, nhưng là hôm nay, ta muốn nói: Chúng ta rất tốt! Hết thảy đều rất tốt! Ta thích nghề nghiệp của ta! Nhưng là y thuật của ta không được, ta không có tư cách vào ở những cái kia khách sạn, cảm ơn mọi người, đừng lại mời ta rồi."
 
 	Một tên bác sĩ nam liền nói: "Cảm ơn mọi người mời, nhưng là còn xin đại gia đừng lại mời. Chúng ta không phải anh hùng, chúng ta chỉ là để hoàn thành sứ mạng của chúng ta, bảo vệ chúng ta Trung y tôn nghiêm mà thôi. Có lẽ chúng ta không có nhiều năng lực, nhưng là đây là chúng ta duy nhất có thể làm. Nếu như đại gia thật ủng hộ Trung Y, ta hi vọng đại gia có thể đều đến học một ít Trung Y. Mặt khác, chúng ta tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, chúng ta so với các ngươi càng hiểu được như thế nào chiếu cố thân thể của mình, ngủ lều vải, ngủ đường cái, chúng ta đều so với các ngươi an toàn hơn. Cho nên,
 
 	Mời mọi người về đến phòng bên trong đi thôi."
 
 	Theo tên này bác sĩ ngôn luận truyền ra, càng nhiều bác sĩ đứng ra, chủ động cự tuyệt mời.
 
 	Tương đối người Hoa bên này lẫn nhau ấm áp, người Hàn Quốc bên kia liền so sánh thảm rồi, tất cả đến Hắc Sơn thị người Hàn Quốc khổ cực phát hiện, bọn hắn vậy mà không có chỗ ở!
 
 	Cho dù có chút tới sớm, cũng bị khách sạn trả phòng rồi, thậm chí có khách sạn trực tiếp dựa theo ước định tiến hành bồi thường, cũng không cho bọn hắn vào ở. Bọn hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi cầu trợ Hàn Quốc đại sứ quán, kết quả Hàn Quốc đại sứ quán chạy tới Hắc Sơn thị cùng trong thành phố bàn bạc về sau, Hắc Sơn thị trực tiếp lấy ra một tổ số liệu!
 
 	Hắc Sơn thị thị trưởng càng là trực tiếp buông tay nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không thiên vị người trong nước. Trên thực tế, chúng ta lều vải vào ở điều kiện vẫn luôn là lo liệu lấy tới trước tới sau công bằng nguyên tắc. Trước mắt báo danh nhân viên, đã nhiều đến ba vạn người! Nói cách khác, chúng ta cần ba vạn chống lạnh lều vải, đến bây giờ chính chúng ta đều không có gom góp, ngươi để cho ta an bài như thế nào các ngươi quốc dân?"
 
 	Hàn Quốc đại sứ trực tiếp mộng bức rồi, ba vạn người báo danh? Sau đó thì là trong lòng giận dữ, hắn lại không phải người ngu, trước khi đến ngay tại làm điều tra, người tới mặc dù nhiều, nhưng là căn bản không có nhiều như vậy người Hoa tràn vào! Nếu không, Hắc Sơn thị đã sớm chen nổ. Con số này hiển nhiên có vấn đề.
 
 	Càng làm cho hắn tức giận là,   đối phương nói công bằng nguyên tắc không có chút nào công bằng! Người Hàn Quốc xuyên quốc gia mà đến, ngôn ngữ không thông, cũng xem không hiểu Hoa Hạ quốc bên trong trang web thông tri, không biết muốn ở lều vải đi cái nào đưa tin. Mà là tập thể tìm đại sứ quán, dạng này một tuần chuyển, đã chậm không thôi vỗ hai nhịp rồi, mà là chậm mấy đập.
 
 	Kết quả chính là, cơ hồ tất cả người Hàn Quốc coi như trước tiên ở đi xếp hạng, cũng muốn ba vạn tên có hơn? Coi như đợi đến chết, cũng không tới phiên bọn hắn ở lều vải!
 
 	Làm sao đối mặt Hắc Sơn thị thị trưởng cung cấp trọn vẹn con số, cùng cái gọi là công bằng nguyên tắc, hắn cũng không thể tránh được. Chỉ có thể đốc xúc Hoa Hạ chính phủ nhanh lên xử lý chuyện này. Sau đó xám xịt đi...
 
 	Hắc Sơn thị thị trưởng nhìn đối phương bóng lưng, mỉm cười phía đối diện trên quan viên nói: "Ngươi nhìn, ta đã sớm nói, chỉ cần căn cứ công bằng nguyên tắc, tất cả mọi người không có lời oán giận."
 
 	Bên trên người nghe xong, lập tức cười.
 
 	Trận này đại chiến tới quá nhanh, khuếch tán tốc độ cũng quá nhanh rồi.
 
 	Tin tức vừa ra, cơ hồ liền dẫn nổ toàn quốc chú ý, vô số nghênh chiến âm thanh bên tai không dứt. Khương Ngọc, Tống Ngọc Hà bọn người muốn ngăn cản thời điểm, đã không còn kịp rồi. Nhìn xem vô số Trung Y thiêu thân lao đầu vào lửa mà đến, lòng đang của bọn họ nhỏ máu!
 
 	Khương Ngọc mấy lần muốn đứng ra, ngăn cản đại gia tham chiến, nhưng là cuối cùng vẫn từ bỏ rồi. Bởi vì, đại thế đã thành, toàn quốc trên dưới một lòng đại thế phía dưới, không có người có thể nghịch chuyển. Nếu là cưỡng ép nghịch chuyển, vậy tương đương một bổng đón đầu đánh vào nhân dân cả nước trên đầu! Đem cái này thật vất vả ngưng tụ đối Trung Y nhiệt tình đánh vỡ nát.
 
 	 dưới điện thoại di động chở APP đọc sách Thần khí, Baidu lục soát từ mấu chốt: Sách chưởng quỹ app hoặc trực tiếp viếng thăm phía chính phủ trang web
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!