Chương 917: Tống Bân áy náy
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Điểm tâm ăn người một nhà đều rất vui vẻ, cơm nước xong xuôi, Phương Chính vừa muốn đứng dậy hỗ trợ nhặt bát đũa, kết quả lập tức dẫn tới hai cặp mắt to nhìn chăm chú.
 
 	Chương Tuệ Hân cùng Phương Khả hai cái không sai biệt lắm khuôn mặt, cùng trừng mắt Phương Chính, phảng phất Phương Chính làm cái gì người người oán trách chuyện xấu tựa như. Dọa đến Phương Chính vươn đi ra chỉnh đốn bát đũa tay, dừng tại giữ không trung, không dám động.
 
 	Chương Tuệ Hân lúc này mới đem Phương Chính thủ hạ bát lấy đi, sau đó chồng chất, hơi ngửa đầu, quăng Phương Chính một cái ót, đi.
 
 	Phương Khả thì rút đi Phương Chính đôi đũa trong tay, tam đôi đũa, lấy thêm đi còn dư lại mâm thức ăn, hơi ngửa đầu, hừ một tiếng, cũng quăng Phương Chính một cái ót, đi.
 
 	Phương Chính ngồi ở nguyên địa, lau lau mũi, gương mặt dở khóc dở cười.
 
 	Bên trên Độc Lang nhìn xem Phương Chính, nhìn lại mình một chút ăn cơm chậu lớn , có vẻ như không ai quản a! Lập tức có chút không cam lòng nói: "Sư phụ, ta bị kì thị chủng tộc rồi."
 
 	Phương Chính liếc qua Độc Lang, nhếch miệng cười nói: "Ngươi cũng nghĩ được người hầu hạ?"
 
 	Độc Lang nhìn xem Phương Chính nụ cười kia, lập tức có loại dự cảm không tốt, đầu to tranh thủ thời gian dao động, nói: "Không, ta chịu khó đây."
 
 	Nói xong, mình ngậm ăn cơm bồn, thí điên thí điên chạy đi phòng bếp.
 
 	Ngay sau đó liền nghe đến Phương Khả ngạc nhiên tiếng kêu: "Oa, Tịnh Pháp, ngươi tốt thông minh, đều sẽ mình nhặt cái bàn! So ba ba lợi hại!"
 
 	Phương Chính nghe xong, trên trán lập tức đều là hắc tuyến, đây coi là cái gì vậy đâu?
 
 	Rất nhanh Chương Tuệ Hân tới tướng cái bàn xoa sạch sẽ, người một nhà tựa hồ lại không chuyện.
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ.
 
 	Phương Khả buồn bực nói: "Thời gian này, ai sẽ đến a?"
 
 	Chương Tuệ Hân có chút lo lắng mà nói: "Sẽ không lại là cái kia rách da a?"
 
 	Phương Khả lắc đầu nói: "Không biết a, hắn tới thời điểm, đều là phá cửa, chưa từng khách khí như vậy qua."
 
 	Nói xong, Phương Khả chạy tới mở cửa, cửa phòng vừa mở ra, Phương Khả đột nhiên kinh hô một tiếng: "A...! Bại hoại đến rồi!"
 
 	Nghe được Phương Khả như thế một hô, Chương Tuệ Hân cọ xông lên, gà mái hộ con non liền muốn xông đi lên, dưới chân trượt đi kém chút ngã sấp xuống rồi, Phương Chính tranh thủ thời gian đỡ lấy, nói: "Không có việc gì."
 
 	Chương Tuệ Hân đang muốn hỏi cái gì không có việc gì?
 
 	Liền nghe cổng truyền đến Tống Bân thanh âm: "Khả Khả, đừng sợ, ta không phải đến dọn đồ. Ta là cho các ngươi dọn đồ."
 
 	Phương Khả nghe xong, tranh thủ thời gian trở về chạy, chạy đến bên cạnh Phương Chính, lôi kéo Phương Chính tay kêu lên: "Ba ba, bọn hắn lại tới khuân đồ rồi."
 
 	Chương Tuệ Hân cũng gấp: "Ngươi còn muốn chuyển? Nói cho ngươi biết, ta đã báo cảnh sát, ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta!"
 
 	Lúc này Tống Bân đã vào cửa, một mặt khổ hề hề nhìn xem Chương Tuệ Hân cùng mới có thể, sau đó ngây ngẩn cả người, hiển nhiên cũng vì Chương Tuệ Hân có thể đứng lên, hơn nữa có thể thấy được mà cảm thấy kinh ngạc. Bất quá lại nhìn Phương Chính, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cũng không kỳ quái, mà là đối Phương Chính khom người liền bái, kêu lên: "Đại sư, Chương Tuệ Hân, Khả Khả, ta là tới nhận lầm. Trước đó đều là lỗi của ta, ta không phải người, làm ra loại kia súc sinh không bằng sự tình, ta biết sai lầm. Trước đó ta dời đi đồ vật đều bán, cũng không tìm về được rồi. Cho nên, ta mua mới đồ dùng trong nhà, cam đoan hoàn toàn mới, chúng ta trong thương trường bán tốt nhất!"
 
 	Đang khi nói chuyện, không đợi Chương Tuệ Hân lấy lại tinh thần, Tống Bân trở lại vung tay lên nói: "Thất thần làm gì chứ? Chuyển vào đến a!"
 
 	Tiếp lấy một đám người tiến vào, từng cái khiêng ghế sa lon , máy giặt, tủ lạnh, 70 tấc mặt cong bình phong lớn TV...
 
 	Khi từng loại đồ vật chuyển vào đến, sau khi để xuống, Chương Tuệ Hân lúc này mới tin tưởng Tống Bân là thật đến nói xin lỗi, nhưng là nhìn lấy nhiều đồ như vậy, nàng cũng có chút mộng. Nàng sinh bệnh nhiều năm, với bên ngoài tin tức cũng nhanh đoạn tuyệt, khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày rất nhiều thứ, nàng cũng chưa từng thấy qua, cũng không hiểu rõ lắm.
 
 	Nhưng là liền xem như đồ đần, nhìn thấy những vật này cao đại thượng vẻ ngoài, cũng biết, những vật này tuyệt đối giá cả không ít!
 
 	Nhất là, Tống Bân còn lưu lại cái tâm nhãn, phía trên yết giá nhãn hiệu còn dán đâu, nhìn xem cái kia động một chút lại hơn vạn giá cả, Chương Tuệ Hân cái cằm đều nhanh rơi mất. Hoang mang lo sợ nhích tới gần Phương Chính, hỏi: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì a? Đây cũng quá đắt..."
 
 	Tống Bân nghe xong, mau tới trước nói: "Không quý, không quý, đây đều là tiền có thể mua đồ vật. Tiền lại nhiều, cũng mua không được lương tâm, đúng hay không? Đêm qua ta nghĩ một đêm, cái gì đều nghĩ rõ ràng rồi. Làm người tốt là một ngày, làm người xấu cũng là một ngày, làm người tốt chết còn có thể đến cái thanh tĩnh, siêu thoát. Làm người xấu, đi xuống..." Nói đến đây, Tống Bân thân thể liền theo run, kém chút chân mềm nhũn liền quỳ xuống.
 
 	Hiển nhiên ba trăm năm Địa Ngục chuyến đi, quả thực để hắn sợ hãi đã đến đầu khớp xương.
 
 	Bất quá Phương Chính cũng đã nhìn ra, Tống Bân là thật chịu cải tà quy chính rồi. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , người bình thường nhốt vào ngục giam mấy ngày liền cải tà quy chính rồi, ác nhân ném vào ngục giam mười năm hai mươi năm cũng không tính khí. Chỉ có loại kia thập ác bất xá, đến chết không đổi gia hỏa mới có thể phóng xuất sau tiếp tục làm ác. Bất quá ngục giam cùng Địa Ngục so ra, cái kia chính là Thiên Đường đãi ngộ, trong địa ngục tao ngộ, không ai có thể cùng ngươi giảng nhân quyền, loại đau khổ này, đừng nói người, liền xem như Đại Ma Đầu cũng phải thành bé ngoan. Tính như vậy xuống tới, Địa Ngục dùng để khuyên người hướng thiện, hay là dùng rất tốt...
 
 	Thế là Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, đã thí chủ hữu tâm, cái kia chương thí chủ tựu thu hạ đi. Tống thí chủ, ngươi mua những vật này, lại sẽ vì trong nhà gia tăng gánh vác?"
 
 	Tống Bân cười khổ nói: "Gánh vác nhất định là có, bất quá cũng không lớn. Ta trước đó làm nghề, đến tiền nhanh, dùng tiền cũng nhanh, đây coi như là đem điểm này tích súc đều bỏ ra đi... Dạng này cũng tốt, tán sạch sẽ, cũng liền theo tới gãy mất. Về sau một lần nữa sửa đổi, hảo hảo làm người..."
 
 	Sau khi nói xong, Tống Bân lại đối Chương Tuệ Hân cùng Khả Khả khom mình hành lễ, xin lỗi.
 
 	Chương Tuệ Hân cùng Khả Khả thấy vậy, cũng không biết nên nói cái gì là tốt. Bất quá hai người cuối cùng tâm địa thiện lương, hay là tha thứ Tống Bân.
 
 	Tống Bân lúc này mới cười vui vẻ, chỉ huy những cái kia công nhân bốc vác hỗ trợ trông nom việc nhà cỗ dọn xong.
 
 	Chờ Tống Bân mang người rời đi, nguyên bản gian phòng trống rỗng, lập tức biến tràn đầy, rực rỡ hẳn lên...
 
 	Khả Khả đóng kỹ cửa phòng về sau, chạy tới trước mặt Phương Chính, có chút câu nệ hỏi: "Ba ba, đây đều là chúng ta a?"
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy, đều là của ngươi."
 
 	"Cũng! Mụ mụ, chúng ta có TV! Oa oa, thật là lớn TV! Còn có tủ lạnh, ta muốn đóng băng khối! Còn có lớn máy giặt, về sau quần áo không dùng tay tẩy a, oa oa oa..." Tiểu gia hỏa tựa như điên vậy cả phòng chạy, thấy cái gì đều muốn sờ sờ, nhìn xem...
 
 	Nhìn xem một màn này, Chương Tuệ Hân cũng cười vô cùng vui vẻ, theo bản năng nhìn về phía Phương Chính, cười nói: "Cảm ơn ngươi, Phương Chính Trụ Trì, là ngươi để cho chúng ta thu được tân sinh. Tạ ơn..."
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ khách khí, Khả Khả gọi bần tăng một tiếng ba ba, cái kia chính là duyên phận, đây hết thảy cũng là bần tăng phải làm."
 
 	Khách khí hai câu, Khả Khả đã chạy đã trở về, hưng phấn kêu lên: "Ba ba, mụ mụ mau đến xem! Trong tủ lạnh có cái gì, thật nhiều thật nhiều..."