Chương 208: Tự xét lại biết sai 
 
 	Độc Lang gặp Phương Chính tựa hồ đùa thật, tranh thủ thời gian xoay người chạy, con khỉ cũng đi theo chạy, làm sao con khỉ trên mặt đất chạy không nhanh,
 
 	Cuối cùng, Phật Đường trước, Phương Chính dẫn đầu quỳ gối Phật tượng trước, sau lưng quỳ một sói, một con khỉ, một con sóc, con sóc cùng con khỉ còn tốt, hai cái đùi quỳ áp lực không lớn, nhưng là Độc Lang lại là muốn khóc, đây quả thực là làm khó sói a!
 
 	Phương Chính nói: "Ba người các ngươi linh trí mới mở, nhưng là thú tính lại chưa từng sửa đổi, nhất là con khỉ, ngươi tại Bạch Vân tự thời điểm liền thích trộm đồ, khi đó ngươi là trong núi một khỉ hoang, không ai quản ngươi dạy ngươi. Nhưng là bây giờ vào Nhất Chỉ chùa, ngươi chính là bần tăng đệ tử, bần tăng không có dạy ngươi giỏi là bần tăng sai."
 
 	Đoàn làm phim đi, hết thảy nhìn đều đến một giai đoạn, nhưng là Phương Chính phát hiện, có một số việc cũng không có đi qua.
 
 	Tỷ như giết cùng không giết hoang mang còn không có giải, lại tỷ như lần này sai đến cùng là con khỉ sai, hay là hắn sai? Cuối cùng Phương Chính phát hiện, sai không ở con khỉ, con khỉ coi như thông minh cơ linh, cũng chung quy là động vật, động vật lòng hiếu kỳ mạnh, đâu thèm cầm đồ vật là cái gì? Một mực chơi vui hay không, có hứng thú hay không mà thôi.
 
 	Người không biết không tội, cho nên, cái này sai lầm chung quy là tại hắn, quản giáo vô phương vốn là sai; phát sinh sai lầm, không thể quyết định thật nhanh nhận lầm, đem đồ vật đưa trở về, mà là bởi vì nam nữ chi ngượng ngùng, lựa chọn giấu đồ vật. Mặc dù về sau suy nghĩ minh bạch, nhưng là nghĩ quá chậm, ngã một lần khôn hơn một chút, kinh lịch lần này sự tình về sau, Phương Chính minh bạch rất nhiều đạo lý.
 
 	Nhưng là sai chính là sai, không thể bởi vì đi qua, cứ như vậy đi qua.
 
 	Phương Chính nói: "Ba người các ngươi, đều nghe cho kỹ, ngày sau không phải là của mình đồ vật không cho phép nhúc nhích, minh bạch chưa?"
 
 	Độc Lang cùng con sóc liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, cũng biết sai.
 
 	Con khỉ nghe vậy, thì ủy khuất nói: "Ta tại Bạch Vân tự thời điểm, cũng không ai nói không thể cầm a. Vì sao đến nơi này, lại chịu lấy nhiều như vậy hạn chế?"
 
 	Phương Chính quay đầu nhìn xem con khỉ, hỏi: "Ngươi hái quả đào, bần tăng len lén lấy đi được chứ?"
 
 	"Đương nhiên không được." Con khỉ nói.
 
 	"Vì cái gì không được?" Phương Chính hỏi lại.
 
 	"Kia là ta hái, chính là ta, ngươi sao có thể len lén lấy đi." Con khỉ lý trực khí tráng nói.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Vậy người khác đồ vật ngươi liền có thể cầm đi? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, chính ngươi không muốn gặp cực khổ, tại sao muốn để người khác gặp? Con khỉ, ngươi là muốn đi đến chỗ nào đều bị ném giày, vẫn là muốn đi đến chỗ nào đều bị nhét quả đào?"
 
 	Con khỉ ngạc nhiên,
 
 	Gãi gãi cái mông, nói: "Đương nhiên là quả đào."
 
 	"Cho người ta mang đến người vui sướng mới có người tặng quả đào, cho người ta mang đến cực khổ người sẽ chỉ bị người ném giày. Hôm nay ngươi liền lưu trong Phật Đường đi, bần tăng bồi tiếp ngươi ở chỗ này nghĩ, lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào rời đi." Phương Chính nói.
 
 	Con khỉ, ngạc nhiên, gãi gãi cái mông hỏi: "Kia cơm đâu?"
 
 	"Lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào ăn cơm." Phương Chính nói.
 
 	"A... Cái này thật a có thể?" Con khỉ gấp.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi quỳ một ngày, bần tăng quỳ hai ngày, ngươi quỳ hai ngày, bần tăng quỳ bốn ngày."
 
 	Con khỉ đối mặt Phương Chính bản thân gấp đôi trừng phạt, lập tức không phản bác được, đành phải ngoan ngoãn quỳ, nghĩ đến. Chỉ bất quá, hắn mặc dù biết mình làm là như vậy sai, nhưng là tính bướng bỉnh đi lên, vẫn là ở trong lòng bản thân nói thầm lấy: Cầm cầm, tại sao phải nói ta...
 
 	Phương Chính mặc kệ con khỉ, để Độc Lang cùng con sóc quỳ cho tới trưa về sau, liền để hai cái tiểu gia hỏa rời đi, dù sao chuyện này hai cái chỉ là tòng phạm, mà lại nhận lầm thái độ tốt đẹp. Ngược lại là con khỉ, ngoan cố không thay đổi, cho tới trưa, quỳ đầu gối đều không thoải mái, vừa đi vừa về xê dịch, lại chết sống không chịu nhận lầm.
 
 	Phương Chính cũng không vội, con khỉ không nhận sai, hắn liền bồi. Huống chi, Phương Chính bản thân cũng đang tự hỏi lỗi lầm của hắn...
 
 	"Chung quy là tu hành không đủ, gặp chuyện bối rối, loạn bản tâm, luôn muốn giấu diếm được đến liền được rồi, lại quên đi đạo trời sáng tỏ nhưng mà khó lọt, phạm sai lầm ở đâu là có thể ẩn tàng?" Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính phát hiện, mình phạm sai lầm cũng không phải là một cái!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, thở dài, đứng lên nói: "Con khỉ, đi thôi."
 
 	Con khỉ sững sờ, nói: "Trụ trì, làm gì đi? Có thể không cần hối lỗi rồi sao?"
 
 	"Cùng bần tăng xuống núi." Phương Chính nói.
 
 	"Xuống núi?" Con khỉ ngạc nhiên.
 
 	"Xuống núi nhận lầm." Phương Chính đang khi nói chuyện, đã đi ra Phật Đường.
 
 	Con khỉ không hiểu kêu lên: "Không phải đều đi qua rồi sao?"
 
 	"Sự tình qua đi, nhưng là tâm không qua được. Con khỉ, ngươi liền yên tâm thoải mái a?" Phương Chính hỏi.
 
 	Con khỉ theo bản năng gãi gãi cái mông, nói: "Vẫn tốt chứ..."
 
 	Dưới núi, đoàn làm phim nhân viên đã tại thu dọn đồ đạc, vào lúc ban đêm liền chuẩn bị rời đi. Từng cái đem đạo cụ, quần áo các loại vật phẩm đưa lên xe, Lâm Đông Thạch thống kê vật phẩm, La Lập chọn người đếm, Vu Quảng Trạch cùng Lý Tuyết Anh đang thảo luận kịch bản.
 
 	Đúng lúc này, lão Đào bỗng nhiên kêu lên: "Phương Chính pháp sư, sao ngươi lại tới đây? Đây là không nỡ chúng ta a?"
 
 	Đám người nghe vậy, theo bản năng nhìn qua, chỉ gặp Phương Chính một mặt thản nhiên, trong tươi cười mang theo vài phần giải thoát đi tới. Phía sau đi theo một con ngượng con khỉ, đi hai bước che che mặt.
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi đây là tới cho chúng ta tiễn đưa sao?" Một nữ tử cười nói.
 
 	Lý Tuyết Anh cùng Vu Quảng Trạch nghe tiếng cũng nhìn lại, Lý Tuyết Anh nhìn vẻ mặt thản nhiên Phương Chính, có loại dự cảm không tốt, thầm nghĩ: "Hòa thượng này sẽ không phát cái gì tà gió a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, bần tăng là đến nói xin lỗi."
 
 	"Xin lỗi?" Đám người ngạc nhiên, những ngày này ở chung, Phương Chính làm người mọi người đều biết, đây là một cái rất hòa thuận hòa thượng, cười lên rất rực rỡ, đối với người nào đều cũng không tệ. Không có bất kì người nào đối với hắn có ấn tượng xấu...
 
 	Lý Tuyết Anh thầm nghĩ không được! Đang muốn đứng dậy ngăn cản,   đã thấy Phương Chính ánh mắt đầu tới, ánh mắt thanh tịnh, không có một tia tạp chất, nhìn xem đôi mắt này, Lý Tuyết Anh thở dài, nàng biết, nếu như chuyện này không nói ra, Phương Chính cũng liền không phải Phương Chính. Hắn sở dĩ cho người ta loại kia sạch sẽ cảm giác, cũng là bởi vì tâm hắn là sạch sẽ, dung không được hạt cát. Nếu như không nói, đó chính là hắn trong lòng tệ nạn kéo dài lâu ngày...
 
 	Phương Chính gặp Lý Tuyết Anh không nhúc nhích, lúc này mới nói: "Mấy ngày trước đây chư vị thí chủ mất đi vật phẩm sự tình, nhưng thật ra là bần tăng sai."
 
 	"Cái gì? !" Không ít người kinh ngạc kêu lên, nhất là nam đồng bào, một mặt chấn kinh chi sắc, sau đó từng cái nhìn Phương Chính ánh mắt trở nên cổ quái. Cũng không phải chán ghét, ngược lại là một loại bội phục cùng vẻ đăm chiêu.
 
 	Thậm chí Lâm Đông Thạch bụm mặt tại kia lặng lẽ oán trách: ", đại sư mới là chúng ta bên trong mẫu mực a, mẹ nó, cầm nội y ngược lại là phân ta một kiện a. Người khác coi như xong, Tuyết Anh ta nguyện ý tiêu hết ta toàn bộ gia sản..."
 
 	Bên trên La Lập trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Bất tranh khí đồ chơi... Ta nhỏ hơn Lưu là được."
 
 	Lâm Đông Thạch: "# $% $#... "
 
 	PS: Đề cử hảo hữu hương thổ trạch nam « hệ thống chi hương thổ người lười »