Chương 171: 1 phút 【  ba ngàn siêu siêu cấp dài chương 】 chương thứ ba 
 
 	Phương Chính mày nhăn lại, Triệu Đại Đồng trường học khoảng cách Nhất Chỉ sơn phi thường xa, gia hỏa này tìm hắn hỗ trợ? Cái này có chút kỳ quái đi, hắn không nên tìm phụ mẫu, lão sư, cảnh sát cái gì a? Bất quá Phương Chính vẫn là trả lời: "Gấp cái gì?"
 
 	"Đại sư, Phương Vân Tĩnh xảy ra chuyện, hiện tại cả ngày tìm cái chết, hôm nay kém chút nhảy lầu. Hiện tại mọi người thay phiên nhìn xem nàng đâu... Sợ không cẩn thận, người liền không có. Hiện tại trường học, lão sư, cảnh sát đều đã tới, nhưng là đối nàng không có biện pháp. Nàng căn bản không nói lời nào, cũng không ăn cơm, bác sĩ tâm lý đều vô dụng... Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ đến ngươi, ngươi nhìn, có hay không biện pháp giúp đỡ nàng?" Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Phương Chính nghe vậy, sờ sờ mình đầu trọc, thở dài nói: "Quả nhiên có chút phiền phức." Triệu Đại Đồng trường học tại Hắc Sơn thị bên ngoài, Cát Lâm thị tỉnh lị. Địa phương xa như vậy, Phương Chính liền vòng vèo đều góp chưa đủ!
 
 	"Hệ thống, ta Nhất Mộng Hoàng Lương có thể bao trùm xa như vậy a?" Phương Chính duy nhất có thể giúp một tay cũng chỉ có môn thần thông này.
 
 	"Không thể, bất quá, nếu như ngươi đem thần thông tấn cấp, có thể từ một cái khác đường tắt làm được." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức mừng rỡ nói: "Nhất Mộng Hoàng Lương cũng có thể thăng cấp?"
 
 	"Đương nhiên." Hệ thống sảng khoái hồi đáp.
 
 	"Như thế nào thăng cấp?"
 
 	"Rất đơn giản, dùng tiền là được."
 
 	Phương Chính nghe xong, mặt mo tối đen, quả nhiên, hỗn đản này hệ thống cũng chỉ có tại lấy tiền thời điểm, mới có thể trả lời vấn đề tích cực như vậy! Bất quá cứu người như cứu hỏa, Phương Chính hay là hỏi: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Không nhiều, năm mươi vạn vừa vặn." Hệ thống thanh âm mang theo vài phần tiểu vui vẻ.
 
 	Phương Chính trên trán lại tất cả đều là hắc tuyến, con hàng này tuyệt đối là cố ý! Tuyệt đối là nhìn hắn hầu bao chào giá! Phương Chính thở phì phò nói: "Hệ thống, ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy có ý tứ a?"
 
 	"Vẫn được." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính hai mắt lật một cái, phảng phất thấy được hệ thống phía sau cái mông ác ma cái đuôi, gia hỏa này ở đâu là Phật Tổ hệ thống, rõ ràng chính là tham tài chi ác ma hệ thống a!
 
 	Phương Chính hít sâu một hơi nói: "Ta cần một hợp lý giải thích, ngươi không thể rao giá trên trời."
 
 	Hệ thống nói: "Rao giá trên trời? Ngươi cho rằng thần thông rất giá rẻ a? Tất cả thần thông bên trong, Thiên Nhãn xem như kinh tế nhất giàu nhân ái, nhưng là Thiên Nhãn đẳng cấp cũng là nhiều nhất, thật muốn đem Thiên Nhãn thăng cấp đến đỉnh cấp, giá cả sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì gọi là tiền khó kiếm. Nhất Mộng Hoàng Lương không có nhiều như vậy đẳng cấp, chỉ có ba đẳng cấp, ngươi bây giờ là cấp 0, bất quá thăng cấp 1 cũng muốn năm mươi vạn, thăng cấp 2 muốn năm ngàn vạn, thăng cấp 3 năm mươi ức!"
 
 	"Năm mươi ức? !" Phương Chính hai mắt lật một cái, kém chút trực tiếp đã hôn mê, toàn thế giới phú hào bảng đệ nhất người cũng bất quá mấy trăm ức mà thôi. Mặc dù rất nhiều người, tính cả toàn bộ thân gia, cũng là trăm tỷ vạn ức, nhưng mà những cái kia tài sản có bao nhiêu có thể lập tức biến hiện, lấy ra tiêu xài? Ngoại trừ quốc gia, không ai có thể làm được!
 
 	Mà Phương Chính một cái tiểu hòa thượng, trong tay liền một cái miếu hoang, muốn kiếm năm mươi ức? Phương Chính bấm đốt ngón tay tính tính, đập hắn cốt tủy uống máu, cũng là đời này vô vọng.
 
 	"Hệ thống, đây cũng quá đen a?" Phương Chính không cam lòng hỏi.
 
 	"Nếu không đâu? Một khối tiền một cái thần thông? Thần thông đã vượt ra khỏi thế giới này nhận biết, năng lực như vậy, năm mươi ức đã rất giá rẻ." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính ngẫm lại, đạo lý là như vậy cái đạo lý, vấn đề là, thật quý a...
 
 	Đúng lúc này, Wechat lại chấn động.
 
 	Đây là Triệu Đại Đồng gửi tới video, chỉ gặp trong video, một nữ hài đứng tại trên lầu chót, sắp nhảy xuống thời điểm, một tiêu phòng đội viên, phi thân nhào tới, một tay lấy nàng ôm lấy! Hai người từ không trung lăn mình một cái rớt xuống, dây thừng nắm kéo nhân viên chữa cháy, hai người bị cỗ lực lượng này mang theo vọt tới vách tường, nhân viên chữa cháy thời khắc mấu chốt dùng phía sau lưng cho nàng làm thịt người đệm, nữ hài mới miễn ở thụ thương. Khoảng cách có chút xa, thấy không rõ dung mạo, bất quá lờ mờ có thể trông thấy Phương Vân Tĩnh cái bóng.
 
 	Nhìn thấy cái này mạo hiểm một màn, Phương Chính thở dài, người ta nhân viên chữa cháy cùng cô bé kia cũng là không quen không biết, thời khắc mấu chốt, liều mình cứu giúp, hắn một tên hòa thượng, mỗi ngày hô hào độ người, tích đức làm việc thiện, tích lũy công đức hoàn tục... Bây giờ có chuyện để hắn làm, lại còn lề mề chậm chạp! Quả nhiên là có chút mất mặt.
 
 	Nghĩ đến lúc trước mấy người lên núi, một mặt điềm đạm, ôn hòa khiêm tốn còn mang theo vài phần tài trí đẹp Phương Vân Tĩnh, Phương Chính rất khó đem nhảy lầu nữ tử cùng Phương Vân Tĩnh liên tưởng đến nhau. Một khi liên tưởng đến nhau, ngoại trừ tiếc hận, hay là tiếc hận...
 
 	Phương Chính nói: "Thôi, chùa miếu liền tối nay tu đi. Hệ thống, năm mươi vạn về ngươi, cho ta thăng cấp Nhất Mộng Hoàng Lương!"
 
 	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính mặt mo tối sầm nói: "Lúc này, ngươi còn chơi? Đừng làm rộn, trực tiếp thăng cấp!"
 
 	"Đinh! Thăng cấp bên trong, khả năng có đau một chút..."
 
 	"Ngao ô... Đây là có điểm đau không? A..."
 
 	Nhất Chỉ sơn bên trên, chim rừng bay loạn, Độc Lang nhảy tưng, con sóc đều bị dọa đến chạy đến xem xét tình huống...
 
 	"Ai u... Hệ thống, đau bao lâu?" Phương Chính ôm đầu, đau nước mắt đầm đìa, hỏi.
 
 	"1 phút." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính cả kinh kêu lên: "Một phút? Tại sao ta cảm giác giống như hơn một năm giống như? Đau chết... Hệ thống, lần sau thăng cấp, nếu như rất đau, làm phiền ngươi sớm nói với ta một tiếng! Còn có, đây không phải có đau một chút, đây là muốn nhân mạng đau, ngươi hiểu không?" Phương Chính ôm đầu, tại sớm hai chữ thượng nhất là tăng thêm trọng âm.
 
 	"Đã hiểu, lần sau nhắc nhở ngươi." Hệ thống nói.
 
 	"Lần sau? Ha ha , chờ ta ngày nào viên tịch, ta lại tìm ngươi thăng cấp Nhất Mộng Hoàng Lương đi." Phương Chính nói.
 
 	"Tại sao muốn đợi đến viên tịch thời điểm?"
 
 	"Đều nhanh chết rồi, một phút có thể làm một năm qua, còn không tốt sao?" Phương Chính âm dương quái khí nói.
 
 	Hệ thống: "@# $%..."
 
 	"Đại sư, kiểu gì, được sao?" Triệu Đại Đồng thúc giục.
 
 	Phương Chính cũng bình tĩnh lại, đau đều đau, thần thông tới tay, tranh thủ thời gian cứu người quan trọng. Sửa sang lại ý nghĩ về sau, nói: "Có thể là có thể, bất quá muốn giúp nàng, cần một vài thứ mới được, một hồi ta để cho người ta gửi thư đi qua, đến lúc đó, sẽ nói cho ngươi biết dùng như thế nào."
 
 	"Thật? Đa tạ đại sư!" Triệu Đại Đồng nghe vậy, lập tức mừng rỡ!
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng, hắn đều không nhiều lắm nắm chắc, gia hỏa này ngược lại là thực sự, vậy mà tin! Được, người ta đã như thế tín nhiệm mình, Phương Chính cũng không thể cô phụ người ta tín nhiệm, vì vậy nói: "Một hồi ngươi đem Phương Vân Tĩnh trải qua sự tình đều cùng bần tăng nói một chút, nhớ kỹ, càng kỹ càng càng tốt. Bần tăng đi chuẩn bị vài thứ, sau đó dùng chuyển phát nhanh cho ngươi gửi thư đi qua."
 
 	"Được rồi!" Triệu Đại Đồng trở về một tiếng về sau, một tay lấy Hồ Hàn giật tới.
 
 	"Đại Đồng, ngươi làm gì? Ta đều một đêm không có chợp mắt, đều nhanh thành gấu trúc!" Hồ Hàn ngẩng đầu một cái, đầy mắt máu đỏ tia, phẫn nộ kêu lên.
 
 	"Vừa sáng sớm ngủ cái rắm, đứng dậy nào!" Triệu Đại Đồng tâm tình đặc biệt tốt, ha ha cười nói.
 
 	"Này đại gia ngươi! Để cho ta đi ngủ! Ngươi nghĩ này, buổi sáng ngày mai ta cùng ngươi này, không này chính là cháu trai!" Hồ Hàn là thật buồn ngủ, tối hôm qua hắn gác đêm, rất ít thức đêm hắn, có loại toàn thân cơ năng đều nhanh báo hỏng cảm giác, cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn đi ngủ. Hôm nay, liền đến phiên Triệu Đại Đồng gác đêm.
 
 	"Ngày mai này là chuyện của ngày mai, bất quá đại sư quyết định xuất thủ, ta cảm thấy Phương Vân Tĩnh sự tình có thể giải quyết." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Hồ Hàn ha ha hai tiếng nói: "Đại sư là lợi hại, nhưng là ở xa ngàn dặm, còn có thể bay tới hay sao? Trọng điểm là, đại sư cũng không phải tâm lý học gia, chẳng lẽ để hắn dùng cái kia song cánh tay Kỳ Lân đánh Phương Vân Tĩnh nghĩ thông suốt? Đừng làm rộn, để cho ta ngủ tiếp hội..."
 
 	Nói xong, Hồ Hàn nằm lỳ ở trên giường nằm ngáy o o.
 
 	Triệu Đại Đồng nguyên bản một bầu nhiệt huyết, bị Hồ Hàn cái này một chậu nước lạnh tưới, chỉ còn lại chút ít Hỏa tinh. Đối với Phương Chính, hắn kỳ thật cũng không nhiều lắm nắm chắc, chẳng qua là cảm thấy Phương Chính người này rất thần, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống suy nghĩ tìm tới đi.
 
 	"Thôi, đại sư nói sẽ ra tay, hết thảy thấy kết quả đi. Ta cũng tận lực... Ai, đêm nay ta thức đêm a... Ta dung nhan xinh đẹp a..." Triệu Đại Đồng nói xong, nằm ở trên giường, đi ngủ!
 
 	Phương Chính bên này cũng bắt đầu bận rộn, lập tức gọi điện thoại cho Vương Hữu Quý, để hắn hỗ trợ mua chút giấy vàng cùng chu sa đi lên.
 
 	Không bao lâu, Vương Hữu Quý liền lên tới, cầm một xấp giấy vàng cùng một bao chu sa đưa cho Phương Chính nói: "Tiểu tử ngươi lại làm gì?"
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Bần tăng một tên hòa thượng, còn có thể làm gì? Không có chuyện vẽ bùa chứ sao."
 
 	"Vẽ bùa? Cái đồ chơi này hữu dụng a? Cái khác chùa chiền cũng có Linh phù đưa tặng, bất quá cũng không gặp thứ này có cái gì dùng a. Muốn ta nhìn, cũng chính là đồ cái an tâm a?" Vương Hữu Quý nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "An tâm,   cũng là lễ a, Vương thí chủ cần gì phải chăm chỉ đâu."
 
 	Vương Hữu Quý cảm thấy Phương Chính nói có đạo lý, nói: "Vậy được, ngươi vẽ xong cho ta một cái, ta muốn phù bình an."
 
 	"Sẽ không." Phương Chính mười phần dứt khoát hồi đáp.
 
 	"Sẽ không? Cái này. . . Cái này chẳng lẽ không phải là đơn giản nhất phù chú a? Ngẫu nhiên tới du phương đạo sĩ đều biết, ngươi sẽ không? Vậy ngươi sẽ cái gì?" Vương Hữu Quý ngạc nhiên.
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng a, liền sẽ chữ như gà bới, có được hay không dùng đều khó nói đâu. Hai ngày này vừa học, về sau học xong, bần tăng tặng ngươi một trương." Phương Chính cũng không muốn quá nhiều giải thích, chuyện này giải thích không rõ ràng.
 
 	Vương Hữu Quý cũng không có đem chuyện này coi ra gì, chỉ coi Phương Chính rảnh đến nhàm chán, vẽ bùa chơi, cười nói: "Được, chờ ngươi học xong tặng ta một trương. Đúng, ngươi không có việc gì liền hảo hảo luyện chữ, ngươi kia chữ thật là dễ nhìn! Phàm là đến nhà chúng ta, nhìn thấy ngươi bộ kia câu đối, từng cái đều gọi tốt. Lần sau cho ta viết cái lớn, ta phiếu, treo lên, nói không chính xác bao nhiêu năm về sau, liền đáng giá tiền."
 
 	Phương Chính cười ha ha, cũng không có coi ra gì, chữ của hắn là đẹp mắt, bất quá cùng chân chính Long Phật văn thư so ra, một đống phân mà thôi. Thế là, Phương Chính không hề nghĩ ngợi đáp ứng, đồng thời nói: "Vương thí chủ, một hồi ta có cái gì muốn gửi thư ra ngoài, ngươi giúp ta cùng một chỗ đưa tiễn đi được không?"
 
 	"Quản nước không?" Vương Hữu Quý không có trả lời, mà là hỏi một câu.
 
 	Phương Chính cười nói: "Quản."
 
 	"Vậy liền không thành vấn đề, ai nha , chờ ngươi cái này chùa miếu xây dựng thêm, ta liền không sao liền đến ngươi cái này ở ở, chậc chậc, kia cơm..." Vương Hữu Quý một mặt ước mơ.
 
 	PS: Ta cố gắng như vậy thêm số lượng từ tiểu bạo phát, lại còn dám nói ta không phải siêu siêu cấp dài chương, tìm cơ hội đem các ngươi đều chơi gái.