Chương 56: Ước pháp 3 chương
 
 	Nói thật, ta thật hối hận, đương lính đánh thuê những năm kia, kiếm lời không ít tiền. Nhưng là, ngài không biết, lính đánh thuê chính là có hôm nay không có ngày mai chức nghiệp, trời mới biết ngày mai có thể hay không chết. Cho nên chúng ta căn bản không tích lũy tiền, có tiền liền hoa, ăn uống cá cược chơi gái thức ăn mặn không kị. Ngoại trừ không hút ma túy, sơn trân hải vị cơ hồ ăn lượt. Khi đó cảm thấy nhân sinh thật tiêu sái, hiện tại cảm thấy, ta thật muốn cho thời điểm đó mình hai cái miệng rộng!
 
 	Cái gì sơn trân hải vị, cũng không sánh nổi nữ nhi của ta một sợi tóc. . ."
 
 	Nói đến đây, Hàn Khiếu Quốc theo thói quen sờ lên túi, kết quả trần trùng trục thân thể, ở đâu ra túi? Đây là tại tìm khói.
 
 	Hắn đã sớm không có khói, Phương Chính cũng không hút thuốc, đương nhiên cũng không có.
 
 	Thế là Hàn Khiếu Quốc chỉ có thể thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Không có tiền, nhìn xem bệnh của nữ nhi từng ngày tăng thêm, lòng ta phảng phất có người tại dùng đao từng đao từng đao cắt! Mà nữ nhi của ta, nhìn thấy ta mặt ủ mày chau, còn lôi kéo tay của ta, cho ta ca hát, an ủi ta. . . Ngươi biết không, tiếng hát của nàng thật rất êm tai. Nhưng là nghe vào trong tim ta, lại phảng phất tại đánh ta trái tim, buồn bực đau dữ dội."
 
 	"Thực sự không có biện pháp, ta mới bày ra cướp bóc xe chở tiền. Ta không có thời gian điều nghiên địa hình, nhưng là ta sẽ giết người! Ta biết như thế nào thoát khỏi truy tung, thế là ta đem tư tàng lưu làm lính đánh thuê kỷ niệm dùng thương cùng đao mang ra ngoài, thừa dịp bọn hắn xuống xe vận tiền thời điểm, cướp bóc.
 
 	Ta không muốn giết người, nhưng là cái kia nhân viên áp tải quá liều mạng, tay đều đoạn mất, còn ôm tiền rương không buông tay. Không có cách, ta không thể bị bắt, ta nhất định phải chạy, ta chỉ có thể giết hắn! Đại sư, nếu như khả năng, ta cũng không muốn giết người, nhưng là ta không có lựa chọn nào khác!" Hàn Khiếu Quốc thống khổ xoa tóc.
 
 	Phương Chính nói: "Kia lại vì sao muốn giết bần tăng?"
 
 	"Giết một người là giết, giết hai cái người cũng là giết, chỉ cần không bại lộ hành tung, chỉ cần có thể đem tiền đưa qua cứu ta nữ nhi, ta nguyện ý gánh vác tất cả tội nghiệt!" Hàn Khiếu Quốc vô cùng kiên định mà nói.
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, bình tĩnh nhìn Hàn Khiếu Quốc, hỏi: "Bần tăng có thể cứu ngươi nữ nhi, ngươi tin hay không?"
 
 	"Đại sư, ngươi có thể cứu ta nữ nhi?" Hàn Khiếu Quốc ngạc nhiên, vô ý thức chính là không tin! Nhưng là nghĩ lại, Phương Chính là người bình thường a? Thương đều đánh không chết, nước mưa rơi xuống không dính vào người hòa thượng, ai từng thấy? Nghe đều chưa từng nghe qua! Thần kỳ như thế hòa thượng, có lẽ thật sự có biện pháp cứu hắn nữ nhi! Chí ít, bệnh viện đã không thể ra sức, ác tính màn cuối, coi như dùng thuốc, cũng chỉ là duy trì một chút, kéo dài nữ nhi của hắn thời gian mà thôi.
 
 	"A Di Đà Phật, người xuất gia không đánh lừa dối, hoàn toàn chính xác có thể cứu. Nhưng là, bần tăng không thể xuống núi, cần con gái của ngươi tự mình đến trên núi mới được." Phương Chính nghĩ đến mình viên kia đan dược, hẳn là có thể cứu Hàn Khiếu Quốc nữ nhi một mạng. Thân thể của hắn vô bệnh vô tai, mỗi ngày ăn lại là Tinh Mễ, uống vào phật trong vạc vô căn tịnh thủy, luyện võ công, lại thêm Nguyệt Bạch tăng y thủ hộ, loại này cứu mạng đan dược cơ bản không dùng được. Còn không bằng đưa ra ngoài, đổi một phần công đức.
 
 	Ngoài ra, Phương Chính cũng là thật bị Hàn Khiếu Quốc thuyết phục, một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, cũng không nên tiếp nhận thống khổ như vậy.
 
 	"Đa tạ đại sư!" Hàn Khiếu Quốc phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, bành bành bành dập đầu.
 
 	Phương Chính một tay lấy Hàn Khiếu Quốc nâng đỡ , mặc cho Hàn Khiếu Quốc dùng lực như thế nào quỳ đi xuống, lại rung động phát hiện, Phương Chính bàn tay như là sắt thép, hắn căn bản bất lực phản kháng! Đây càng thêm kiên định hắn cho rằng Phương Chính là đệ nhất thần tăng, cao tăng, thánh tăng suy nghĩ.
 
 	Phương Chính nói: "Đan dược này bần tăng không thể cho không ngươi."
 
 	"Ta mua! Ta đem tất cả tiền đều cho ngươi!" Hàn Khiếu Quốc theo bản năng kêu lên.
 
 	Phương Chính lắc đầu, cười nói: "Ta một cái hoang sơn dã lĩnh tăng nhân muốn những số tiền kia làm gì dùng?" Nhưng trong lòng thì: "Ngươi không quyên, ngươi cho ta, ta muốn tới cũng vô dụng thôi!"
 
 	Hàn Khiếu Quốc nhưng không biết Phương Chính đang suy nghĩ gì, gãi gãi đầu nói: "Đại sư, ngài không cần tiền, vậy ngài muốn cái gì?"
 
 	"Khổ Hải Vô Nhai, quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật." Phương Chính trang nghiêm mà nói.
 
 	Hàn Khiếu Quốc đột nhiên ý thức được cái gì, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Chính.
 
 	Phương Chính cùng hắn đối mặt, hai con ngươi trầm ổn vô cùng, xán lạn như tinh thần!
 
 	Nhìn trước mắt Phương Chính, Hàn Khiếu Quốc nghĩ đến mình ý thức mơ hồ thời điểm, nhìn thấy kia phảng phất gánh vác lấy Phật quang thân ảnh. . . Cắn răng một cái, nói: "Đại sư, ta đã hiểu! Yên tâm, chỉ cần bệnh của nữ nhi ta có thể tốt, ta nguyện ý đi tự thú!"
 
 	"A Di Đà Phật." Phương Chính tuyên một câu phật hiệu phật hiệu, giờ này khắc này, hắn cũng không biết cách làm của mình có tính không khuyên đối phương quay đầu là bờ, bất quá, hắn cũng liền có thể làm được bước này. Cấp độ càng sâu linh hồn cảm hóa, làm cho đối phương mình nhận biết tự thân sai lầm, hắn cũng không biết như thế nào đi làm.
 
 	Phương Chính nói: "Thí chủ nhưng có biện pháp, để ngươi nữ nhi đến ta Nhất Chỉ miếu?"
 
 	Hàn Khiếu Quốc gật đầu nói: "Ta có thể gọi điện thoại cho ta vợ trước, để hắn mang Mễ Lạp đến Nhất Chỉ sơn."
 
 	"Vợ trước?" Phương Chính ngạc nhiên.
 
 	"Ừm. . . Vợ trước, ta tại mưu sinh cướp bóc thời điểm, liền đã mô phỏng tốt thư thỏa thuận ly hôn, đặt ở trong nhà. Còn có một phong thư, ta tin tưởng, nàng xem xong thư, hẳn là sẽ ký tên." Hàn Khiếu Quốc nói đến đây, trong mắt đều là vẻ thống khổ.
 
 	Phương Chính đưa điện thoại di động giao cho Hàn Khiếu Quốc, Hàn Khiếu Quốc cầm lên, trầm mặc một hồi về sau, mới bấm một cái quen thuộc điện thoại. Cảm xúc có chút kích động, cũng có chút sợ hãi cùng lo lắng. . . Đi từ từ ra gian phòng, Phương Chính cũng không có theo sau, người ta việc tư, hắn không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy.
 
 	Nhưng mà, cũng không lâu lắm, Hàn Khiếu Quốc liền một mặt âm trầm để điện thoại di dộng xuống.
 
 	"Đại sư, thê tử của ta không nguyện ý mang nữ nhi tới. Nàng để cho ta đi tự thú, tranh thủ xử lý khoan dung, đổi lấy đi gặp nữ nhi cơ hội. Bệnh của nữ nhi càng ngày càng nặng. . ." Hàn Khiếu Quốc thống khổ ngồi dưới đất, dùng sức dắt tóc, nguyên bản khôn khéo, hung hãn nam tử, giờ khắc này ngồi ở kia khóc.
 
 	Phương Chính thở dài một tiếng, lại không nói gì. Hắn không cách nào rời đi Nhất Chỉ sơn, Hàn Khiếu Quốc cũng không có khả năng rời đi Nhất Chỉ sơn, Nhất Chỉ sơn chỉ có một con đường, hắn xuống núi tất nhiên bị bắt. Mà lại, coi như lưu tại trên núi, bị bắt cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Về phần trợ giúp Hàn Khiếu Quốc vòng qua cảnh sát, xuống núi? Phương Chính căn bản không nghĩ tới vấn đề này, Hàn Khiếu Quốc mặc dù ở trước mặt hắn là cừu non, nhưng là ở những người khác trước mặt lại là hung ác nhất hổ báo sài lang, nhiều khi sẽ đem khống không ở mình, lần nữa giết người. Giúp hắn xuống núi, tuyệt đối không phải làm việc thiện, mà là trợ ác!
 
 	Khóc một hồi, Hàn Khiếu Quốc cắn răng một cái, đứng lên nói: "Đại sư, còn có một biện pháp cuối cùng . Bất quá, ta muốn ngươi cam đoan, nhất định có thể cứu ta nữ nhi mới được!"
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, nhiều ít đoán được vài thứ, thở dài nói: "A Di Đà Phật, bần tăng lấy trên cổ đầu người hướng thí chủ đảm bảo, con gái của ngươi nếu là tới, tuyệt đối có thể khỏe mạnh sống sót. Bất quá chúng ta muốn ước pháp tam chương, nếu không bần tăng sẽ không cứu ngươi nữ nhi."