Vương Hữu Quý trừng mắt liếc Tống Nhị Cẩu, Tống Nhị Cẩu cũng mau ngậm miệng, an tĩnh chuyển gỗ.

	Nghe được cô gái, Phương Chính mặt mo cũng là hơi đỏ lên, bất quá hắn cũng nghe được ra, cô gái nói lời này, càng nhiều là nghĩ biểu đạt đối với Phương Chính coi trọng. Đương nhiên, hắn cũng có chút hiếu kì, nếu như hắn hoàn tục, cái này muội tử thật nguyện ý cùng hắn đi a?

	Đi theo Phương Chính cùng một chỗ xuống tới Độc Lang thấp giọng nói: "Sư phụ, lên đi, cưới trở về, ngươi liền phát tài. . ."

	Phương Chính len lén đối hắn rắm chó cỗ chính là một cước, thấp giọng nói: "Cưới? Ngươi lấy cái gì cưới? Cưới cái phổ thông cô nương, đều phải có phòng có xe, cô nương này. . . Đoán chừng phải mua hòn đảo, mua hàng không mẫu hạm mới được đi. . ."

	Độc Lang quả quyết nói: "Như thế lãng phí tiền, cái kia còn nói cái gì? Sư phụ, chúng ta về nhà đi."

	Phương Chính: ". . ."

	"Nếu như đại sư thật để ý tiểu nữ tử, tiểu nữ tử một phân tiền không muốn, lấy lại một tỷ gia tài!" Kết quả Độc Lang mới giơ chân lên, liền nghe sau lưng cô gái nói như vậy.

	Độc Lang quả quyết buông xuống móng vuốt, đánh xuống cái đuôi to, thấp giọng nói: "Sư phụ, lên đường bình an, không đưa."

	Phương Chính nhấc chân chính là một cước, đem cái này chó đần đá bay cách xa hơn một mét, liền chưa thấy qua như thế hỗn đản đệ tử, quay người đem sư phụ bán!

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ nói đùa, bần tăng một người xuất gia, làm sao có thể nói chuyện cưới gả? Ngược lại là thí chủ, đây là vì sao?"

	Phương Chính không muốn tại cái này không có gì dùng sự tình bên trên cãi cọ, kéo lại nhiều, mở ra giá trên trời đến lại như thế nào? Nói thật giống như hắn có thể thuyết phục hệ thống, để hắn hoàn tục giống như.

	Thế là Phương Chính quả quyết chuyển đổi đề tài.

	Cô gái hé miệng cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nguyễn Anh Châu, Nguyễn Vũ Hoành là cha ta."

	Phương Chính nghe xong, nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ: "Quả là thế."

	Hiểu rõ liền tốt, Phương Chính thật đúng là sợ đến cái mê muội ôm đùi không buông tay, đó mới là thật phiền phức.

	Phương Chính nói: "Nguyên lai là Nguyễn thí chủ, còn xin thí chủ thay mặt bần tăng hướng lệnh tôn vấn an."

	Nguyễn Anh Châu cười nói: "Cha ta gần nhất vẫn bận, không có thời gian tới bái kiến đại sư, còn xin đại sư chớ trách."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng một núi hoang dã tăng nhân, nói gì bái kiến nói chuyện?"

	Lúc này Vương Hữu Quý tiến lên phía trước nói: "Hai vị, đã nhận biết, vậy cũng chớ tại khách này chụp vào. Đi, đi trong phòng ngồi một chút, có chuyện gì từ từ nói chuyện."

	Phương Chính xem xét Vương Hữu Quý đến đây, liền biết gia hỏa này đánh tâm tư khác, bất quá Phương Chính cũng không nói ra, gật gật đầu, mang theo Nguyễn Anh Châu cùng đi thôn ủy hội ngồi một chút.

	Mọi người ngồi xuống, Vương Hữu Quý châm trà.

	Nguyễn Anh Châu phẩm một ngụm về sau, kinh ngạc nói: "Trà này. . . Tốt đặc biệt hương vị, cảm giác tươi mát, nhuận hầu đồng thời, còn có thể đề thần tỉnh não."

	Vương Hữu Quý ha ha cười nói: "Đây là chúng ta núi Nhất Chỉ bên trên đặc hữu Hàn Trúc trà, ngươi uống đây là Hàn Trúc nhọn trà, là Hàn Trúc sinh trưởng thời điểm, toát ra lá non, trải qua xào chế chế tác mà thành. Xem như Hàn Trúc trong trà nhỏ cực phẩm đi."

	Nguyễn Anh Châu tán thán nói: "Hàn Trúc danh tự ta đã sớm nghe nói qua, sớm biết thần kỳ, lại không nghĩ rằng thần kỳ như thế. Mùi vị kia, hoàn toàn chính xác rất tốt, không biết sản lượng thế nào?"

	Vương Hữu Quý nói: "Sản lượng chưa nói tới nhiều, nhưng là một năm xuống tới, mấy ngàn cân hẳn là có. Nếu như so cái này kém chút, ngược lại là có thể sinh mấy vạn cân, còn có Hàn Trúc trúc thịt pha trà, cái mùi kia còn muốn kém một chút, bất quá hương vị cũng không tệ, cái kia liền có thêm, một năm mười mấy vạn cân vẫn phải có. Bất quá cái này phá hư sinh thái, cho nên ta vừa mới nói con số một phần mười, chính là chúng ta hàng năm sản lượng, hắc hắc. . ."

	Nguyễn Anh Châu khẽ gật đầu nói: "Dạng này a, vậy thì có điểm quá ít. Bất quá trà này ngược lại là cực phẩm, thắng ở hi hữu trân quý, ngược lại là một cái hảo sinh ý. Đúng, ngươi vừa mới nói đây chỉ là nhỏ cực phẩm? Chân chính cực phẩm, làm như thế nào?"

	Vương Hữu Quý cười khổ nói: "Chân chính cực phẩm, chỉ có chùa Nhất Chỉ bên trong có, đoán chừng, một năm sinh không có bao nhiêu."

	Vương Hữu Quý nhìn về phía Phương Chính.

	Phương Chính ngây ngẩn cả người, sinh nhiều ít? Hắn nào biết được sinh bao nhiêu! Hắn một tên hòa thượng, mỗi ngày ăn no ngủ, ngủ đủ ăn, lúc nào quan tâm tới cái này? Dù sao hắn không thiếu ăn uống là được rồi. . .

	Bất quá nhìn xem hai người dáng vẻ,

	Nếu là hắn không nói số lượng đến, hơn phân nửa còn muốn phiền phức.

	Thế là Phương Chính nói: "Đại khái, có cái một hai cân đi."

	Vương Hữu Quý cùng Nguyễn Anh Châu nghe vậy, đồng thời hoảng sợ nói: "Nhiều ít?"

	Phương Chính coi là nói quá ít, thế là nghĩ nghĩ nhấc nhấc nói: "Ba cân bộ dáng đi."

	Vương Hữu Quý hoảng sợ nói: "Nhiều như vậy?"

	Nguyễn Anh Châu kinh hô: "Ít như vậy?"

	Sau đó hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngạc nhiên. . .

	Phương Chính thì triệt để bó tay rồi, đây rốt cuộc là nhiều hay là ít a?

	Nguyễn Anh Châu một mặt mờ mịt hỏi: "Cỡ nào?"

	Vương Hữu Quý cười khổ nói: "So với ta nghĩ nhiều hơn nhiều, ngươi hỏi cái này vấn đề, là không biết trên núi Hàn Trúc trân quý cỡ nào. Cũng không biết trên núi Hàn Trúc trà tốt bao nhiêu uống. . ."

	Nguyễn Anh Châu nhìn xem Vương Hữu Quý một mặt say mê bộ dáng, cũng có chút tò mò, bất quá vẫn là không phục nói: "Tổng không đến mức so đại hồng bào còn tốt uống đi?"

	Vương Hữu Quý nói: "Ta không uống quá đại hồng bào, đồ chơi kia một năm mới sinh như vậy ba năm cân, người bề trên một phần liền không có, cho nên không đánh giá. Bất quá trên núi Hàn Trúc trà, đây tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm! Phương Chính trụ trì, ta phải thương lượng với ngươi chút chuyện, ngươi nhìn, Hàn Trúc lá non tốt như vậy, ta có thể hay không cách đoạn thời gian đi hái một chút, sau đó nghiên cứu một chút như thế nào xào chế thành cực phẩm trà?"

	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng đối với xào trà nhất khiếu bất thông, bình thường đều là hái được liền ngâm nước bên trong uống. Đã thí chủ hữu tâm, cứ việc đi làm chính là."

	Vương Hữu Quý nghe xong, lập tức mừng lớn nói: "Như vậy cũng tốt! Yên tâm, ta mỗi lần chỉ dùng một chút xíu, ta nhất định phải lục lọi ra thích hợp nhất Hàn Trúc trà xào chế phương thức! Ha ha. . ."

	Nguyễn Anh Châu nhìn trước mắt hai người, nhìn nhìn lại trong chén trà, hỏi: "Trên núi cùng dưới núi khác biệt như thế lớn?"

	Vương Hữu Quý cười nói: "Trên núi kia là trời, chúng ta hiện tại uống, bất quá là đất thôi. . . Không so được."

	Nguyễn Anh Châu lập tức càng thêm tò mò, bất quá nàng lập tức liền kiềm chế lại, mà là nhớ tới mình tới mục đích, đối với Phương Chính nói: "Đại sư, ta lần này đến chủ yếu là cùng ngài giao tiếp một chút những cái kia vật liệu gỗ. Kia là cha ta từ ngươi rời đi về sau, để mọi người toàn thế giới bốn phía lục soát tới tốt lắm vật liệu gỗ. Cha ta nói, cũng chỉ có những này vật liệu gỗ tạo nên chùa chiền, mới có thể phối hợp thân phận của ngài. Mặt khác, chúng ta mời một nhóm lớn công tượng, chỉ chờ đầu xuân về sau, đất đông cứng tan ra, liền lên núi khởi công."

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ sau khi trở về, mời thay thế bần tăng cám ơn Nguyễn thí chủ."

	Nguyễn Anh Châu cười nói: "Nói như vậy, đại sư nhận?"

	Phương Chính nói: "Bần tăng da mặt tương đối dày."

	Nguyễn Anh Châu lập tức cười nở hoa: "Đại sư quả nhiên cùng những người khác không giống nhau lắm, tuyệt không làm ra vẻ, không hổ là Không đứng đắn đại sư. Vĩnh viễn cùng những người khác không giống nhau lắm. . ."