"Phương Chính chủ trì, ta nói cho ngươi, chuyện lần này cũng không phải nói đùa. Không cho phép ngươi chơi biến mất!" Kỳ huyện trưởng hiểu rất rõ Phương Chính, tới nhiều lần như vậy, cơ hồ mỗi lần Phương Chính đều chơi biến mất, cho nên lần này trước cho Phương Chính nói xong.

	Phương Chính yên lặng... Hắn đột nhiên phát hiện, bị người hiểu, có vẻ như cũng không tốt lắm.

	Bất quá Phương Chính cực tặc cười cười, cũng không nói không biến mất, cũng không nói biến mất.

	Lúc này Kỳ huyện trưởng nhận được một chiếc điện thoại, tựa hồ xảy ra chuyện gì việc gấp, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.

	Huyện trưởng vừa đi, Phương Chính tranh thủ thời gian đóng lại chùa chiền đại môn, sau đó đem các đệ tử gọi vào một chỗ, nói một câu: "Hàm Ngư, nếu như chính phủ người đến, ngươi phối hợp bọn hắn một chút là được rồi. Những người còn lại, mặc kệ ai đến hỏi, liền nói ta không tại! Ân, bần tăng thật không tại!"

	Mấy người đệ tử vừa muốn nói cái gì, liền nghe đến có người đông đông đông gõ cửa!

	Phương Chính sững sờ, vội vàng nói: "Mặc kệ ai muốn gặp ta, liền nói bần tăng không tại!"

	Nói xong, Phương Chính liền chạy tới sân sau, sau đó len lén ghé vào trên đầu tường nhìn tình huống.

	Khỉ con các đệ tử một mặt bất đắc dĩ, bất quá khỉ con vẫn là đi mở ra chùa chiền đại môn. Bên ngoài nhiều như vậy nghe giảng bài, nhìn bia đá, bây giờ không có Hàm Ngư, tự nhiên đều thay đổi mục tiêu nhìn về phía chùa Nhất Chỉ.

	Nếu như chùa Nhất Chỉ lại một mực đóng kín cửa, vậy thì có điểm không chính cống.

	Đại môn vừa mở, quả nhiên, phần phật một chút, một đám khách hành hương tràn vào, hương hỏa phóng lên tận trời như là một đầu bay lên không Thanh Long, vô cùng dễ thấy.

	Các đệ tử cũng đi theo bận bịu hồ lên, bán hương bán hương, duy trì trật tự duy trì trật tự, bán manh bán manh, chụp ảnh chụp ảnh... Bận bịu quên cả trời đất.

	Phương Chính gặp đây, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ: "Còn tốt, không có việc gì."

	Nhưng mà lời này mới rơi xuống, Phương Chính liền thấy một cái quái nhân đi vào chùa chiền.

	Người này làn da ngăm đen, cau mày, cõng một cái to lớn màu xanh lục túi vải buồm, một tay đè ép túi vải buồm, phảng phất bên trong chứa cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật giống như!

	Phương Chính lông mày nhướn lên, có chút hiếu kỳ, nghĩ nghĩ, nhảy xuống đầu tường, thi triển một giấc chiêm bao Hoàng Lương, đi ra ngoài.

	"Áo trắng nói qua, chết càng nhiều người, thù lao càng cao. Chết người cùng Phương Chính càng thân cận, thù lao càng cao... Nếu như nổ chết Phương Chính đâu?" Áo trắng thanh âm như cũ tại nam tử bên tai vang lên, hắn tâm cũng theo đi vào chùa Nhất Chỉ sau càng phát khẩn trương, theo bản năng đè nén túi vải buồm.

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu ở bên tai vang lên.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, có gì cần bần tăng hỗ trợ sao?"

	Nam tử trong lòng run lên, đột nhiên quay người nhìn sang, chỉ gặp một người mặc màu trắng tăng y hòa thượng không biết lúc nào đi tới phía sau hắn. Nam tử khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Chính, lập tức con mắt đột nhiên sáng lên, một màn kia hung quang, liền xem như đồ đần cũng nhìn ra được!

	Bất quá Phương Chính lại phảng phất không thấy được, mỉm cười nói: "Thí chủ, có gì cần bần tăng hỗ trợ a?"

	"Có!" Nam tử nói.

	"Thí chủ mời nói." Phương Chính nói.

	Nam tử hô hấp cũng mang theo vài phần gấp rút, hiển nhiên tinh thần của hắn cực độ khẩn trương, thấp giọng nói: "Nơi này khó mà nói, đi cái không ai địa phương đi."

	Phương Chính gật đầu nói: "Cũng tốt, liền đi sân sau đi. Hàm Ngư, Tịnh Tâm các ngươi cùng một chỗ tới một chuyến, vi sư có việc an bài cho các ngươi."

	Nam tử nghe xong, hô hấp càng gấp gáp hơn.

	Phương Chính y nguyên phảng phất không biết, sau đó gọi một tiếng nam tử đi hướng sân sau.

	Hàm Ngư, Hồng Hài Nhi nhìn thấy Phương Chính chạy ra ngoài, lập tức cảm thấy có gì đó quái lạ. Thế là nhao nhao thả ra trong tay sự tình, đi theo sân sau.

	Đến sân sau, Phương Chính hỏi: "Thí chủ, có lời gì nói đi."

	Nam tử có chút ngẩng đầu, một mặt cuồng nhiệt nhìn xem Phương Chính, đang muốn nói chuyện, liền nghe ngoài cửa viện truyền tới một Âu Dương Phong Hoa thanh âm: "Ngươi tới đây cho ta! Ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải cho Phương Chính chủ trì xin lỗi!"

	"Không ngờ... Nói thật dễ nghe, không có nghĩa là thực sẽ thần thông..." Thường Vân thanh âm đi theo vang lên.

	Đang khi nói chuyện, Âu Dương Phong Hoa mang theo Thường Vân tới, hai người cũng không có tùy tiện xông vào sân sau, mà là đứng tại cửa sân muốn hô cái gì. Kết quả vừa đến đã nhìn thấy Phương Chính đứng tại cổng đâu...

	Âu Dương Phong Hoa lập tức cười "Đại sư..."

	Nam tử nhìn thấy lại tới hai cái chịu chết,

	Nụ cười trên mặt càng thêm dữ tợn, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, nổ chết càng nhiều người, thù lao càng nhiều!

	Cơ hồ là đồng thời, nam tử hét lớn một tiếng: "Vì Hồng Ma vinh quang, các ngươi đều đi chết đi!"

	Nam tử hô to đồng thời, nguyên bản gắt gao kẹp lấy túi vải buồm tay dùng sức ra bên ngoài kéo một cái, hắn ngón giữa thình lình chụp lấy một cái màu bạc thiết hoàn! Thiết hoàn kéo một phát, liền muốn dẫn bạo cái gì!

	Oanh!

	Túi vải buồm bên trong hỏa diễm trong nháy mắt sáng lên, một đoàn lực lượng kinh khủng sắp nổ tung!

	Trong nháy mắt đó, Thường Vân, Âu Dương Phong Hoa căn bản không có kịp phản ứng, nhưng là đối phương kéo vang bom, bom bạo tạc trong nháy mắt, hai người bản năng cảm nhận được tử vong phủ xuống, toàn thân băng lãnh, như rơi vào hầm băng, phảng phất sau một khắc sẽ chết đi! Hai người không kịp suy nghĩ gì,  thậm chí không làm được bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, chờ chết... Tuyệt vọng, vô cùng tuyệt vọng!

	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính vỗ Hồng Hài Nhi đầu, Hồng Hài Nhi nhếch miệng cười một tiếng, miệng rộng mở ra!

	Nam tử vốn cho là nhiệm vụ sắp vượt mức hoàn thành, trên mặt của hắn treo đầy cuồng nhiệt, điên cuồng tiếu dung!

	Nhưng mà nụ cười của hắn sau một khắc liền đọng lại!

	Thường Vân, Âu Dương Phong Hoa hoảng sợ cũng đi theo ngưng kết trên mặt, sau đó biến thành rung động!

	Chỉ gặp Hồng Hài Nhi miệng đại trương, hắn dưới nách trong bao vải hỏa diễm vừa nổ tung túi vải buồm, liền biến thành một đầu ngọn lửa bay lên không trung, sau đó đánh một vòng, toàn bộ rơi vào tiểu hòa thượng kia trong miệng!

	Về phần bạo tạc nổ ra tới vụn sắt, bi thép phảng phất bị rút khô khí lực, leng keng một tiếng rơi mất một chỗ!

	Trong nháy mắt đó, nam tử trợn tròn mắt, một mặt không dám tin nhìn trước mắt một màn này. Trong đầu nhớ tới áo trắng: "Mặc dù không biết Phương Chính có phải hay không thực sẽ thần thông, ngươi đừng đi đụng hắn. Đi núi Nhất Chỉ bên trên, nổ những người bình thường kia, nổ chết mấy cái là mấy cái. Nếu là có thể nổ chết hắn mấy người đệ tử thì tốt hơn. Nhớ kỹ, đừng đi ý đồ nổ chết Phương Chính! Tại chúng ta không có tình báo chuẩn xác trước đó, không được đụng hắn!"

	Nam tử trong lòng đắng chát vô cùng, hắn lòng tham, nhưng là áo trắng tình báo cũng là sai lầm, cái này trong tự viện không chỉ Phương Chính biết thần thông, đệ tử của hắn cũng có thần thông! Đó căn bản không phải một cái chùa chiền, đây là một cái Phật quốc a!

	"Thí chủ, xem ra bần tăng không chết được. Đã như vậy, đi một bên ngồi một chút như thế nào?" Phương Chính chỉ vào cách đó không xa cái bàn.

	Nam tử một mặt phức tạp nhìn xem Phương Chính, sau đó thở dài, phảng phất nhận mệnh, đi theo Phương Chính đi tới, ngồi ở cái ghế núi, nói: "Bom đều nổ không chết ngươi, ta còn có thể thế nào? Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi vậy."

	Phương Chính đối Âu Dương Phong Hoa mỉm cười, sau đó cùng tới.