Tống thúc thúc ngay từ đầu còn tới gọi ta cha, về sau cũng không hô, lại về sau ngay cả Tống thúc thúc chính mình cũng không thế nào đi bắt đầu làm việc.

	Toàn thôn tử người đều dạng này, giống như bên trong ma chú, tất cả mọi người không thế nào công tác, mỗi ngày ngay tại trong nhà ngồi , chờ lấy phá dỡ , chờ lấy đến tiền.

	Một chút ra ngoài làm công người trẻ tuổi trở về, một chút ở phụ cận làm công người không còn bắt đầu làm việc.

	Trong làng bắt đầu nhiều hơn rất nhiều quán mạt chược, phòng bài bạc, mọi người mỗi ngày an vị cùng một chỗ đánh bài, nói chuyện phiếm. . .

	Mà cha ta trực tiếp trong nhà thả cái bàn, mỗi ngày đều sẽ hô mấy người tới, mọi người uống rượu, đánh lấy bài, hút thuốc, làm trong nhà chướng khí mù mịt.

	Lại về sau, có thôn dân bắt đầu mua xe rồi, mua đều là mấy chục vạn xe sang trọng. Vừa về đến, liền toàn thôn tử đi dạo, cho mọi người nhìn, lúc ấy lộ ra phá lệ có mặt mũi."

	"Thôn các ngươi dân có tiền như vậy? Mua nổi xe sang trọng?" Hồng Hài Nhi tò mò hỏi.

	Lưu Hân Vũ cười khổ nói: "Lấy tiền ở đâu a, đều là mượn, thân thích không mượn, liền đi ngân hàng mượn, ngân hàng không mượn liền đi vay nặng lãi mượn. Dù sao khi đó tất cả mọi người điên rồi, mê muội, bốn phía làm tiền, đóng biệt thự, mua xe sang trọng. Hút thuốc lá đều là tốt nhất khói, uống rượu cũng cũng không tiếp tục uống rượu xái, tất cả đều là trên thị trường trải qua tin tức rượu ngon.

	Lúc ấy liền ngay cả chính ta, đều bị trong làng đột nhiên trở nên phồn vinh cảnh tượng sợ ngây người. . .

	Ta trước kia một năm mới mua mấy bộ y phục, khi đó cha ta mang theo ta đi nội thành một hơi liền mua mười cái! Hắn nói với ta, thích gì, coi trọng cái gì liền mua, cha cho ngươi tiền!

	Ta lúc ấy thật cao hứng, nhưng là cũng rất sợ, luôn cảm thấy cái này nằm mơ bình thường thời gian giống như không lâu được.

	Nhưng là luôn luôn tiết kiệm công việc quản gia mụ mụ, cũng không có ngăn cản ba ba ý tứ, phảng phất những số tiền kia thật không tính cái tiền. . .

	Cha ta thường thường treo ở bên miệng chính là: "Thứ này bao nhiêu tiền? Vạn tám ngàn khối , chờ phá dỡ khoản xuống tới, mưa bụi mà thôi! Nhiều nhất coi như sớm bỏ ra, nhiều trả một chút lợi tức thôi. . . Không có việc gì, mua!"

	Về sau trong làng xe sang trọng càng ngày càng nhiều, cha ta cũng nhẫn không được, bốn phía vay tiền, cũng đi mua một cỗ mười mấy vạn xe nhỏ. Từ đó về sau, hắn cũng đổi lại âu phục, giày da, đánh lên cà vạt, sửa lại tóc húi cua, nhìn thật giống một cái lớn ông chủ. Hắn mỗi ngày lái xe đưa đón ta đi học, thật nhiều đồng học đều hâm mộ nhà chúng ta. . .

	Chỉ có ta biết, nhà chúng ta mê muội. . . Bị quỷ quấn thân, xảy ra vấn đề.

	Năm ngoái sáu tháng cuối năm, cha ta một cái đồng học trở về,

	Nói muốn dẫn lấy cha ta làm ăn, thế là hai người đều ra một nửa tiền mở một nhà mạng lưới công ty. Cha ta cái gì cũng đều không hiểu, toàn bộ nhờ đồng học đi quản lý. . .

	Lúc ấy đầu tư muốn hơn hai mươi vạn, nhà chúng ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy a! Thế là cha ta lại muốn đi mượn.

	Lần này, cũng là mẹ ta một lần duy nhất cản trở, nàng không đồng ý cha ta đi làm những thứ này. Nàng cảm thấy, một lão nông cái gì cũng đều không hiểu, lại muốn đi làm internet, đơn giản chính là đi thua thiệt tiền.

	Nhưng là cha ta lại nói mẹ ta xem thường hắn. . .

	Hai người cãi lộn thật lâu, cuối cùng, mẹ ta nới lỏng miệng, cha ta đi vay tiền, cùng đồng học đầu tư.

	Bạn học của hắn nói, internet thời đại, đầu gió bên trên heo, chỉ cần ném tiền, khẳng định kiếm tiền.

	Lúc ấy cha ta cũng hoàn toàn chính xác thấy được một điểm quay đầu tiền, thế là mỗi ngày đều ở mẹ ta trước mặt nói, hắn muốn phát tài, muốn làm lão bản. . .

	Nhưng là ta thật cảm thấy, hắn nhập ma. Thế nhưng là, ta có thể nói cái gì? Ta nói cái gì, đều không ai nghe. . .

	Toàn thôn nhân đều nhập ma. . .

	Đoạn thời gian đó, người của toàn thôn đều đang đợi, đều ở bó lớn dùng tiền, ta nghe nhiều nhất chính là câu kia: Chờ phá dỡ khoản xuống tới, đây đều là mưa bụi nha. . ."

	Hồng Hài Nhi gãi gãi đầu, hỏi: "Đã như vậy, vậy bây giờ vì sao lại biến thành dạng này?"

	Lưu Hân Vũ cười khổ nói: "Cũng là cuối năm, mắt thấy muốn qua tết, chính phủ bỗng nhiên thông tri chúng ta, bởi vì hạng mục không hợp quy định, nội bộ tra ra rất nhiều không hợp pháp hoạt động, tất cả thủ tục đều hết hiệu lực, phá dỡ hủy bỏ!"

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ biểu lộ mười phần cổ quái, phảng phất nhẹ nhàng thở ra, lại phảng phất mở ra hoàn toàn mới Ác Mộng!

	Lưu Hân Vũ ngửa đầu, nhìn lên trời, nói: "Đó chính là một đạo sấm sét giữa trời quang, đem người của toàn thôn đều bổ choáng váng. Mọi người đi chính phủ náo, nhưng là chính phủ là theo lẽ công bằng làm việc, không có khả năng bởi vì các ngươi đến náo, liền để một cái không hợp quy hạng mục đã được duyệt. Thế là, náo qua về sau, mọi người không thể không đối mặt hiện thực.

	Không có tiền, tất cả đều là nợ nần. . .

	Từ ngày đó bắt đầu, thôn chúng ta mỗi ngày đều có rất nhiều người xa lạ đến, đều là chủ nợ, có người ta bị ném đi chai rượu, có người ta bị nện cửa. . .

	Mắng to âm thanh, tiếng la khóc, thay thế nguyên bản tiếng cười vui.

	Chủ nợ đi, cơ hồ từng nhà đều ở cãi lộn, nam ở cãi lộn, Nữ ở cãi lộn, trẻ con đang khóc. . .

	Nhà chúng ta cũng thế, mẹ ta cùng cha ta cơ hồ mỗi ngày đều ở cãi nhau, đánh nhau. . .

	Thẳng đến có một ngày, một đám người mang theo đao vọt vào nhà chúng ta, để chúng ta trả tiền, chúng ta không có tiền còn, không thể không đem trong nhà hết thảy đáng tiền đều đến ra ngoài. Sau đó. . . Mẹ ta đi, không từ mà biệt.

	Cha ta cũng đi, nói là đi càng lớn dặm làm công, kiếm nhiều tiền một chút.

	Hiện tại cái nhà này chỉ còn lại ta một cái. . ."

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ tinh thần chán nản cúi đầu.

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật. . ."

	Lưu Hân Vũ nói: "Nhà chúng ta còn khá tốt, Tống thúc thúc nhà triệt để xong. Tống thúc thúc bị đòi nợ bức điên rồi, lão bà uống thuốc trừ sâu đi, trẻ con cùng hắn đoạn tuyệt cha con quan hệ, cũng không có trở lại nữa. . . Còn có thật nhiều thật nhiều thôn dân, đều không khác mấy. Hiện tại đại đa số người đều ở bên ngoài, căn bản không dám trở về. Cha ta cũng không dám trở về. . . Mẹ ta. . . Ai. . ."

	Nói đến đây, Lưu Hân Vũ lần nữa phát ra thở dài một tiếng.

	Hồng Hài Nhi lôi kéo Phương Chính tay, truyền âm nói: "Sư phụ, cái này. . . Thế nào giúp?"

	Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "Cái này, chỉ có thể tự cứu."

	Hồng Hài Nhi không dám tin nhìn xem Phương Chính, hỏi: "Vậy chúng ta bất kể rồi?"

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Quản cai quản, có thể quản. Nhưng là bọn hắn chân chính khốn cảnh không ở bên ngoài, mà là tại trong lòng. Tham lam che đậy cặp mắt của bọn hắn, phất nhanh mộng, để bọn hắn đánh mất lý trí cơ bản nhất. Mỗi người đều muốn chính là phạm sai trả giá đắt. . . Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng. Bọn hắn trước đó tiêu xài, tất nhiên có hôm nay hậu quả. Loại sự tình này, vi sư sẽ không quản."

	"Vậy ngươi còn nói quản cai quản?" Hồng Hài Nhi không hiểu hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác quản cai quản, quốc gia cũng không để cho vay nặng lãi, cũng không cho bất lực đòi nợ. . . Nợ tiền, nên còn thôn dân nhất định phải trả, tiền của người khác cũng không phải gió lớn thổi tới. Nhưng là đen lương tâm vay nặng lãi, không ở trong đám này. Muốn để thôn sống, đầu tiên liền muốn cho bọn hắn một cái thái bình hoàn cảnh. . . Còn lại rơi, liền xem chính bọn hắn tranh bất tranh khí."