Tiểu Huân dùng thuật nói bằng bụng nói: "Tiểu hòa thượng, nghe cho kỹ, một hồi ta nói cái gì, ngươi cũng đừng hốt hoảng! Ngươi bên trên người kia là một nhân vật nguy hiểm, rất có thể sẽ nửa đường cướp máy bay! Ngươi cùng ta gia gia đổi chỗ ngồi, gia gia của ta là võ đạo cao thủ, ta sẽ từ bên cạnh phối hợp, có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn chặn đối phương. Chúng ta đây là tại cứu ngươi!"

	Nói xong, tiểu Huân một mặt nghiêm nghị nhìn xem Phương Chính hỏi: " đã hiểu a?" Sau đó cất cao thanh âm nói: "Ngươi nói không xin lỗi?"

	Chỉ thấy hòa thượng này một mặt kinh ngạc, rung động nhìn xem nàng.

	Tiểu Huân thầm nghĩ: Đần hòa thượng, biết cô nãi nãi lợi hại a? Sợ rồi sao? Hừ hừ. . . Kết quả là còn không phải cô nãi nãi bảo hộ ngươi!

	Kết quả cùng còn tới một câu: "Cố sự biên không tệ, còn nữa không? Nếu như không có, bần tăng liền đi qua, một hồi máy bay liền muốn bay lên."

	Nói xong, hòa thượng xoay người rời đi.

	Tiểu Huân nghe xong, cái mũi đều sắp tức điên, một tay lấy hòa thượng rút về đến: "Ngươi đừng chó cắn Lữ Động Tân, không biết nhân tâm tốt được chứ? Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!"

	Hòa thượng nghiêng đầu nói: "Thí chủ, trước mặt mọi người, chúng ta cũng không cần lôi lôi kéo kéo, nhiều người như vậy đâu."

	Tiểu Huân triệt để bó tay rồi, nàng thật muốn cạy mở lấy hòa thượng đầu, nhìn xem bên trong chứa mấy tấn phân!

	Hòa thượng gặp tiểu Huân nới lỏng tay, lại quay người đi.

	Tiểu Huân tức nghiến răng ngứa, giậm chân một cái, không thèm để ý cái này không biết tốt xấu hòa thượng. Đợi đến bị đánh đầu đầy bao, là hắn biết ai là người tốt!

	Nhìn xem cái kia đầu trọc, nàng rất có có trồng lực không có chỗ làm cảm giác, hòa thượng này làm sao lại như thế khó giải quyết đâu? Đi ngang qua hòa thượng thời điểm muốn hung hăng cho hắn một cái hung ác hòa hảo tự lo thân ánh mắt. Kết quả đối phương lại cúi đầu, căn bản không cho nàng hung một chút cơ hội! Lập tức khí nàng vỗ hòa thượng bả vai, hòa thượng hơi ngửa đầu, nàng hung hăng trợn mắt nhìn một chút, sau đó hơi ngửa đầu, đi!

	Lưu lại một mặt không hiểu thấu hòa thượng đang kia ngẩn người. . .

	"Bằng hữu của ngươi?" Đúng lúc này, tám tay thần bỗng nhiên thao cái này một ngụm cổ quái khẩu âm hỏi.

	Phương Chính nhún nhún vai nói: "Nếu không lên."

	"Có ý tứ gì?" Đối phương tiếng Trung hiển nhiên không tốt lắm, không có minh bạch Phương Chính ý tứ.

	Phương Chính đành phải giải thích nói: "Nói đúng là, bằng hữu như vậy bần tăng nếu không lên."

	Tám tay thần linh miệng cười một tiếng, tiếu dung có chút tà mị, nhưng lại không thể không nói rất có mị lực. Liền xem như cùng là nam nhân Phương Chính, cũng theo bản năng nhìn nhiều một chút, bất quá hai người cũng không nói thêm.

	Bên kia tiểu Huân về tới trên chỗ ngồi, hung tợn nói: "Gia gia, tám tay thần bên cạnh ngồi chính là thằng ngốc kia hòa thượng! Hắn không theo chúng ta đổi tòa."

	Lão nhân cau mày nói: "Cái này Phương Chính rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Phương Chính? Tên kia chính là cái kia thần thần đạo đạo Phương Chính?" Tiểu Huân kinh ngạc nói.

	"Tiểu Huân, về sau nhìn nhiều nhìn tin tức, Phương Chính hiện tại vẫn rất có tên." Lão nhân nói.

	Tiểu Huân bĩu môi nói: "Thật nghĩ không thông, như vậy một cái du mộc đầu gia hỏa, tại sao có thể có người tin hắn!"

	"Tốt, đừng oán trách, tám tay thần ngồi tại lối đi nhỏ bên cạnh, Phương Chính ngồi trong hắn. Chúng ta không cần thiết nhất định phải ngồi tại Phương Chính vị trí. Ngươi đi hỏi một chút lối đi nhỏ người đối diện, có nguyện ý hay không đổi ngồi." Lão nhân nói.

	Tiểu Huân có chút không tình nguyện, bất quá vẫn là đi qua, không bao lâu mang theo một tên mập trở về.

	Lão nhân đối mập mạp liên tục biểu thị cảm tạ, sau đó tại tiểu Huân nâng đỡ ngồi quá khứ. Mà tiểu Huân thì ngồi ở tám tay thần dựa vào sau vị trí bên trên. Từ đầu tới đuôi, tám tay thần cũng không nhìn bọn hắn, chính là tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Không bao lâu, tiếp viên hàng không bắt đầu biểu thị như thế nào nịt giây nịt an toàn cái gì. . .

	Phương Chính lần thứ nhất đi máy bay, nhìn mười phần chăm chú, còn có chút hơi khẩn trương.

	Bên trên tám tay thần bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu hòa thượng, lần thứ nhất đi máy bay?"

	Phương Chính gật đầu nói: "A Di Đà Phật, đúng vậy a. Thí chủ không phải lần đầu tiên a?"

	Tám tay thần cũng không trả lời Phương Chính, mà là dùng một loại quỷ dị thêm ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn, nói: "Kia thật là đáng tiếc. . ."

	Phương Chính vẻ mặt khó hiểu, sau đó tiếp tục nhìn tiếp viên hàng không biểu thị đi.

	Chỉ bất quá tại Phương Chính ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng vẻ cảnh giác.

	Phương Chính là đồ ngốc a? Dĩ nhiên không phải! Mặc dù mở không dậy nổi Mắt Trời, Mắt Tuệ cùng Mắt Pháp, nhưng là Phương Chính y nguyên có thể nhạy cảm phát giác được người bên cạnh khí tức ba động. Bên người ngồi một con con thỏ vẫn là một con sói, hắn nên cũng biết. Tiểu Huân, hắn tin tám thành, bất quá mặc kệ tin hay không, chỗ ngồi này là không thể nào để. Phương Chính tự tin, có hắn tại, coi như bên người thật ngồi một con sói, hắn cũng có thể tùy thời đem đối phương đánh thành chó! Dù sao việc này hắn không phải lần đầu tiên làm, xe nhẹ đường quen vô cùng.

	Bất quá Phương Chính cũng không có lập tức biểu hiện ra ý nghĩ, dù sao hết thảy đều là suy đoán, tại không có thật phát sinh cái gì trước đó, hắn là sẽ không tùy tiện cho người khác có kết luận.

	Nhưng là hắn cái này không tim không phổi cử động, rơi ở trong mắt tiểu Huân, lại thành từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn!

	Liền xem như tiểu Huân gia gia, cũng là khẽ lắc đầu, trong lòng tự nhủ: Trên internet đồ vật, quả nhiên giả chiếm đa số. Cái này Phương Chính chủ trì, chỉ từ tâm tính bên trên nhìn, cũng chính là cái choai choai trẻ con, nói dễ nghe một chút gọi trẻ sơ sinh tâm tính. Thế nhưng là, như thế trẻ con, làm sao có thể bốc lên Phật giáo đòn dông? Xem ra là có cao nhân ở sau lưng giúp hắn lẫn lộn. . . Ai. . . Đáng tiếc, Thanh Tịnh như Phật giáo, cũng muốn nhập hồng trần xào một xào.

	Nghĩ đến chỗ này, tiểu Huân gia gia cũng không nhìn Phương Chính, tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt suy nghĩ, lại len lén mở ra một cái khe, nhìn chằm chằm tám tay thần nhất cử nhất động.

	Rất nhanh, tiếp viên hàng không biểu thị hoàn tất, sau đó tiếp viên hàng không nhóm bắt đầu kiểm tra mọi người chỗ ngồi phải chăng điều chỉnh tốt, bàn nhỏ tấm phải chăng thu hồi, dây an toàn phải chăng buộc lại. . .

	Đi ngang qua tám tay thần thời điểm, một xinh đẹp tiếp viên hàng không thân thiết để hắn thắt chặt dây an toàn.

	Tám tay thần tà mị nở nụ cười, nịt lên dây an toàn.

	Hết thảy, tựa hồ cũng lộ ra như vậy bình thường, không có bất kỳ cái gì gợn sóng. . .

	Máy bay tại oanh minh tiếng môtơ bên trong bắt đầu gia tăng tốc độ, sau đó nhất phi trùng thiên!

	Tiểu Huân vốn cho rằng Phương Chính cái này hai hàng sẽ khẩn trương, kết quả gia hỏa này lại phảng phất không có chuyện người, thậm chí còn có chút ít khinh bỉ. Không sai, Phương Chính luôn được nghe thấy người ta nói, đi máy bay thời điểm cất cánh rất đáng sợ, phản ứng cũng lớn. Kết quả hắn làm đủ chuẩn bị tâm lý về sau, máy bay cùng một chỗ bay về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, không gì hơn cái này! Còn không có Hồng Hài Nhi dẫn hắn bay thời điểm tới kích thích. . .

	Thế là Phương Chính lười nằm sấp nằm sấp tựa lưng vào ghế ngồi, một mặt tẻ nhạt vô vị.

	Tiểu Huân gặp đây, lời chuẩn bị xong đều nuốt trở vào, trong lòng tự nhủ: "Vẫn rất có thể chứa."

	Bên trên tám tay thần nghi ngờ nhìn thoáng qua Phương Chính, không nói gì, chỉ bất quá híp con mắt thỉnh thoảng quét mắt một vòng Phương Chính, mười phần cẩn thận.

	Đúng lúc này, bốn phía tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

	"Nhìn ngoài cửa sổ!"

	Phương Chính theo bản năng nhìn sang, chỉ gặp máy bay tiến vào mây đen ở trong!

	Phương Chính lông mày nhướn lên, trong lòng tự nhủ, cái này sơn đen mà hắc có cái gì đẹp mắt?

	Nhưng là sau một khắc, máy bay xông ra mây đen, từng đạo ánh vàng từ nhỏ hẹp trong cửa sổ bắn ra, toàn bộ thế giới giống như lập tức từ màu đen mực đậm thế giới đi vào thế giới cực lạc! Kim sắc ánh mắt đem màu trắng biển mây nhuộm thành kim sắc, bầu trời xanh thẳm bên trên một vành mặt trời treo cao, vô cùng chói lọi!