"Đinh! Chúc mừng ngươi, thu hoạch được ngọc thanh hoàn một viên." Hệ thống nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, vậy mà đạt được một viên đan dược. Hắn tính một cái, từ hắn đạt được hệ thống đến bây giờ, có vẻ như đạt được đan dược số lần, so thần thông còn ít! Bất quá đan dược tác dụng, hoàn toàn chính xác giải quyết rất nhiều khẩn cấp. Đáng tiếc duy nhất chính là, đan dược ăn liền không có, duy nhất một lần, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính cũng không vội mà phàn nàn, mà là lập tức lựa chọn tiếp thu, sau một khắc trong tay hoàng quang lóe lên, nhiều một viên bích màu xanh lục đan dược, sắc trời rơi vào cà sa bên trên, phản xạ ra lục quang, đem đan dược chiếu càng thêm xanh mơn mởn.

	Phương Chính không nhịn được nói thầm: "Bần tăng đây là muốn đem màu xanh lục tiến hành tới cùng a? Chân thực, không có chuyện, ngươi đi theo mù trộn lẫn hồ cái gì?"

	Phương Chính phàn nàn một câu đại thảo nguyên bài cà sa đồng thời, tranh thủ thời gian xem xét đan dược tác dụng.

	Ngọc thanh hoàn: Đến từ Đạo gia đan dược, sau khi phục dụng, có thể lập tức khôi phục chút ít tinh thần, nguyên khí chờ.

	Phương Chính xem xét, trong lòng chính là một trận nhỏ kích động. Trước đó triệu hồi ra Bồ Tát Kim Thân Pháp Tương, làm hắn đến bây giờ đều mở không dậy nổi Mắt Trời chờ thần thông. Thiếu chính là tinh thần cùng nguyên khí!

	Đan dược này mặc dù chân thực một viên nho nhỏ về Lam Đan thuốc, đặt ở trong trò chơi, đều là không đáng chú ý tồn tại. Thậm chí, tại Linh Sơn, địa vị của nó cũng không ra thế nào địa, nhưng là đối với lòng đang Phương Chính tới nói, đích thật là hữu dụng nhất đồ vật!

	Phương Chính không nói hai lời, lập tức nuốt!

	Sau một khắc, chỉ cảm thấy trong bụng một mảnh thanh lương, tiếp lấy một cỗ khí lạnh thuận xương sống, thẳng vào cái ót, linh đài một mảnh thanh minh, trong đầu một mảnh hỗn độn, sạch sành sanh hoàn toàn không có!

	Phương Chính chỉ cảm thấy, trước mắt thế giới trong nháy mắt liền sáng ngời lên, hắn biết Mắt Trời, Mắt Tuệ, Mắt Pháp rốt cục trở về! Một kích động, đẩy ra phòng sinh, liền chuẩn bị tìm đệ tử thử nghiệm.

	Kết quả vừa mở cửa, liền thấy Vương Hữu Quý ghé vào cửa sau nơi cửa, chính hướng sân sau nhìn quanh đâu!

	Phương Chính vừa ra khỏi cửa, hai người hai cặp con mắt, ba một chút như là nam châm liền đối mặt!

	Phương Chính biết, những ngày gần đây, Vương Hữu Quý đều bị Kỳ huyện trưởng trưng dụng, bồi tiếp đặc phái viên đồng chí mỗi ngày ngồi chờ chùa Nhất Chỉ.

	Bây giờ hai người gặp mặt, Phương Chính phản ứng đầu tiên chính là quay người, trở về phòng bên trong đi thong thả đi.

	Kết quả Phương Chính đầu còn không có trở về, liền nghe Vương Hữu Quý hét lớn một tiếng; "Phương Chính, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Phương Chính bất đắc dĩ, bị người gọi ra, hắn cũng không tốt chạy. Nếu là không ai hô, hắn chạy yên tâm thoải mái, ta không ở nhà, chúng ta không gặp mặt, duyên phận không đến, kia trách được ai? Nhưng là bị người phát hiện, lại chạy, vậy thì có điểm không tưởng nổi.

	Nghe được Vương Hữu Quý như thế một hô, chính cùng Hồng Hài Nhi cãi cọ, muốn đi sân sau nhìn xem Phương Chính về không có trở về Kỳ huyện trưởng cùng đặc phái viên lập tức như là như điên cuồng, vội vàng hướng sân sau chạy.

	Mà vừa mới giơ tay thề với trời: "Sư phụ ta tuyệt đối không có trở về!" Hồng Hài Nhi, chỉ cảm thấy trên trán đều là hắc tuyến, trên mặt viết đầy chữ lớn —— xấu hổ!

	Hồng Hài Nhi trong lòng mười vạn đầu cmn chạy vội mà qua: "Ngươi cái tặc ngốc a, sớm không ra, muộn không ra, nhất định phải lừa ta một chút mới ra ngoài a? MMP, nhân phẩm ta đều sắp bị ngươi mà bại hết. . . Ai. . ."

	Hồng Hài Nhi xấu hổ, Phương Chính lại bằng vào một mặt da mặt dày, một mặt thản nhiên đối mặt với chạy tới bắt bao kỳ huyện chương, đặc phái viên cùng một mặt ngượng ngùng Vương Hữu Quý.

	Vương Hữu Quý vừa mới là quá kích động, chặn lại vài ngày cửa, rốt cục vây lại Phương Chính, một kích động liền hô lên. Kết quả, liền đem Phương Chính cho hố, cho nên có chút ngượng ngùng.

	Kỳ huyện trưởng nhìn trước mắt Phương Chính, cũng không biết như thế nào cho phải.

	Giận mắng cả đời, ngươi cái tặc ngốc, lần trước nói xong chờ ta, ngươi chạy thế nào rồi? Thế nhưng là, người ta lúc ấy cũng không có đáp ứng chờ hắn a?

	Khóc lớn mình đợi vài ngày bi thảm? Cái này cũng không phù hợp thân phận a.

	Cười to, ngươi rốt cục trở về rồi? Đổi ai, ở trên núi đông lạnh vài ngày, cũng không biết cười ra đi?

	Nhưng là, Kỳ huyện trưởng nuốt không trôi khẩu khí này a, thế là, dùng một loại ngươi có ý tốt a ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Chính, trong lòng tự nhủ, nếu như tiểu tử ngươi còn có chút lương tâm, khẳng định sẽ bị ta nhìn toàn thân không được tự nhiên, chột dạ, run rẩy. . .

	Kết quả nhìn trọn vẹn mấy phút, Phương Chính sửng sốt một điểm phản ứng đều không có!

	Giờ khắc này, Kỳ huyện trưởng xem như minh bạch, trước mắt hòa thượng này thật không là bình thường đại sư, chí ít liền da mặt này, liền so với bình thường đại sư tăng thêm không biết mấy vạn lần! Không hổ là Không đứng đắn đại sư, thật mẹ nhà hắn không phải cái đứng đắn đồ chơi!

	Tương đối hai người khác, đặc phái viên ngược lại là lộ ra mười phần thản nhiên, còn có một tia như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, theo bản năng duỗi ra một cái tay nói: "Phương Chính chủ trì, rốt cục gặp mặt."

	Duỗi tay ra ra ngoài, đặc phái viên liền lúng túng, người ta là hòa thượng, có vẻ như không thể cái này.

	Đúng lúc này, Phương Chính bỗng nhiên cầm đặc phái viên tay, có chút một nắm, nói: "Hoan nghênh hoan nghênh."

	Mặc dù chỉ là một cái đơn giản nắm tay, bất quá đặc phái viên vẫn là cảm kích mắt nhìn trước mắt trước tiểu hòa thượng. Nếu như Phương Chính không cùng hắn nắm tay, vậy hắn liền phải xám xịt thu tay lại, khi đó, tưởng tượng đều xấu hổ. Phương Chính cử động, ngược lại là hóa giải hắn xấu hổ.

	Phương Chính thì mỉm cười, theo Phương Chính, lợi người lợi mình, từ lúc nào, không thể để cho người khác xấu hổ, như thế không chỉ là ném mặt mũi của người khác, cũng ra vẻ mình không có tố chất. Cho nên, hắn lập tức bắt tay đối phương.

	Còn nữa, người xuất gia mặc dù chắp tay trước ngực làm lễ, nhưng là lễ vật này, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi giáo điều. Lễ mục đích là vì để cho đối phương cảm thấy mình tôn trọng đối phương, từ đó làm cho đối phương tâm tình vui vẻ, rút ngắn tình cảm.

	Mà không phải vì một chút cái gọi là quy củ, làm cho đối phương xấu hổ, tâm tình hỏng bét.

	Thích hợp biến báo, cũng sẽ không ảnh hưởng Phương Chính đại sư thân phận, tương phản, Phương Chính địa vị, tại đặc phái viên trong mắt lập tức liền lên cao không ít.

	Đặc phái viên thầm nghĩ: "Không hổ là Không đứng đắn đại sư, luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, bất quá, ta thích, ha ha."

	"Phương Chính chủ trì, ta họ Trần, tên một chữ một cái Phàm chữ. Chúng ta có thể đơn độc tâm sự a?" Trần Phàm nói.

	Phương Chính gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Thế là hai người vai sóng vai đi ra chùa Nhất Chỉ cửa sau, đi vào Hàn Trúc rừng trúc ở trong.

	"Phương Chính chủ trì, YN chuyện bên kia, cũng là bút tích của ngươi a?" Chính đi tới đâu, Trần Phàm đột nhiên hỏi.

	Phương Chính sững sờ, hỏi ngược lại: "Thí chủ, hỏi thế nào cái này?"

	Trần Phàm cười nói: "Không có việc gì, chỉ là không ít người đều tại đoán mà thôi. Có người nhìn thấy có hòa thượng áo trắng ở nơi đó hư không tiêu thất."

	Phương Chính yên lặng, không nghĩ tới hắn động tác nhanh như vậy, vẫn là bị thấy được. Bất quá Phương Chính cũng không thèm để ý cái này, nhìn liền thấy, hắn cũng không phải làm trộm.

	Trần Phàm gặp Phương Chính không nói chuyện, đây là thừa nhận, thế là tò mò hỏi: "Phương Chính chủ trì, ta có một chuyện không nghĩ ra. Cũng là người ở phía trên muốn cho ta hỏi."

	Phương Chính nói: "Trần thí chủ, cứ hỏi."