Chương 838: Đại sư muốn xâm phạm bản quyền 
 
 	Nhất Chỉ thiền sư lại dùng một cái đĩa cho Phương Chính làm chút cơm, sau đó nhường hắn ngồi tại bếp lò bên cạnh ăn. Nhất Chỉ miếu lúc này còn rất nghèo, không có điện, ban đêm châm nến cũng có vẻ hơi xa xỉ. Cũng may núi cao, thiên tịnh, mặt trăng rõ ràng, ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, cũng kém không nhiều có thể thấy rõ ràng rồi.
 
 	Sư đồ hai người an vị tại kia, nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư hỏi: "Phương Chính, ngươi biết ngươi vì sao lại đánh nát cái thứ hai bát a?"
 
 	Phương Chính buồn bực, cái thứ nhất bát hắn không hỏi, thế nào trực tiếp hỏi cái thứ hai? Phương Chính nghĩ nghĩ, nói: "Có chút hoảng..."
 
 	Nhất Chỉ thiền sư sờ lên Phương Chính đầu nói: "Nhớ kỹ, thế gian đáng sợ nhất không phải là sai sự, mà là sai tâm, sự tình sai rồi có thể sửa lại. Tâm sai rồi, sẽ còn tiếp tục làm sai sự. Ngươi đánh nát cái thứ nhất bát, lại không giống như vi sư nói, len lén chạy xuống núi, coi là có thể giấu diếm được đi. Lúc này, tâm của ngươi liền đã sai rồi, trong lòng có quỷ, làm sao có thể An thần? Tâm thần bất an, thân thể không chuyển, tự nhiên sẽ làm sai càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Nhìn nhìn lại ngươi bây giờ, vi sư nói không truy cứu, cầm cái mâm lớn, ăn đồng dạng an ổn."
 
 	Phương Chính văn ngôn, như có điều suy nghĩ.
 
 	Nhất Chỉ thiền sư nhìn xem phía ngoài Minh Nguyệt, nói: "Nhất niệm tâm thanh tĩnh, hoa sen khắp nơi mở. Nhớ kỹ, vô luận lúc nào, làm sai, liền đi đối mặt, dạng này mới có thể thật quá khứ. Nếu không, ngươi liền sẽ mắc thêm lỗi lầm nữa, cuối cùng, sai không thể sai, đổi không thể đổi thời điểm, cũng chính là không đường thối lui, đi đến tuyệt lộ thời điểm. Trên thế giới này không có người có thể bức ngươi đi đến tuyệt lộ, nếu có, vậy chỉ có thể là chính ngươi!"
 
 	Phương Chính cau mày, ngửa đầu nhìn xem Nhất Chỉ thiền sư nói: "Sư phụ."
 
 	"Ừm?" Nhất Chỉ thiền sư hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Ta có chút đã hiểu, bất quá còn có một vấn đề."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi nói một chút nhìn." Nhất Chỉ thiền sư mỉm cười, một tay vác tại thân thủ, tựa hồ đi bắt rồi cái gì.
 
 	Phương Chính cũng không nhìn thấy, mà chỉ nói: "Sư phụ, ngươi nói sai rồi liền sẽ mắc thêm lỗi lầm nữa, biện pháp tốt nhất chính là sớm làm sửa lại, đúng không?"
 
 	Nhất Chỉ thiền sư gật đầu, có chút hài lòng Phương Chính ngộ tính.
 
 	Phương Chính tiếp tục nói: "Vậy ngươi đều nghèo cả đời, thế nào liền không có nửa đường sửa lại một chút đâu? Hiện tại chúng ta cái này rõ ràng là đi đến tuyệt lộ a!"
 
 	Nhất Chỉ thiền sư mỉm cười, từ phía sau xuất ra một thanh chổi lông gà, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, sớm chờ ở tại đây ngươi đây!"
 
 	Ba ba ba BA~...
 
 	A a a a... Cứu mạng a!
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Chính nhịn không được cười lên. Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn khi còn bé, thật đúng là không phải một cái đèn đã cạn dầu... Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại một chút lúc trước Nhất Chỉ thiền sư cách làm, Phương Chính nhịn không được hai tay chập lại, trong lòng mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật!"
 
 	Nhất Chỉ thiền sư xưa nay sẽ không mắng Phương Chính cái này không đúng, kia không đúng. Phương Chính mỗi lần phạm sai lầm thời điểm, hắn đều sẽ dùng một loại phương thức đặc thù, dẫn dắt đến Phương Chính, nhường Phương Chính đi rõ ràng chính mình làm sai, đồng thời cam tâm tình nguyện đi sửa lại. Liền xem như đánh, cũng chưa từng có chân chính dùng sức đánh qua...
 
 	Phương Chính ngửa đầu nhìn trời, thầm nói: "Đoán chừng là một ngón tay không dùng được lực đi..."
 
 	Nghĩ đến cái này, Phương Chính lại cười rồi, nghĩ đến chính mình vừa mới lại còn nghĩ đến trực tiếp lôi kéo con sóc nói là không phải. Loại phương pháp này cùng Nhất Chỉ thiền sư dạy đồ đệ phương pháp so sánh đơn giản yếu phát nổ.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính híp mắt, cười hắc hắc nói: "Nhất Chỉ lão cha, ta muốn xâm phạm bản quyền rồi, ngươi hẳn là không ý kiến a?"
 
 	Phương Chính hô tất cả mọi người tới dùng cơm, những người khác tới nhanh chóng, nhất là cá mặn. Lần này lập được công, lượng cơm ăn gấp bội, gia hỏa này ngồi trên ghế, vung lấy đuôi cá, có chút đắc ý lung lay cá lớn đầu, miệng lưỡi lưu loát kể lần này xuống núi chuyện phát sinh. Nghe Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi trợn mắt hốc mồm. Trước kia Phương Chính cũng xuống núi, nhưng là không có một lần giống lần này phức tạp như vậy cùng khó giải quyết.
 
 	Trước kia, Phương Chính có thể bằng vào thần thông trực tiếp giải quyết đầu nguồn là được rồi rồi, nhưng là lần này xác thực mạng lưới lên men, vô số người tham gia, Phương Chính muốn đơn thuần dựa vào thần thông giải quyết vấn đề, cơ hồ là không thể nào. Cho nên tất cả mọi người rất hiếu kì, Phương Chính là như thế nào giải quyết vấn đề này...
 
 	Bất quá con sóc lại nghe không quan tâm, ngồi trên bàn,
 
 	Sờ lấy cái bụng, một bộ tâm hoảng hoảng, hoang mang lo sợ dáng vẻ.
 
 	Phương Chính cười cười nói: "Tịnh Khoan, đi lấy bát đến, chuẩn bị ăn cơm rồi."
 
 	Con sóc nghe xong, lập tức sững sờ, cầm chén? Trước kia việc này cũng không về hắn quản a! Chẳng lẽ Phương Chính biết hắn đánh nát bát sự tình? Nghĩ đến chỗ này Tịnh Khoan trong lòng thấp thỏm, tranh thủ thời gian chạy tới cầm chén.
 
 	Quả nhiên, con sóc trở ra, không bao lâu liền nghe đến lách cách một trận giòn vang!
 
 	Phương Chính ngây người một lúc, thanh âm này có chút không đúng! Sau đó đột nhiên nhớ tới, bây giờ Nhất Chỉ chùa cũng không phải lúc trước Nhất Chỉ miếu a! Lúc trước nát chỉ còn lại một con chén, nhưng là bây giờ Nhất Chỉ trong chùa nhưng còn có mấy cái bát đâu! Nghe thanh âm này... Phương Chính lập tức mộng bức rồi, đây là tận diệt a!
 
 	Phương Chính tranh thủ thời gian chạy vào đi thăm dò nhìn, quả nhiên! Tất cả bát đều quẳng xuống đất, nát một chỗ! Khắp nơi đều là bát mảnh vụn hài cốt, Phương Chính nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng, trong lòng tự nhủ: Cái này đều là tiền a!
 
 	Không làm sư phụ không biết, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý. Phương Chính đơn thuần hồi ức kia là ngọt ngào, hiện tại, giờ này khắc này, hắn mới hiểu được lúc ấy Nhất Chỉ thiền sư giáo dục phương pháp của hắn là có bao nhiêu xa xỉ! Suy nghĩ lại một chút lúc trước Nhất Chỉ thiền sư tâm tình,   Phương Chính nhịn không được trong lòng chua chua... Bất quá nghĩ đến khi đó nghèo mua không nổi bát, Nhất Chỉ thiền sư còn chịu xa xỉ đầu tư. Bây giờ Phương Chính cũng không có nghèo như vậy rồi, tự nhiên càng không thể keo kiệt rồi.
 
 	Độc Lang, con khỉ, Hồng hài nhi nghe được tiếng vỡ vụn vang lên, trong lòng cũng là xiết chặt. Bọn hắn cùng con sóc chung đụng lâu, tình cảm sâu. Nếu là tiểu đả tiểu nháo sai lầm, tự nhiên không có gì. Nhưng là lần này đánh nát nhiều như vậy, mấy tên cũng vì con sóc bóp một cái mồ hôi lạnh...
 
 	Ngược lại là cá mặn đối cái này không có cảm giác gì, tựa ở cạnh cửa bên trên, loay hoay sợi râu, nhìn say sưa ngon lành, còn kém lại hừ cái tiểu khúc, hát cái điệu hát dân gian rồi.
 
 	Thế là Phương Chính hít sâu một hơi, đem tất cả đau lòng ép xuống, bình tĩnh nhìn trên mặt đất mở to hai mắt nhìn, tròng mắt bên trong tất cả đều là nước mắt, tùy thời chuẩn bị lũ quét con sóc. Khẽ gật đầu nói: "Tốt, hỏng liền hỏng. Tịnh Tâm, đi đem món ăn rót vào thau cơm bên trong, đại gia liền dùng đĩa cùng bát nước lớn ăn cơm đi."
 
 	Tịnh Tâm nghe xong, Phương Chính vậy mà không có trách cứ con sóc, đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ kêu lên: "Được rồi!" Vung ra chân liền đi làm việc.
 
 	Con sóc thì sững sờ ngay tại chỗ, đây là tình huống gì? Luôn luôn không phóng khoáng sư phụ vậy mà hào phóng như vậy rồi? Chẳng lẽ thái dương từ phía tây thăng lên rồi? Vẫn là trước bão táp yên tĩnh? Cái này không phù hợp sư phụ tính cách a! Nghĩ như vậy, vật nhỏ tâm càng thấp thỏm, nước mắt cộp cộp liền hướng rơi xuống.
 
 	Phương Chính gặp đây, lập tức minh bạch con sóc đang suy nghĩ gì, trên trán lập tức đều là hắc tuyến, trong lòng tự nhủ: "Ta cái này làm sư phụ cứ như vậy không đáng tin cậy a? Hắn mặc dù lấy phạt người quản lý, nhưng là kia phạt cũng đều là tiểu đả tiểu nháo ý tứ ý tứ, cũng không có quá phận qua a."
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!