Những người khác cũng đi theo gật đầu, đồng thời âm thầm nuốt lên nước bọt. Mấy người nửa đêm lên núi, cho tới bây giờ, còn không có uống một ngụm nước đâu, vốn là khát hỏng, hơn nữa đối với trà này khát vọng, từng cái con mắt đều nhanh tái rồi.

	"Không đúng, mùi vị kia, so Tống Hiến nấu còn tốt hơn!" Lý Đại Quang hoảng sợ nói.

	Nicolas nói theo: "Không sai, mùi vị kia so Tống Hiến nấu ra, tốt không chỉ một bậc!"

	Phương Chính mặc kệ bọn hắn nói cái gì, cười nhạt một tiếng, cho bọn hắn rót trà.

	Nghe đến đó, Phương Chính đã hiểu, mấy người này hẳn là tham gia thi đấu trà đại hội, mà lại hẳn là ban giám khảo mới đúng.

	Bởi vì trên đường trở về, Hàm Ngư nói qua, ban giám khảo là mấy cái người ngoại quốc.

	Người trước mắt cùng sự tình một đôi, cũng không khó đoán.

	Như vậy bọn hắn tới mục đích, Phương Chính cũng ít nhiều biết, thế là Phương Chính cười nói: "Các vị thí chủ, bần tăng là người ngoại phương, không thích đi vòng vèo. Các ngươi tới gặp bần tăng, đến tột cùng có chuyện gì? Không ngại nói thẳng đi."

	"Đại sư, nói thật đi, chúng ta là đi cầu trà." Lý Đại Quang cũng là lưu manh, trực tiếp đem bọn hắn mục đích lấy ra.

	Lý Đại Quang nghĩ rất rõ ràng, cùng to lớn nhà thi triển thủ đoạn, không bằng trực tiếp toàn đẩy tới trận , chờ kết quả, tới nhẹ nhõm.

	Miễn cho có người đạt được, có người không chiếm được, trong lòng không thoải mái.

	Phương Chính nghe xong, quả là thế, khẽ lắc đầu nói: "Bần tăng cái này chùa Nhất Chỉ quy củ, Hàm Trúc trà không bán."

	"Phương Chính chủ trì, trong lịch sử liền không có cái gì là không bán đồ vật. Không thành giao, chỉ có thể nói giá cả không có đạt tới lẫn nhau trong lòng mong muốn. Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là có thể nói chuyện." Bái Nhĩ Đức là thuần túy thương nhân.

	Phương Chính y nguyên lắc đầu nói: "Không bán."

	Bái Nhĩ Đức gặp đây, nhướng mày nói: "Dạng này, ta ra năm mươi vạn một kg!"

	Phương Chính phất phất tay nói: "Tiễn khách."

	Khỉ con lập tức tiến đến, đối với Bái Nhĩ Đức nói: "Người mất, bên ngoài mời."

	Bái Nhĩ Đức nói: "Có thể không đi a?"

	Khỉ con không quan trọng mà nói: "Có thể, bất quá Đại sư huynh sẽ đến."

	"Ai là ngươi Đại sư huynh?" Bái Nhĩ Đức hỏi.

	Khỉ con xem tướng xa xa trâu đồng dạng sói trắng lớn, Bái Nhĩ Đức đứng lên nói: "Ta ra ngoài thở một ngụm."

	Bái Nhĩ Đức lui bại.

	Yalman nói: "Đại sư, Bái Nhĩ Đức chính là cái thương nhân, trong đầu không hiểu được cái gì gọi là văn hóa tôn trọng, còn xin chớ trách."

	Phương Chính nói: "Thí chủ, nhiều lời vô ích, các ngươi vẫn là trở về đi. Hàm Trúc trà, không bán."

	Nicolas bỗng nhiên nói: "Đại sư, ngươi nói Hàm Trúc trà không bán, cái kia có thể đưa ta điểm a?"

	Lời này vừa nói ra, Ostrovsky trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt nói: "Mặt của ngươi làm sao lại lớn như vậy? Đưa tiền đều không bán, ngươi còn để đưa?"

	Nicolas nhún nhún vai nói: "Đại sư nói, không bán, đó chính là có thể đưa đi."

	Phương Chính khẽ lắc đầu nói: "Nếu là đưa, người trong thiên hạ đều đến bần tăng đều chùa chiền cầu trà, nói thật, bần tăng thật không có quá nhiều thời gian, đi xử lý loại chuyện này. Cùng cho mọi người hi vọng, để vô số người vì đó bạch bạch bôn ba, còn không bằng như vậy đoạn mất tưởng niệm."

	"Đại sư, ngươi cho chúng ta, chúng ta cam đoan ai cũng không nói." Lý Đại Quang vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Ngươi không nói, bần tăng sẽ nói."

	"Ách, đại sư, ngươi đây là vì sao?" Ostrovsky hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, nếu là có người đến hỏi, bần tăng khẳng định sẽ nói. Huống chi, giấy không thể gói được lửa, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được. Cho nên, các vị thí chủ, vẫn là tản ý nghĩ này đi."

	"Đại sư, thật, không có biện pháp nào a? Ngươi nhìn, chúng ta đều là người ngoại quốc, ngàn dặm xa xôi đi cầu trà, ngài không thể để cho chúng ta cứ đi như thế a?" Một người nói.

	Phương Chính ha ha cười nói: "Cho nên bần tăng xin các ngươi uống trà nha."

	Mấy người lập tức bó tay rồi. . .

	Lý Đại Quang đang muốn nói cái gì, chợt phát hiện một mực không có lên tiếng âm thanh Yalman, như là nốc ừng ực, một chén tiếp lấy một chén tại kia uống, mặt khác một cái tay còn đè ép ấm trà, rõ ràng chính là, có thể uống nhiều ít uống bao nhiêu tư thế!

	Lý Đại Quang lập tức phát hỏa, bọn hắn tân tân khổ khổ tại cái này cầu trà,

	Gia hỏa này chờ lấy phân còn chưa tính, lại còn tại kia ăn một mình!

	Thế là Lý Đại Quang nói: "Yalman ni đang làm gì?"

	Một mực không lên tiếng Yalman bị giật nảy mình, bất quá lập tức lấy lại tinh thần, phảng phất cái gì cũng không làm, cái gì đều không có phát sinh, mười phần tự nhiên nói sang chuyện khác: "Đại sư, ngươi trà này thật không giống bình thường. Tựa hồ cùng Tống Hiến chỗ ngâm đạo trà còn khác biệt, chí ít cái này ngâm ra hương vị, hắn trà kém xa ngươi. Thế nhưng là, vừa mới quan sát đại sư pha trà thủ pháp. . . Tựa hồ rất bình thường a."

	Yalman kiểu nói này, quả nhiên thành công chuyển hướng chủ đề, những người khác theo bản năng nhìn về phía Phương Chính, muốn nghe đáp án.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, đối với khỉ con gật gật đầu.

	Khỉ con lập tức rời đi.

	Mấy người không rõ Phương Chính muốn làm gì, bất quá, cũng kiên nhẫn chờ lấy.

	Một lát sau, khỉ con lại cầm một cái ấm đến, đem nước trong bầu đổ vào mấy người trước mặt đã trống không trong chén trà.

	Phương Chính nói: "Các vị thí chủ, nếm thử."

	Yalman nghe vậy, lập tức uống một ngụm, kết quả sau một khắc, con mắt liền trừng lớn!

	Ostrovsky càng là hoảng sợ nói: "Đây là nước?"

	Tất cả mọi người nhìn xem Phương Chính, đang đợi Phương Chính đáp án.

	Phương Chính khẽ gật đầu nói: "Là nước, đây là bần tăng chùa chiền đặc hữu nước."

	"Thế nhưng là trên núi nước suối?" Nicolas con mắt rất sáng, hắn biết rõ, loại này uống ngon không tưởng nổi nước, nếu như có thể chuyên chở ra ngoài, đóng gói một chút, chỉ sợ lập tức liền có thể thông tri toàn thế giới nước khoáng thế giới!

	Phương Chính lắc đầu nói: "Đây là không có rễ nước sạch, mà không phải nước suối."

	Phương Chính lời này, nói rất đúng cũng không đúng, mặc dù đến từ sơn tuyền, lại trải qua Phật vạc hai lần biến hóa. Nói đúng ra, nước này hoàn toàn chính xác không phải thế gian nước. Cho nên, Phương Chính lời này cũng không tính nói láo.

	Mấy người nghe như lọt vào trong sương mù, cái gì là không có rễ nước sạch? Bọn hắn hoàn toàn không hiểu rõ.

	"Đại sư, nước này có thể bán chúng ta một chút a?" Nicolas biết, đã lá trà không được, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác đi.

	Lý Đại Quang mấy người cũng không ngốc, lập tức nói theo: "Đúng vậy a, đại sư, lá trà ngài không bán, nước được rồi đi?"

	Kết quả Phương Chính cười ha ha, lắc đầu nói: "Không bán."

	Nghe nói như thế, mấy người nhanh khóc, hòa thượng này là đến đùa nghịch bọn hắn sao?

	Làm cái tuyệt thế trà ngon, đem bọn hắn thông đồng tới, khẩu vị nuôi kén ăn, sau đó nói cho bọn hắn, không bán!

	Làm cái tuyệt thế hảo thủy, lại đem khẩu vị của bọn họ nuôi kén ăn, sau đó lại không bán!

	Lý Đại Quang mang nức nỡ nói: "Đại sư, ngươi đây là tại mưu sát a."

	Phương Chính nói: "Thí chủ, chỉ giáo cho?"

	"Sao giảng? Uống ngươi trà, thiên hạ không trà, khác trà làm sao có thể uống được? Bất quá, không có uống trà, không chết được người. Nhưng là uống ngươi nước về sau, chúng ta đi đâu tìm đồng dạng nước đi a? Đây là muốn chết khát tiết tấu a." Lý Đại Quang gào khóc khóc lớn, nước mắt cộp cộp rơi xuống.