Kể từ đó, mọi người chứng kiến thần chung mộ cổ kỳ tích về sau, lại không nhìn thấy hòa thượng, trong lòng chẳng những không có thỏa mãn hiếu kì, ngược lại nhiều càng nhiều tiếc nuối, gọi thẳng sẽ còn trở lại, nhất định muốn gặp đến Phương Chính mới thôi.

	Còn có người khô giòn ngay tại bên này thường ở lại. . .

	Cái này nháo trò, chính là một tháng trôi qua, trong một tháng này, Đông Bắc náo nhiệt năm mới, câu đối xuân, thiếp treo tử, bao bánh nhân đậu, dính hao tổn, thôn Nhất Chỉ mười thôn ngay cả đèn đường, lần nữa cho người ngoại quốc mang đến kinh diễm, tới du khách đều tại mặt của bọn hắn trên sách phơi cái này đặc biệt Hoa Hạ năm vị.

	Cái này một cái năm mới, Hoa Hạ lần thứ nhất bá bình phong rất nhiều người ngoại quốc vòng bằng hữu.

	Nhưng là, chùa Nhất Chỉ càng là nổi danh, mọi người thì càng hiếu kì, hòa thượng kia đâu?

	"Hòa thượng kia đi đâu?" Chùa Nhất Chỉ bên ngoài, không ít người đều đang hỏi.

	Nhưng là, cho dù là thôn Nhất Chỉ thôn dân, kỳ thật cũng không biết Phương Chính đi đâu.

	Bởi vì từ khi Hồng Hài Nhi bọn người để bụng sau chuyện này, ngay tại Hàn Trúc trong rừng bố trí một đạo nho nhỏ chướng nhãn pháp, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy Phương Chính.

	Hồng Hài Nhi bọn người không nói, ai biết Phương Chính đi đâu?

	Có người nói Phương Chính công đức viên mãn đi thế giới cực lạc, có người nói Phương Chính đi địa phương khác độ người, còn có người nói Phương Chính viên tịch. . .

	Chúng thuyết phân vân, bất quá có một cái thuyết pháp thời gian dần trôi qua được mọi người công nhận, đó chính là,  Phương Chính không tại chùa Nhất Chỉ!

	Thậm chí khả năng không ở cái thế giới này.

	Theo thuyết pháp này truyền ra, núi Nhất Chỉ ban đêm bắt đầu không yên ổn.

	"Ai? !" Hai tên nam tử bỗng nhiên cảnh giác nhìn về phía sau lưng.

	"Đừng kích động, là chúng ta." Trên sơn đạo, lại xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

	"Hô. . . Lão Vương, người dọa người, hù chết người! Lần sau tới thời điểm, chào hỏi trước." Một tên nam tử trong đó nói.

	"Được rồi, lão Trương, ngươi sợ cái gì? Kia Không đứng đắn đại sư không ở trên núi, chỉ còn lại một cọng lông trẻ con, cùng mấy cái động vật mà thôi. Thật làm phát bực chúng ta, đều cho nó bắt đi! Đoán chừng trên chợ đen, khẳng định có người giá cao thu." Lão Vương bên trên lão Lý cười hắc hắc nói.

	"Mang theo bọn hắn, không tốt xuống núi, bị phát hiện, lấy Phương Chính lực ảnh hưởng, chúng ta đừng nghĩ sống mà đi ra Đông Bắc. Cho nên, các ngươi đều cho ta thu liễm một chút." Lão Trương bên trên lão Triệu nói.

	Sau cùng lão Chu thanh âm mang theo điểm âm nhu, bất quá cũng là nam, hắn thấp giọng nói: "Cái này một đơn sinh ý nếu là làm thành, hắc hắc. . . Chúng ta Trương Vương Lý Triệu Chu, xem là khá rửa tay gác kiếm."

	"Không sai, làm cái này một phiếu, ta liền đi nước ngoài, đánh chết đều không trở lại." Lão Vương cười hắc hắc nói.

	"Trở về? Trừ phi không muốn sống." Lão Lý hắc hắc nói.

	"Chờ một chút, lão Lý, ngươi lại nói cho ta một chút giá cả, ta có chút nhớ lăn lộn." Lão Trương nói.

	Lão Lý lườm đối phương một cái nói: "Ngươi TM dọc theo con đường này đã hỏi hơn mười lần, ngươi còn muốn hỏi mấy lần?"

	Lão Trương xoa xoa tay nói: "Ngươi biết, ta làm việc trước đó, cần chút kích thích, càng hưng phấn, ra tay càng ổn."

	Lão Lý bất đắc dĩ, nói: "Nghe cho kỹ, bia đá bản dập, một bản năm ngàn vạn Mĩ kim!

	Cực phẩm Hàn Trúc liên tiếp bộ rễ trở lên bộ phận ba mươi centimet chiều dài, một cây năm mươi vạn Mĩ kim!

	Cực phẩm Hàn Trúc trà, cái này không phải cho bọn hắn, là chúng ta muốn. Hiện tại chợ đen đã xào đến một trăm vạn một hai, nói cách khác, nhìn thấy lá non, liền hướng hạ kéo, đồ chơi kia hiện tại là có tiền mà không mua được, chúng ta nói bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu tiền!"

	"Minh bạch, hắc hắc. . . Ta bắt đầu hưng phấn." Lão Trương liếm môi một cái, con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, mau tới núi." Lão Chu thúc giục nói.

	Những người khác gật đầu, nhanh chóng hướng trên núi đi đến.

	Núi Nhất Chỉ đỉnh núi mặc dù không tính quá lớn, nhưng cũng không phải đặc biệt nhỏ.

	Lại thêm trên đỉnh núi không có đèn đuốc, cho nên vào đêm, hoàn toàn dựa vào ánh trăng cùng tuyết tán xạ chiếu sáng.

	Nhưng là hôm nay là mây đen áp đỉnh, cho nên, mọi người chỉ có thể đen sì, mượn tuyết trắng phản xạ ra một chút xíu sáng ngời đi đường.

	Bất quá cứ như vậy, hơi xa một chút, những người khác liền không nhìn thấy bọn hắn.

	Lại thêm, vào đêm trên đỉnh núi, gió bấc kêu khóc, chỉ cần không khua chiêng gõ trống, trăm mét có hơn,

	Căn bản nghe không được động tĩnh.

	Đương nhiên, đây là người bình thường thính lực. . .

	Theo năm người lên núi, lách qua chùa Nhất Chỉ, thẳng đến Hàn Trúc rừng phương hướng đi đến, sàn sạt tiếng bước chân tựa hồ bị gió át.

	Nhưng là, chùa Nhất Chỉ bên trong, cái nào đó ăn quá no mất ngủ sói, đột nhiên ngẩng đầu lên, lỗ tai run một cái, nói: "Giống như có người lên núi."

	"Không thể nào, cái này đêm hôm khuya khoắt, lên núi làm gì? Uống gió tây bắc a?" Khỉ con không tin lắm, bất quá vẫn là đối với sóc con nói: "Tịnh Khoan, nếu không, ngươi đi xem một chút?"

	Sóc con lười nằm sấp nằm sấp mà nói: "Tứ sư đệ thế nào vẫn chưa trở lại? Hai người bọn họ xuống núi chơi, cũng không nói về sớm một chút, còn phải mệt mỏi ta, ai. . ."

	Oán trách một câu, sóc con vèo chui lên tường, như là một tia chớp màu đen, cấp tốc đi xa.

	Nếu như Phương Chính thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm khái nói: Chùa Nhất Chỉ bên trong tiểu động vật nhóm, là càng ngày càng mạnh.

	"Lão Trương, ta đi tìm chồi non, các ngươi đào Hàn Trúc." Lão Vương đối với lão Trương cùng lão Lý nói.

	Lão Trương nói: "Ngươi đi đi, tận khả năng tìm thêm điểm, đồ chơi kia, luận khắc bán!"

	"Được rồi!" Lão Vương lên tiếng liền đi.

	Nơi xa, bia đá bên kia, lão Triệu cùng lão Chu cũng tới đến dưới tấm bia đá mặt, nhìn xem cái này cao lớn bia đá, hai người là thật có điểm sầu muộn.

	"Cao như vậy, thác ấn cũng quá phiền toái đi." Lão Triệu phàn nàn nói.

	Lão Chu cười hắc hắc nói: "Cho nên, chúng ta mới luận trang thu phí, cái này một khối phiến đá liền có thể thác ấn mấy chục trang! Cảm tạ lão thiên gia, nếu không phải chụp ảnh đánh ra tới đều là loạn thất bát tao đồ chơi, bọn hắn mới không cần chúng ta tới thác ấn đâu. Này bằng với trên trời rơi xuống tới tiền của phi nghĩa."

	Lão Triệu nghe nói như thế, cũng cười theo, xuất ra thác ấn trang bị, liền chuẩn bị bắt đầu thác ấn.

	Lão Chu thì bắt đầu lắp ráp giản dị cái thang, nếu không, như thế lớn bia đá căn bản không chỗ ra tay.

	Hai bên tựa hồ cũng tại tiến hành thuận lợi, ai cũng không có phát hiện, trong rừng trúc nhiều một đạo nho nhỏ cái bóng.

	Sóc con liếc một cái mấy người này, lông dựng lên, hét lớn: "Dừng tay, các ngươi cũng dám trộm đồ! Thật coi chùa Nhất Chỉ không ai a?"

	Hét lớn một tiếng, phía dưới lão Trương lão Lý dọa đến đều nổi da gà, đột nhiên quay đầu!

	Không ai!

	Vòng nhìn bốn phía, vẫn là không ai!

	Thanh âm kia ở đâu ra?

	"Nhìn đâu vậy?" Sóc con kêu lên.

	Hai người thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp rừng trúc trên cây, ngồi xổm một đoàn đen sì đồ vật, cũng thấy không rõ lắm là cái gì.

	"Là con kia sóc con!" Lão Trương cũng không phải đồ đần, xem xét vật kia hình dạng, lại thêm biết nói chuyện, lập tức liền đoán được.

	"Ha ha, một Tiểu Tùng chuột cũng tới hù dọa người? Vật nhỏ, hoặc là ngươi xuống tới, chúng ta đem ngươi nấu. Hoặc là liền ngồi xổm ở phía trên nhìn xem các gia gia phát tài!" Lão Lý tuyệt không sợ, ngược lại ha ha cười nói.