Chương 870: Phóng viên chen chúc mà tới 
 
 	Con sóc tội nghiệp nhìn xem Phương Chính, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sư phụ, ngươi có thể hiểu được có ăn ngon bày ở trước mặt, lại ăn không vô khổ a?"
 
 	Phương Chính: "..."
 
 	Cái khác mấy tiểu tử kia cũng học Phương Chính phương pháp, bắt đầu lay phía dưới kề cận tầng kia, từng cái ăn say sưa ngon lành. Đáng tiếc duy nhất chính là, thứ này quá ít, đối với con sóc, Hồng hài nhi, cá mặn loại này tiểu hình thể tới nói, cũng không tệ lắm. Nhưng là đối với Độc Lang kia miệng rộng sói tới nói, ném tới miệng bên trong, liền giống như không có ném, chỉ có thể tội nghiệp nhìn xem...
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ hắn, đột nhiên cầm lấy một cái cả bánh nhân đậu đứng lên, để vào trong miệng bắt đầu ăn.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Sư phụ, còn không có nóng xuyên thấu đâu."
 
 	Phương Chính cười nói: "Nóng xuyên thấu có nóng xuyên thấu phương pháp ăn, không có nóng xuyên thấu có hay không nóng xuyên thấu phương pháp ăn. Nếm thử đi, rất có cảm giác."
 
 	Hồng hài nhi bọn người hiếu kì, bất quá Phương Chính đang ăn phương diện này trên còn không có hố qua bọn hắn, cho nên đại gia tới tấp đưa tay, bắt một cái bánh nhân đậu đi ra, sau đó cũng không ăn, mà là nhìn xem Phương Chính làm sao ăn.
 
 	Phương Chính trước ăn đi bên ngoài tầng kia vỏ cứng, sau đó ăn bên trong mềm nhu bánh nhân đậu thịt, cuối cùng mọi người thấy, kia bánh đậu còn không có mở ra, còn đông lạnh thành một đoàn, phía trên mặc dù không có vụn băng, nhưng cũng là bang bang cứng rắn cảm giác. Kết quả là nhìn thấy Phương Chính dường như như ăn đường đậu, một ngụm ném vào trong miệng, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.
 
 	Mấy tên cũng không hỏi, trực tiếp học theo.
 
 	Hồng hài nhi ăn bánh nhân đậu xác ngoài thời điểm, quả nhiên giòn dễ chịu. Ăn bên trong thịt mềm thời điểm, chỉ cảm thấy dinh dính, thịt thịt, rất thơm... Duy nhất có điểm không thoải mái chính là cái này bánh nhân đậu mới từ trên lò nướng lấy xuống, để vào trong miệng bị phỏng hoảng. Song khi hắn ăn vào bên trong bánh đậu thời điểm, chỉ cảm thấy bờ môi chỗ một trận lạnh buốt, cảm giác kia liền như là tiết trời đầu hạ uống một ngụm ướp lạnh đồ uống, cảm giác kia phá lệ kích thích!
 
 	Hồng hài nhi một ngụm đem bánh đậu đoàn để vào trong miệng, lạnh buốt hòa với cực nóng tại trong miệng hỗn hợp, đồng thời bởi vì hòa tan, bánh đậu đoàn bắt đầu tróc ra từng tầng từng tầng ngọt ngào bánh đậu, mùi thơm, vị ngọt, lửa nóng cùng lạnh buốt tại trong miệng va chạm, đan dệt ra tới hương vị, quả thực nhường Hồng hài nhi mê muội!
 
 	Nhất là làm bánh đậu vừa mới tan ra thời điểm, bên trong hàn khí còn có, lại bị đầu lưỡi đè ép hóa thành một đoàn, lập tức hương thơm bốn phía!
 
 	Bên trên con khỉ đã không nhịn được chỗ sâu một cây ngón tay cái nói: "Sư phụ, cái này ăn ngon!"
 
 	Cá mặn một cái nói theo: "Mặc dù không có gì linh khí, mùi vị kia đơn độc ăn cũng liền như thế. Nhưng là loại này phương pháp ăn, hỗn hợp đứng lên, hoàn toàn chính xác có chút đặc biệt, ăn ngon!"
 
 	Con sóc nhìn nước bọt đều chảy ra, làm sao cái bụng quá no, thật không ăn được.
 
 	Con sóc ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào rồi Độc Lang trên thân, sau đó trong nháy mắt tìm được cảm giác cân bằng...
 
 	Chỉ gặp Độc Lang tại kia không ngừng vung lấy đầu, kêu lên: "Sư phụ, dính răng rồi, không lấy được rồi... Cái đồ chơi này thế nào như thế dính? Ngao ngao..."
 
 	Phương Chính nhìn xem kia đần chó dáng vẻ, thật muốn một bàn tay chụp chết hắn! Người khác đều là từ từ ăn, liền gia hỏa này vô cùng lo lắng giống như vội vàng trên chiến trường, một ngụm liền đem toàn bộ bánh nhân đậu nuốt, đầu tiên là bị phỏng thẳng lắc đầu, sau đó dụng lực khẽ cắn, toàn bộ bánh nhân đậu đâm vào răng bên trên, kẹt tại ở giữa, xuống không nổi...
 
 	Đối với cái này, Phương Chính thở dài, nhường con khỉ đi hỗ trợ.
 
 	Bên này tiếp tục ăn, bánh nhân đậu hoàn toàn nóng thấu về sau, chính là một đoàn nóng hầm hập vỏ cứng đoàn, cắn nát xác ngoài, bên trong chính là thịt mềm bao lấy hòa tan bánh đậu, mùi thơm càng thêm nồng đậm. Mặc dù thiếu đi lạnh nóng xen lẫn thoải mái, nhưng lại nhiều một tầng ngũ cốc hương, cũng là xem như đều có ưu khuyết rồi.
 
 	Đã ăn xong bánh nhân đậu, Phương Chính phát hiện mấy tiểu tử kia mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, nhưng là con sóc đã khóc đỏ ngầu cả mắt.
 
 	Nhìn xem cái này tội nghiệp vật nhỏ, Phương Chính cũng không đành lòng tiếp tục thèm hắn rồi, thế là chào hỏi một tiếng, mang theo một đám vật nhỏ lên núi đi.
 
 	Bất quá Phương Chính còn chưa ngồi nóng đít đâu, liền bị ngoài cửa một mảnh ầm ĩ ầm ĩ đi ra, thò đầu ra xem xét, chỉ gặp một đoàn phóng viên khiêng trường thương đoản pháo tới, Tỉnh Nghiên thình lình cũng ở trong đó.
 
 	Tỉnh Nghiên con mắt tặc, liếc mắt liền thấy được từ sau cửa mặt nhô ra tới đầu trọc, lập tức phất tay kêu lên: "Phương Chính trụ trì, ngươi tốt, chúng ta có thể phỏng vấn ngươi một chút a?"
 
 	Phương Chính trong lòng tự nhủ: Ngươi cũng la như vậy rồi,
 
 	Ta còn có thể rụt về lại hay sao?
 
 	Thế là vội ho một tiếng, hít sâu một hơi, bày đủ đại sư phong phạm, chậm rãi đi ra ngoài, hai tay chập lại, đối một đám phóng viên nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, có việc gì thế?"
 
 	"Đại sư, chúng ta thật xa chạy tới, đương nhiên có chuyện. Kỳ thật chúng ta rất sớm trước đó liền muốn tới, bất quá hạ tuyết lớn, cô lập núi lại, lên không nổi. Hiện tại chúng ta tới, ngài nhìn, có thời gian hay không, mở buổi họp báo, hay phỏng vấn biết cái gì? Ách, tự giới thiệu mình một chút ta gọi thơ Đường. Không phải nằm thi, là thơ Đường Tống từ thơ Đường." Có cái vóc dáng không cao nữ phóng viên kêu lên. Người phóng viên này rất có đặc điểm, trên thân buộc một cái máy móc, máy móc trên buộc camera đối phía trước, còn có một cái Microphone đối với mình, điện thoại cũng kẹt tại phía trên, toàn bộ tổ hợp lại đến, khoa kỹ cảm giác mười phần, liền như là kia nước Mỹ mảng lớn bên trong người máy giống như. Như thế trang phục, Phương Chính không thể không chú ý tới nàng.
 
 	Phương Chính hơi cúi đầu nhìn xem cái này kiều tiếu nữ hài tử, trong lòng tự nhủ: Cái này thật đúng là khó xử người ta, như thế điểm thân thể cầm lớn như vậy máy móc.
 
 	Nhìn xem một đám phóng viên khát vọng ánh mắt, Phương Chính nghĩ nghĩ, mặc dù đời này hoàn tục hi vọng không lớn.   nhưng là phát triển một chút Nhất Chỉ chùa thật cũng không cái gì không tốt, đây cũng là thỏa mãn một chút Nhất Chỉ thiền sư tâm nguyện đi.
 
 	Thế là Phương Chính gật đầu nói: "Có thể, bất quá chùa chiền chính là thanh tĩnh chi địa, chư vị thí chủ, không bằng theo bần tăng đi bên ngoài đi."
 
 	Tỉnh Nghiên lập tức nói: "Không có vấn đề, đi rồi, đi bên ngoài phỏng vấn."
 
 	Các phóng viên nghe xong, phần phật một tiếng liền chạy ra khỏi đi chiếm đoạt địa bàn rồi.
 
 	Phương Chính rơi vào đằng sau, Tỉnh Nghiên cố ý hãm lại tốc độ lại gần nói: "Trần Đại Niên sự tình ngươi chuẩn bị giải thích thế nào? Còn có lần trước Vương Đại Hữu, Hạ Cát Lợi, ta vốn muốn mặt sự tình. Còn có cái này Nhất Chỉ sơn biến hóa... Ai nha, tóm lại ngươi cái này Nhất Chỉ sơn hiện tại vấn đề nhiều hơn. Phóng viên không đến, không hỏi, còn chưa tính. Cái này nếu tới rồi, khẳng định là các loại vấn đề không ngừng. Ngươi tốt nhất ngẫm lại trả lời như thế nào đi..."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức da đầu có chút run lên, hắn là không thể nói láo. Người ta nếu là hỏi tới, cái này vẫn thật là khó trả lời rồi... Bất quá Phương Chính con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu!
 
 	Ra đến bên ngoài, các phóng viên giúp Phương Chính tuyển một cái bối cảnh, chính là cầu Nại Hà đầu, hai bên là Thiên Long ao, về sau điểm là hai đồng hồ nhà lầu canh, lại hướng xa chính là Nhất Chỉ cửa chùa miệng hai gốc dài đến cao hơn hai mét cây ngân hạnh, cùng Nhất Chỉ chùa cùng cây kia quan to lớn cây bồ đề rồi.
 
 	Đây hết thảy cái bóng ở trên mặt nước, đem Nhất Chỉ chùa sấn thác vô cùng thần bí, xinh đẹp! Phương Chính vị trí kia liền như là hoàng kim tiết điểm, toàn thân áo trắng đứng vững, ở lưng cảnh phụ trợ dưới, rất có vài phần phật Phong Thần vận. Nhìn một đám phóng viên đều là nhãn tình sáng lên, nhịn không được trước nhiều chụp hai phát ảnh chụp, chuẩn bị đi trở về làm hình nền bối cảnh dùng.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!