Đông Điều nghe vậy, cười lạnh nói: "Quá đề cao bản thân, thái quân là cao cao tại thượng mặt trời, ngươi cái sâu kiến nhìn lầm thì đã có sao?"

	Đại tả nghe xong, càng cao hứng, nói: "Không tệ, không tệ, thật sự là một đầu chó ngoan! Ta cho phép ngươi đứng lên đi đường!"

	Đông Điều nghe vậy, lại lắc đầu nói: "Đại tả, ta quỳ mới có thể làm một đầu chó ngoan."

	"Rất tốt, đi theo ta đi!" Đại tả càng vui vẻ hơn, đợi Đông Điều đi.

	Mà Phản Điền đã sớm hạ không dám lên tiếng nữa, núp ở nơi hẻo lánh bên trong, nói thầm lấy một câu chỉ có chính hắn có thể nghe đến: "Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà. . ."

	Phương Chính nhìn xem một màn này, lông mày nhíu thật chặt, hắn vốn cho là những này Tinh Nhật phần tử chỉ là trong đầu có hố, hiện tại xem ra căn bản không phải dạng này. Mà là những người này căn bản không có cột sống, hoặc là nói, ngay cả xương cốt đều không có!

	Bất quá Phương Chính ngẫm lại cũng thế, người nếu không phải tiện đến tình trạng như thế, về sau làm sao lại quên tổ tông qùy liếm kẻ xâm lược đâu?

	Phương Chính chưa từng phủ nhận, ba người đi tất có thầy ta đạo lý, hiện tại R nước hoàn toàn chính xác có Hoa Hạ cần chỗ học tập, nhưng là thay cái góc độ đến xem, liền xem như tên ăn mày, cũng có điểm nhấp nháy, Hoa Hạ đồng dạng muốn đi học tập. Học tập người khác sở trường, cùng qùy liếm người khác, cái này hoàn toàn là hai khái niệm. Một cái là lấy thừa bù thiếu, tức giận phấn đấu, một cái là tự cam đọa lạc, không nhận mẹ ruột. Một cái là ngẩng đầu ưỡn ngực người, một cái quỳ xuống đất bò chó. . .

	Phương Chính thật không nghĩ ra, có người không làm nhất định phải làm chó, đây rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

	Lắc đầu, Phương Chính đối với mấy người tao ngộ, không có chút nào đồng tình, mà là một cái ý niệm trong đầu hiện lên, đuổi kịp sớm nhất bị kéo đi Yamamoto.

	Giờ này khắc này, Yamamoto ngay tại ngao ngao giận mắng bên trong: "Vương bát đản nhỏ R bản, đem lão tử thả! Đông Điều, cái tên vương bát đản ngươi! Ngươi chết không yên lành!"

	Phương Chính đi vào giam giữ Yamamoto gian phòng, liền thấy Yamamoto hai tay bị khóa ở phía bên ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là tuyết trắng mênh mang, trời băng đất tuyết bên trong phảng phất không nhìn thấy bất luận cái gì sinh cơ. Nhưng là hắn chỗ trong phòng, nhiệt độ cũng không thấp, chí ít đông lạnh không chết người.

	Yamamoto tựa hồ bị khóa cái này không bao lâu, cho nên, cũng không có cảm thấy cái này có cái gì khó chịu, ngược lại lực lượng mười phần mắng cái không dứt. Mà R người trong nước, cũng không có ngăn chặn miệng hắn, hoặc là cắt mất hắn đầu lưỡi ý nghĩ. Mặc cho hắn như thế nào hô, chỉ là không ai phản ứng mà thôi.

	Mười mấy phút sau. . .

	Yamamoto bắt đầu áp chế lấy rét run tay, đồng thời hô: "Quá lạnh, thả ta xuống!"

	Nửa giờ sau.

	Yamamoto hai tay cóng đến đỏ bừng, vô luận như thế nào xoa, hai tay đều là vô cùng băng lãnh, thời gian dần trôi qua có chết lặng cảm giác, ngón tay phảng phất là mấy cây cà rốt! Đông đau nhức!

	Giờ khắc này, Yamamoto rốt cuộc minh bạch đối phương muốn làm gì, tổn thương do giá rét thí nghiệm, đây là muốn bắt hắn hai tay làm tổn thương do giá rét thí nghiệm a!

	Mà tổn thương do giá rét thí nghiệm, hắn hiểu rất rõ, bởi vì hắn đã từng ngay tại bầy bên trong trợ giúp R người trong nước tẩy thoát qua cái tội danh này, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc đương thời người nói cái này thí nghiệm thời điểm. Hắn sau cố ý tìm một chút tư liệu, sau đó bằng vào tưởng tượng của mình cùng não bổ, đối với đối phương nói: "Ngươi nhìn cái này trên tấm ảnh người, thân thể trong phòng, tay tại bên ngoài. Mà nhiệt lượng là có thể truyền lại, nếu như thân thể ấm áp, tay lại lạnh cũng là có hạn. Căn bản không có khả năng tổn thương do giá rét. . ."

	Nhưng đã đến bây giờ. . .

	Hắn chợt phát hiện, hắn ngay lúc đó thuyết pháp là cỡ nào buồn cười. . .

	"Báo ứng a, đây chính là báo ứng a. . ." Yamamoto đối bên ngoài khóc.

	Đúng lúc này, tới hai cái R quốc sĩ binh, trong tay dẫn theo một thùng nước lớn.

	Yamamoto nhìn thấy bọn hắn, chẳng những không có vui vẻ, ngược lại hoảng sợ kêu lên: "Không muốn, van cầu các ngươi, không muốn!"

	Nhưng mà hai tên R quốc sĩ binh, căn bản không có phản ứng hắn, một người mắng một câu gì, một người khác thì dùng gáo múc nước đem nước múc ra, sau đó vẩy vào Yamamoto đông đỏ bừng tay cùng cánh tay lên!

	"Không! Trợ thủ! Các ngươi những súc sinh này!" Yamamoto biết, cầu xin tha thứ đã vô dụng, trực tiếp mắng lên.

	Đáng tiếc hai tên Nhật Bản binh y nguyên không để ý hắn, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem hắn mắng chửi người dáng vẻ, tựa hồ chỉ có hắn mắng hai câu, trò chơi này mới có thể trở nên càng có ý tứ.

	Yamamoto không ngừng mắng,

	Hai tên Nhật Bản binh thì không ngừng hướng trên tay hắn xối nước, theo thời gian trôi qua, nước bắt đầu kết băng, đem Yamamoto hai tay đông cứng. Giờ này khắc này, Yamamoto đã hoàn toàn cảm giác không thấy mình hai tay tồn tại, nhưng là băng lãnh hàn khí vẫn là tại hướng trong thân thể chui, đến từ đầu khớp xương đau, để hắn muốn khóc cũng khóc không được, chỉ có thể phát ra từng tiếng kêu thảm.

	Lúc này một Nhật Bản binh xuất ra chùy nhỏ tử, đem Yamamoto trên tay băng gõ rơi, mà đổi thành bên ngoài một Nhật Bản binh thì tiếp tục xối nước.

	Phương Chính ngay tại bên cạnh nhìn xem, càng xem trong lòng càng là phát lạnh. Một màn này, tại trong sách vở mặc dù cũng có ghi chép, nhưng là kia rải rác mấy dòng chữ, hoàn toàn không đủ để để cho người ta cảm nhận được loại kia máu tanh kinh khủng!

	Bây giờ tận mắt thấy, Phương Chính chỉ cảm thấy, toàn thân rét run! Cắn răng nghiến lợi ở trong lòng mắng một câu: "Một đám súc sinh!"

	Phương Chính cũng không phải đồng tình Yamamoto, hắn là tại đồng tình sinh hoạt vào niên đại đó đồng bào. . . Phong hỏa thiêu đốt tuế nguyệt, bọn hắn kinh lịch lấy như thế nào cực khổ đâu? Nhìn như xa xôi quá khứ, kỳ thật hướng phía trước đẩy đẩy, bất quá mấy chục năm mà thôi!

	Thử nghĩ một chút, nếu là sinh ra sớm mấy chục năm, sống ở nơi này, này sẽ là như thế nào một loại đại khủng bố?

	Phương Chính chắc lần này ngốc, thời gian bất tri bất giác trôi qua, Yamamoto trên tay là đông lạnh một tầng băng, đập nát một tầng băng, sau đó lại đông lạnh bên trên. . .

	Cũng không biết kinh lịch bao nhiêu lần, Yamamoto bị đông cứng chết đi sống lại thời điểm, hai tên Nhật Bản binh rốt cục cũng ngừng lại. Sau đó liền giải khai Yamamoto còng tay. . .

	Yamamoto như trút được gánh nặng thở ra một hơi, đúng lúc này, cửa phía sau mở, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp lấy liều mạng giãy dụa, hô to: "Không muốn, van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi! Ta nguyện ý cho các ngươi đương chó, đương cái gì đều được a. . ."

	Đáng tiếc kéo lấy hắn R quốc binh, căn bản không có ý dừng lại, trực tiếp đem hắn kéo tới một khách sảnh ở trong.

	Trong phòng khách bố trí rất xa hoa, ghế sa lon bằng da thật, gỗ thật cái bàn, bốn phía trên tường có từng cái giá sách, giá sách bên trên đặt vào rất nhiều y học thư tịch.

	Một mặc áo khoác trắng nam tử mang theo ba không tên mười hai mười ba tuổi R nước trẻ con đang nói cái gì, nhìn thấy Yamamoto bị mang đến, lúc này mới chuyển qua ánh mắt tới.

	Yamamoto nhìn xem những cái kia trẻ con, trong lòng hơi buông lỏng, trong lòng tự nhủ: "Trẻ con đều là hiền lành, bọn hắn không có khả năng ngay trước mặt trẻ con làm chuyện xấu xa gì đi. Nơi này tựa hồ là bác sĩ chỗ ở, chẳng lẽ bọn hắn phải cho ta trị liệu tổn thương do giá rét rồi?"

	Đang lúc ý nghĩ này sinh khí, chỉ thấy bác sĩ kia chậm rãi đứng dậy, nói: "Vừa mới là lý luận giảng giải, hiện tại là thực tiễn khóa. Sự thật chứng minh, đông lạnh về sau hai tay cắm vào nước sôi bên trong, sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả."

	Yamamoto nghe vậy, không dám tin nhìn xem cái này nhìn hiền lành bác sĩ, mà kia nguyên bản đại biểu cho thiên sứ áo trắng quần áo, cũng đột nhiên trở nên dữ tợn, phảng phất là áo trắng ma quỷ!