Sau đó liền nghe đông đông đông. . . xuống lầu tiếng bước chân loạn thành một đoàn, hiển nhiên ba người đều đang phi nước đại!

	Phương Chính lại bắt đầu: "Ba. . . Hai. . ."

	"Một!" Lần này cửa hàng ông chủ cũng đi theo niệm.

	Một chữ vừa rơi xuống, chỉ thấy ba người chật vật chạy ra, lộn nhào xông về phía trước.

	Sau đó một đầu màu bạc trắng chó lớn đi theo vọt ra, trọng yếu nhất chính là, cái này chó còn treo một cây thật dài cột.

	Đám người nhìn kỹ cái này không phải cột, đây là ba người mang lên đi mua chịu hàng nhà nước bộ chó cán!

	Xông ra chật hẹp hành lang, ra tới đường, chó lớn lập tức vung lên vui vẻ đến, mấy bước liền đuổi kịp Trần Hạo Thành, sau đó hất lên đầu, bộ chó cán mũ lập tức đem Trần Hạo Thành cho bao lấy.

	Sau đó chó lớn quay người lại, liền chạy ngược về, Trần Hạo Thành chỗ đó là Độc Lang đối thủ, chỉ cảm thấy một cỗ lực lớn truyền đến, thân bất do kỷ liền bị Độc Lang kéo đi.

	Cũng may, cùng dây thừng biện pháp ở trên người hắn, mà không phải trên cổ, nếu không cái này một cái liền treo. . .

	Cho dù như thế, Trần Hạo Thành bị kéo đến cũng là oa oa kêu to: "Cứu mạng a! Giết người rồi!"

	Khán giả cũng giật nảy mình, mọi người mặc dù không thích Trần Hạo Thành, nhưng là bất kể nói thế nào, Trần Hạo Thành toàn gia cũng tội không đáng chết đi! Thế là nhao nhao nhìn về phía Phương Chính. . .

	Kết quả là nhìn thấy hòa thượng này, làm thủ thế: "Bên kia!"

	Sau đó đám người liền thấy chó lớn mang theo Trần Hạo Thành xông lên bãi cỏ, sau đó ngay tại trên cỏ vừa đi vừa về bắn vọt. . .

	Có bãi cỏ làm làm nền, Trần Hạo Thành chết là không có khả năng chết rồi, tổn thương cũng sẽ không có đại thương, nhưng là mất mặt là khẳng định.

	Mọi người thấy Trần Hạo Thành một thân cỏ màu xanh lục, cùng oa oa kêu to hình dạng, nhao nhao lắc đầu.

	"Báo ứng!"

	"Đáng đời! Lần trước nhà bọn hắn chó, chính là treo trẻ con Tử Xa trước mặt dây thừng chạy, đem đứa bé đều vung ra đi tới. . . Bọn hắn còn nói đứa bé không có việc gì, đừng dọa đến nhà bọn hắn chó. Lúc này tốt, để hắn cũng nếm thử tư vị này!"

	"Bình thường đem người nhìn không bằng chó, hôm nay để hắn cũng cảm thụ dưới chó yêu mến."

	"Đến từ cha yêu mến."

	Ha ha. . .

	"Chết hòa thượng, nhanh để ngươi chó dừng lại!" Lúc này Vương Quý Hương xuống tới, nhìn thấy lão công mình bị kéo lấy trên đồng cỏ vừa đi vừa về trượt, tóc đều nhanh xanh biếc dáng vẻ, lập tức đối với Phương Chính hô.

	Phương Chính quay đầu nhìn lại, buông buông tay nói: "Thí chủ, đầu tiên, đây không phải bần tăng chó, cho nên bần tăng không thể như ngươi mong muốn."

	Độc Lang là sói, căn bản không phải chó, Phương Chính nói như vậy, cũng không tính là nói láo.

	Vương Quý Hương nghe xong, lập tức trợn tròn mắt: "Không phải chó của ngươi? Vậy ngươi trước đó còn trượt hắn?"

	Phương Chính chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hắn là người nhà của ta a, ta dẫn hắn ra chơi, có vấn đề a?"

	" không vẫn là nhà ngươi? Nhanh để hắn dừng lại, muốn ra nhân mạng!" Vương Quý Hương vội vàng hét lớn.

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói nhỏ chút, đừng dọa đến nhà chúng ta người."

	"Đều lúc này, mạng người quan trọng, ngươi còn quan tâm chó của nhà các ngươi? Mau để cho hắn dừng lại!" Vương Quý Hương giận dữ.

	"Vương Quý Hương, lần trước nhà ngươi chó kém chút đem người cắn, mọi người đuổi ngươi chó, ngươi không phải cũng nói đừng dọa đến chó của nhà các ngươi a? Đã ngươi nhà chó có thể so với người trọng yếu, vậy bây giờ đương nhiên là chó so lão công ngươi trọng yếu." Cửa hàng ông chủ cười nói.

	Vương Quý Hương lập tức bị hận đỏ bừng cả khuôn mặt. . . Nghĩ đến mình bình thường dắt chó không buộc dây thừng, cho trong khu cư xá những người này mang tới vô số phiền phức, đỏ lợi hại hơn.

	Nhất là nhìn thấy nhà mình lão công bị chó kéo lấy đầy đất chạy, toàn bộ cư xá người đều nhìn xem, lại không một người nguyện ý giúp nàng một tay, loại này bị tất cả mọi người vứt bỏ cảm giác, để lòng của nàng lập tức liền vô ích xuống dưới. . .

	Trước kia thế giới của nàng chính chỉ có người nhà cùng chó, người ngoài nàng căn bản không thèm để ý.

	Dưới cái nhìn của nàng, nàng xem thường những người này, cũng không có ý định cùng bọn hắn thâm giao, nàng vẫn cảm thấy, cuộc đời mình rất tốt, cũng không cầu được là ai.

	Ở công cộng trật tự cùng mình trôi qua dễ chịu bên trên, nàng lẽ thẳng khí hùng lựa chọn mình qua dễ chịu.

	Về phần chó cắn người? Cắn lại nói! Dù sao cũng sẽ không cắn nhà nàng người!

	Đây chính là nàng trước đó lý luận. . .

	Nhưng là giờ này khắc này,

	Nàng chợt phát hiện, mình sai!

	Không có chuyện gì thời điểm, những này nàng xem thường người, có lẽ thật không trọng yếu.

	Nhưng là thật có chuyện thời điểm, nàng chợt phát hiện, mình sai, nàng nguyên lai cũng không phải là sống chính ở lý tưởng trong viên, nàng vẫn là sống ở xã hội này bên trong.

	Coi là thật gặp được thời điểm khó khăn, nàng cái gọi là những cái đó kiêu ngạo căn bản không giúp được nàng, ngược lại là những này nàng không để vào mắt, cho rằng râu ria nhân tài là giúp nàng mấu chốt. Không có các nàng, chồng của nàng có thể sẽ bị chó tươi sống kéo chết!

	Nếu như chồng nàng chết rồi, cái gia đình này trụ cột liền không có, cái gia đình này liền sụp đổ.

	Nghĩ đến chỗ này, Vương Quý Hương lập tức có dũng khí, đứng ra, chỉ vào Phương Chính giận dữ hét: "Hòa thượng, nhanh để nó dừng tay! Lão công ta sẽ chết! Hắn chết, nhà chúng ta liền xong rồi! Ngươi đây là mưu sát, ngươi đây là muốn hủy diệt chúng ta một cái hảo hảo gia đình a!"

	Phương Chính nghe vậy, lại không hề bị lay động, khẽ mỉm cười nói: "Không có chuyện, hết thảy có thể dựa theo quy tắc đến, ra xong việc, nên bồi bao nhiêu bần tăng bồi chính là. Lại nói, người còn không có chết thế này. . . Ngược lại là ngươi la như vậy, sẽ dọa ta chó. Chó của ta rất đắt."

	"Ngươi. . . Chẳng lẽ một đầu mạng người, cùng một gia đình, còn không bằng ngươi một con chó trọng yếu sao?" Vương Quý Hương phẫn nộ gầm thét lên.

	Phương Chính chắp tay trước ngực, mỉm cười hỏi ngược lại: "Thí chủ, đây cũng là bần tăng muốn hỏi vấn đề của ngươi. Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, ngươi bình thường làm hết thảy, có cân nhắc qua vấn đề này a? Sự tình rơi ở trên thân thể ngươi, chính là sự tình, rơi trên người người khác, cũng không phải là sự tình.

	Ngươi tin hay không, nếu là những người khác bị như thế đối đãi, những người ở nơi này sẽ cùng nhau tiến lên! Mặc kệ bao lớn chó, đều có thể đuổi chạy, cứu người.

	Nhưng là, vì cái gì ngươi không được?

	Hôm nay là chó kéo lấy lão công ngươi chạy, ngày mai nhà ngươi nếu là cháy rồi, hoặc là động đất, bị vây, ngươi cảm thấy mọi người sẽ giúp ngươi a?

	Làm ngươi tại khiêu chiến xã hội công cộng phong tục tốt thời điểm, nhưng thật ra là ở cho chính ngươi đào mộ mộ!"

	Phương Chính nói xong, quay người nhìn về phía Độc Lang, nói: "Thí chủ, ngươi nghĩ kỹ lại đến cùng bần tăng nói."

	Vương Quý Hương trầm mặc. . .

	Trong đầu hiện lên nàng dắt chó từng bức họa, cùng đám người phẫn nộ tiếng chỉ trích, còn có nàng lấy một đối nhiều mắng lại tràng cảnh.

	Ngẫm lại nhà mình chó đuổi theo trẻ con tử chạy, đuổi theo lão nhân chạy tràng diện. . .

	Ngẫm lại khi đó thỉnh thoảng quá khứ cỗ xe, nếu như đứa bé cùng lão nhân trong lúc bối rối bị xe đụng. . .

	Nàng chợt phát hiện, nàng trước kia làm sự tình, thật không phải là một người có thể làm ra tới sự tình, có lẽ, nàng còn không bằng một con chó!

	Chí ít chó còn biết đi ị không ở nhà mình trong phòng rồi, ra ngoài lạp.

	Nhưng là nàng lại đem nhà mình cư xá họa hại tiếng oán than dậy đất!

	. . .

	Nhìn xem trước mắt những này lạnh lùng con mắt, nàng bỗng nhiên thở dài.