Chương 945: Trèo đèo lội suối 
 
 	Lão Thường lần này không có phản đối, đi theo gật đầu.
 
 	Sau đó hai người đi theo nữ cảnh sát.Cục cảnh sát bên ngoài, Phương Chính hài lòng chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật."
 
 	Sau đó, Phương Chính cười ha hả mang theo Độc Lang đi.
 
 	"Sư phụ, đi đâu?" Độc Lang hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Ăn cơm!"
 
 	"Đúng rồi, chúng ta có tiền. Lại nói, sư phụ, loại số tiền này ngươi tiêu lấy không sinh bất an a?" Độc Lang hỏi.
 
 	"Ai nha, ngươi một nhắc nhở như vậy, vi sư ngược lại là có chút bất an. Được rồi, không ăn, bị đói đi." Phương Chính nói.
 
 	Độc Lang nghe xong, tranh thủ thời gian kêu lên: "Sư phụ, ta nghe Tứ sư đệ nói, Hoa Hạ không phải có loại thuyết pháp gọi cướp phú tế bần a? Ngươi nhìn chúng ta đều bần thành dạng này, ngươi thật vất vả cướp cái giàu, chúng ta có phải hay không trước... Ừ?" Độc Lang nói đến phần sau, đối Phương Chính chen lấn chen lông mày, ý kia phảng phất tại nói, trước tế chúng ta đi.
 
 	Phương Chính gặp đây, vừa bực mình vừa buồn cười gõ một cái hắn đầu chó nói: "Tốt a, vậy trước tiên tế chúng ta."
 
 	"A! Sư phụ, ta muốn ăn một cái bồn lớn!"
 
 	"Được..."
 
 	"Ta phải thêm dưa muối."
 
 	"Có thể..."
 
 	...
 
 	Sư đồ hai chuyện lấy lời nói, dần dần từng bước đi đến.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Chính lần nữa bị người đẩy ra, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đến tột cùng là thế nào từ An Đông lập tức đến Hành Sơn! Bất quá lập tức có người đụng tới, cho bọn hắn tính toán một cái thời gian. Từ An Đông đến Hành Dương cần chừng hai giờ, nếu như là đường sắt cao tốc hơn một giờ đã đến. Từ Hành Dương thị đến Hành Sơn lại muốn một hai cái giờ. Nói cách khác, nếu như nhanh bốn giờ còn kém không nhiều lắm, mà từ video thu thời gian đến xem, đã là bốn, năm tiếng sau đó, tính như vậy xuống tới, cũng không phải không có khả năng hoàn thành.
 
 	Bị như thế một giải thích, mọi người mặc dù vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ, dù sao thời gian này quá lý tưởng, lên núi không cần thời gian sao? Mua vé không cần thời gian sao?
 
 	Bất quá tính như vậy xuống tới, Phương Chính liền không thể làm máy bay trực thăng a? Vạn nhất người ta có đường luồn đâu?
 
 	Cho nên mọi người ồn ào nửa ngày, cái đề tài này cuối cùng tắt máy.
 
 	Mà lúc này giờ phút này Phương Chính chính một mặt ủ rũ cúi đầu rời đi Hành Dương nhà ga, sau đó dùng một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt nhìn xem Độc Lang. Độc Lang ủy khuất kêu lên: "Sư phụ, cái này có thể trách ta a? Nhân loại các ngươi không cho động vật lên xe lửa, cái này lại không phải ta quy định?"
 
 	Phương Chính cũng biết việc này không trách được Độc Lang, thế nhưng là sự tình đều ra, dù sao cũng phải trách ai a? Mình tự trách mình? Đương nhiên không được. Trách chính phủ? Cũng trách không tới... Thế là đành phải trách Độc Lang.
 
 	Phương Chính cũng cân nhắc qua dùng thần thông, đem Độc Lang mang lên xe, vấn đề là sau khi lên xe, một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông liền không thể ngừng, muốn một mực mở ra. Phương Chính tự hỏi mình tinh thần lực không tệ, nhưng là như thế mở ra, người nào đều mệt chết.
 
 	Rơi vào đường cùng, Phương Chính đành phải từ bỏ ý nghĩ này, mang theo Độc Lang ngoan ngoãn đi vào ôtô đường dài đứng, kết quả...
 
 	Mấy phút sau, Phương Chính liếc mắt nhìn Độc Lang, Độc Lang thì há hốc mồm, một mặt ủy khuất mà nói: "Sư phụ, nhân loại các ngươi thế nào nhiều như vậy vô dụng quy củ? Để cho ta lên xe có thể thế nào? Ta còn có thể loạn đi ị thế nào?"
 
 	Đang khi nói chuyện, phía trước một con chó chạy qua, chân sau nâng lên, cũng không dừng lại, vừa đi vừa nước tiểu, riêng là đem bên trên hoa hoa thảo thảo tưới kiều diễm ướt át.
 
 	Phương Chính nhìn nhìn lại Độc Lang, Độc Lang mặt mo đỏ ửng nói: "Bọn hắn không thể đại biểu ta à, ta thế nhưng là rất lễ phép."
 
 	Phương Chính không thèm để ý hắn, đã phương tiện giao thông đều không dùng được, cũng không có biện pháp, trực tiếp chạy đi! Bất quá có chạy phía trước lệch ra tuyến đường vết xe đổ về sau, Phương Chính không dám chạy loạn. Lấy điện thoại cầm tay ra mở ra hướng dẫn, lúc này mới mang theo Độc Lang dọc theo quốc lộ chạy như bay, tinh thần không tệ, liền mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông yểm hộ, một đường phi nước đại. Nếu như cảm giác tiêu hao có chút lớn, liền đóng lại mang theo Độc Lang chậm rãi chạy, chậm rãi đi.
 
 	Cứ như vậy, Phương Chính mang theo Độc Lang đi một ngày, qua An Đông, vào đêm sư đồ hai thừa dịp không ai chú ý, càng là một đường chạy vội, lại thêm thường xuyên xuyên thẳng qua tại sơn lâm bên trong, cũng không ai phát hiện. Coi như phát hiện, cũng chỉ là nghĩ quỷ ảnh lóe lên, giật mình mà thôi.
 
 	Ngày thứ hai trước hừng đông sáng,
 
 	Phương Chính cùng Độc Lang rốt cục xông lên một tòa núi nhỏ đỉnh núi, đứng tại trên núi, dưới núi mây mù lượn lờ cũng không biết tới nơi nào, dõi mắt trông về phía xa, ánh nắng đã nhảy lên đường chân trời, kim quang nở rộ, ngay tại xua tan sương mù.
 
 	Phương Chính lấy tay che nắng bốn phía nhìn xem, tìm kiếm tung tích người.
 
 	Đúng lúc này, Độc Lang kêu lên: "Sư phụ , bên kia có phòng ở!"
 
 	Phương Chính nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp trong núi ở giữa có một chỗ phòng ốc giấu ở phía dưới đại thụ, xuyên thấu qua cạnh góc đại thụ, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút mái cong, ngói xanh, nhìn tựa hồ là lão kiến trúc.
 
 	Phương Chính cũng tò mò, hắn chọn con đường này mặc dù không tính là ít ai lui tới, nhưng cũng không phải cái gì phồn hoa khu vực, nhân khí vẫn là rất ít. Từ trên bản đồ nhìn, có thể có tư cách bị đánh dấu ra địa phương cũng không nhiều, cơ hồ đều là trống rỗng...
 
 	Thế nhưng là nơi này lại còn cất giấu một tòa cổ xưa kiến trúc, hơn nữa nhìn kia quy mô tựa hồ không thể so với Nhất Chỉ chùa nhỏ, thậm chí càng lớn không ít. Một chỗ như vậy vậy mà không có tiếng tăm gì? Ngay cả cái danh đô không có lưu lại? Phương Chính quả thực có chút hiếu kỳ. UU khán thư 
 
 	Vỗ Độc Lang đầu to, chỉ vào phía dưới nói: "Đi, đi xuống xem một chút."
 
 	Phương Chính mang theo Độc Lang hạ sơn sườn núi, trên sơn đạo khắp nơi đều là bụi cây, cơ hồ không cách nào thông hành. Bất quá Phương Chính có nguyệt bạch tăng y hộ thể, chỉ cần dưới lòng bàn chân không phải hố, chính là trực tiếp chạy. Độc Lang càng là am hiểu chui rúc núi rừng, cho nên loại này đối với người bình thường tới nói không cách nào thông hành địa phương, đối với bọn hắn tới nói, cùng bình địa không có gì khác biệt.
 
 	Bất quá chạy một hồi, bọn hắn cảm giác rừng cây trước mắt đột nhiên tản ra, phảng phất từ bùn nhão đường bên trong đột nhiên lẻn đến trên mặt đất, trước mắt mở rộng trong sáng!
 
 	Nhìn kỹ, bọn hắn thình lình xuất hiện ở một đầu nhân công tu sửa ra một con đường bên trên, đường cũng không phải tảng đá, mà là dùng cây trúc đơn giản sửa chữa. Đạp lên sẽ còn phát ra két âm thanh, nhưng là Phương Chính có chút dùng sức ước lượng xuống về sau, hắn phát hiện, cái này nhìn đơn giản cây trúc thang lầu bên trong ẩn chứa công tượng vậy mà mười phần tinh xảo!
 
 	Mặc dù không thể nói là đại sư, nhưng cũng tuyệt đối không phải đối phó sự tình, cái này cây trúc đường không chỉ có kiên cố dùng bền, trọng điểm là, cây trúc gặp nước phi thường trượt, đây cũng là cây trúc trải đường một cái trí mạng thiếu hụt. Thế nhưng là trước mắt cây trúc đường lại tuyệt không trượt.
 
 	Phương Chính cẩn thận quan sát, phát hiện những trúc này tựa hồ bị người dùng cái gì thủ pháp đặc biệt, đem da xử lý mười phần thô ráp, mà thô ráp bên trong lại còn mang theo đặc thù nào đó cổ vận. Nhìn đến đây, Phương Chính càng thêm tò mò, càng phát cẩn thận nghiên cứu, cái này xem xét Phương Chính không khỏi ngây ngẩn cả người. Cái này cây trúc mặt ngoài hoa văn hoàn toàn chính xác không phải làm loạn, mà là dựa theo cây trúc bản thân hoa văn, tiến hành nhân công rèn luyện, tạo thành hiện tại hình tượng!
 
 	Thì ra là thế, Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng bội phục đối phương kiên nhẫn, dạng này dựa theo tự nhiên hoa văn tạo hình, rèn luyện, cũng không là bình thường đại công trình, kiên nhẫn hơi kém chút đều gánh không được. Mà đoạn đường này cây trúc đường rất dài, cái này cần nhiều ít công phu? (Thiên Tân tiểu thuyết Internet htt PS://)