Kết quả là gặp lóe lên ánh bạc, một đạo tia chớp màu bạc thoát ra!

	Bất quá tiếng súng lại không vì vậy mà đình chỉ, ngược lại càng điên cuồng lên. . .

	Cộc cộc cộc. . .

	Phanh phanh tiếng súng chấn thiên. . .

	Nữ nhân tiếng thét chói tai, nam nhân tiếng hô hoán hỗn hợp cùng một chỗ, diễn lại mỗi người một vẻ.

	Phương Chính vừa mới bắt đầu còn có chút khẩn trương cùng lo lắng, bất quá rất nhanh hắn liền buông lỏng xuống dưới. Đối có chút kinh hoảng Thanh Tịnh tán nhân mỉm cười, ra hiệu hắn yên tâm về sau, đi tới ngốc như gà gỗ Nguyễn Vũ Hoành trước mặt.

	Cũng không đợi đối phương đồng ý, hắn liền cúi người kiểm tra một chút đối phương hai chân, sau đó phi tốc lấy ra đạn, đem đứt gãy xương cốt, mạch máu, cơ bắp, da khâu lại về sau, thẳng đi tới Thanh Tịnh tán nhân bên người.

	Thanh Tịnh tán nhân bên người cái kia cầm súng nữ ác ôn cũng tại xạ kích, chỉ bất quá nàng một mực tại liều mạng đối trần nhà xạ kích. . . Bởi vì Phương Chính từ vừa mới bắt đầu liền đối nàng làm đặc biệt chiếu cố, dẫn nàng nhập mộng.

	Nhìn thấy Phương Chính đâm đầu đi tới, Thanh Tịnh tán nhân nhìn xem nữ nhân bên cạnh nói: "Nàng?"

	Phương Chính làm cái xuỵt thủ thế, sau đó nói: "A Di Đà Phật. . ."

	Thanh Tịnh tán nhân lập tức làm một cái xuỵt thủ thế, để Phương Chính đừng nói chuyện, sau đó hỏi: "Ngươi muốn đi rồi?"

	Phương Chính yên lặng, không nghĩ tới không cần phải nói, đối phương liền biết. Nữ nhân giác quan thứ sáu, thật đúng là đáng sợ. . . Thế là Phương Chính gật gật đầu.

	Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy đều nhanh giải quyết, đồng thời lập tức liền giải quyết. Động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần lầu dưới cảnh sát không phải người ngu hoặc là ngớ ngẩn, khẳng định tất cả lên. Như vậy chờ bọn hắn tới, nơi này hết thảy khẳng định đều muốn giải thích, mà xem như gây sự đầu nguồn, Phương Chính chắc là phải bị kéo đi dừng lại tra hỏi, không quan tâm là ban thưởng vẫn là cái gì, tóm lại rất phiền phức.

	Phương Chính như thế người sợ phiền toái, lúc ấy lựa chọn không đi gặp những người kia, cho nên hắn chuẩn bị thừa dịp cảnh sát không đến trước đó chạy ra.

	"Tốt a, ngươi đi đi. Chuyện nơi đây, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi xử lý rõ ràng. Lần này, ngươi giúp nhiều người như vậy, ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ giúp cho ngươi." Thanh Tịnh tán nhân nói.

	Phương Chính cười cười, gật gật đầu, sau đó quay người đi hướng cửa hông.

	Ba Tụng gặp đây, tranh thủ thời gian theo sau, Phương Chính lắc đầu ra hiệu hắn lưu lại, sau đó một mình hướng mái nhà đi.

	Ba Tụng sững sờ, mặc dù chỉ là một chút, nhưng là hắn phảng phất thấy rõ cái gì, yên lặng quay người, ánh mắt rơi vào Nguyễn Thiên Tinh trên thân. Giờ này khắc này, Nguyễn Thiên Tinh đã đẩy lên mặt khác một cánh cửa bên cạnh, đã muốn bỏ chạy!

	Ba Tụng méo mó đầu, nhếch nhếch miệng nói: "Nợ máu nên trả bằng máu!"

	Nói xong, Ba Tụng đuổi theo.

	Bắn nhau kéo dài trọn vẹn mấy phút, mấy phút sau, tất cả tiếng súng đều đình chỉ.

	Áo đỏ thở hồng hộc nhìn trước mắt bình yên vô sự đám người, sắc mặt một mảnh xanh xám, không dám tin nói: "Cái này sao có thể?"

	Rầm rầm. . .

	Một trận hạt đậu ngã trên mặt đất thanh âm vang lên, chỉ gặp kia ngồi trên ghế Hàm Ngư run lên trong tay một khối vải rách, nói: "Còn có hay không rồi? Lão tổ tông ta cùng một chỗ thu!"

	Đám người lúc này mới thấy rõ ràng, kia chấn động rớt xuống trên mặt đất hạt đậu lại là từng khỏa đạn! Nói cách khác, vừa mới bọn hắn bắn đi ra tất cả đạn, đều bị cái này Hàm Ngư dùng một khối vải rách cho thu!

	Nhìn đến đây, những cái kia phần tử khủng bố chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, một mặt mộng bức.

	Hàm Ngư nói: "Xem ra tất cả mọi người hết đạn, đã như vậy, vậy liền vật lộn đi! Chúng tiểu nhân, lên cho ta! Đánh tốt, cho thịt ăn!"

	Những cái kia bị Hàm Ngư một đường ngược đi lên phần tử khủng bố căn bản không để ý có cái gì ăn, Hàm Ngư kinh khủng bọn hắn đã lĩnh giáo qua! Đây tuyệt đối là Đại Ma Vương!

	Xông đi lên chưa chắc có thể đánh chết người, còn có thể sẽ bị đánh chết, nhưng là dù sao cũng so đi theo cái này Đại Ma Vương bị tra tấn tốt! Đương nhiên cũng có người muốn biểu hiện lập công một chút, nhập ma vương pháp nhãn, về sau tốt lên như diều gặp gió.

	Tóm lại, những cái kia Hàm Ngư tiểu đệ cất các loại loạn thất bát tao tâm tư, tại Hàm Ngư ra lệnh một tiếng phía dưới, như là như điên cuồng, ngao ngao kêu xông tới!

	Áo đỏ gặp đây, vung lên cán thương, hét lớn: "Móa nó, tạo phản, đánh cho ta!"

	Áo đỏ mang tới những cái kia phần tử khủng bố đồng dạng xông tới,

	Lập tức hai nhóm người đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Mà áo đỏ đang kêu xong sau cũng không có đi lên, mà là lặng yên lui lại, đi hướng một cái khác cửa hông! Cuối cùng nhìn thoáng qua kia hỗn loạn đại sảnh, áo đỏ thấp giọng mắng một câu: "Ta TM chán ghét hòa thượng!"

	"Kỳ thật ta cũng chán ghét hòa thượng." Đúng lúc này, một thanh âm tại áo đỏ vang lên bên tai.

	Áo đỏ giật nảy mình, quay người lại, không ai! Hắn lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, đây là nháo quỷ a?

	"Ha ha, nhìn đâu vậy?" Cái thanh âm kia từ phía dưới truyền đến, áo đỏ cúi đầu xem xét, chỉ gặp một đầu Hàm Ngư đang đứng tại dưới người hắn, chống quải trượng, đeo kính đen, cà lơ phất phơ nhìn xem hắn đâu.

	"Là ngươi?" Áo đỏ kinh hô một tiếng đưa tay bắn một phát!

	Ầm!

	Đang!

	Hoả tinh tử băng lão cao, áo đỏ nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, chỉ muốn chửi mẹ! Nhưng là hiện tại, hắn có thể nghĩ tới chỉ có xoay người chạy!

	"Ngươi cái này chạy à nha? Không còn chơi một hồi à nha?" Hàm Ngư dắt cuống họng hô.

	"Chơi ngươi xx. . ." Áo đỏ thật nhịn không được, rốt cục vẫn là mắng một cuống họng.

	Hàm Ngư buông buông tay nói: "Tốt a, đây cũng không phải là ta muốn đánh người, là hắn trước mắng ta! Mà lại, hắn còn động thủ. . ." Hàm Ngư nói xong, nhếch miệng cười một tiếng, hóa thành một đạo ngân quang đuổi theo, không bao lâu, một trận tiếng kêu thảm thiết từ trên lầu truyền đến. . .

	"Sir, phía trên có người rớt xuống!" Một cảnh sát bỗng nhiên chỉ vào Pháp Tương trên núi hô hào.

	Những cảnh sát khác theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một nam tử trong tiếng kêu thảm từ trên trời giáng xuống! Mắt thấy rớt xuống tầng 2 thời điểm đột nhiên bị một sợi dây thừng quấn lấy, lăng không tạo nên đu dây, giống như nhảy cầu giống như. . .

	Nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng nhặt xác đám cảnh sát, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu người, bất quá chờ đến bọn hắn thấy rõ ràng dung mạo của đối phương về sau, đám cảnh sát vui vẻ. . .

	"Ha ha, đây không phải là áo đỏ a!"

	"Hồng Ma tổ chức một cái đầu mắt!"

	"Thật đúng là a! Chậc chậc. . . Đây coi như là nhảy lầu tự thú a?"

	"Sir, hiện tại đi cứu người a?"

	"Chờ một chút, người ta từ cao như vậy nhảy xuống, còn không có thoải mái đủ đâu. Treo hắn! Thẳng đến hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Yes sir!"

	. . .

	Kia trưởng quan dùng chính là lớn loa gọi hàng, phía trên áo đỏ nghe rõ ràng, mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên: "Các ngươi bắt nhầm người! Ta không phải áo đỏ! Ta chính là cái thế thân. . ."

	Nhưng mà người phía dưới căn bản không tin, tiếp tục treo hắn, ai cũng bận rộn đi.

	Pháp Tương đỉnh núi bộ, một nhân viên phục vụ cúi đầu nhanh chóng đi hướng Pháp Tương chùa đằng sau. Vòng qua Pháp Tương chùa, chuyển tới một tòa đại thụ đằng sau, đằng sau thình lình trưng bày một cái lắp ráp tốt cánh lượn! Cánh lượn bên trên có hệ thống động lực, hiển nhiên, hắn là chuẩn bị cưỡi thứ này bay!

	Bất quá hắn còn không có quá khứ, đột nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng! Kia cánh lượn bên cạnh tựa hồ còn có một người!