Khương Vũ Mông cau mày nói: "Nói cái gì đó? Ta là người như vậy a?"

	Lư Thanh cười hắc hắc, nói: "Cũng thế, bất quá Lý Thanh biểu lộ cũng không quá tốt."

	Khương Vũ Mông đá một cước Lư Thanh, nói: "Đừng nói chuyện."

	Lư Thanh gật gật đầu, không lên tiếng.

	Đón lấy, trước mắt mọi người hình tượng nhất chuyển, chỉ gặp nữ trợ lý xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, tất cả mọi người ngồi trong phòng học, nữ phụ tá nói: "Chư vị đồng học, Xewa bên kia đã nhanh muốn chuẩn bị xong, nhưng là lên thuyền chuyện này quá lớn. Phi thuyền rơi xuống đất cần một cái đáng tin điểm đỗ, để tránh gây nên chính phủ chú ý, hoặc là phiền toái không cần thiết. Cho nên Phát Mộc đại sư muốn chúng trù một chút khoản tiền, mọi người có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực. Cố gắng lâu như vậy, rốt cục muốn nhìn thấy hi vọng, hi vọng mọi người không nên lười biếng."

	Đám người lúc này mới hồi phục tinh thần lại, đây là thật tìm đến các nàng đòi tiền!

	Trong đầu của bọn họ đồng thời hiện lên vừa mới nhìn thấy kia một tổ hình tượng, nhìn nhìn lại hiện tại tình cảnh, lóe lên lóe lên, chẳng lẽ là đang nằm mơ?

	Đây là tất cả mọi người ý nghĩ, có người muốn hỏi thăm tình huống, dù sao trước mắt đối với hết thảy có chút: Không thể tưởng tượng.

	Kết quả hắn khổ cực phát hiện, bọn hắn mới mở miệng vậy mà nói là: "Được rồi, chúng ta cái này đi chuẩn bị tiền."

	Những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng, tiếp lấy riêng phần mình bắt đầu trở về lục tung, đem tất cả tiền đều đem ra, một phần không dư thừa giao cho nữ trợ lý.

	Nữ trợ lý hài lòng mà nói: "Rất tốt, hậu thiên, chúng ta sắp rời đi Địa Cầu. Chúc chúng ta thuận buồm xuôi gió. . ."

	Sau đó, nữ trợ lý đi.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn phát hiện, bọn hắn tựa hồ chính là cái khách qua đường, cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ trợ lý cùng mình thân thể tại kia ảnh hưởng lẫn nhau.

	Có người không cam lòng mắng: "Cái này nhất định là mộng! Đại sư không có khả năng gạt chúng ta tiền! Ta không nên mơ mộng, ta muốn tỉnh lại!"

	Có người dẫn đầu, những người khác cũng đi theo hô.

	Trong phòng học hỗn loạn tưng bừng. . .

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên: "A Di Đà Phật!"

	Thanh âm vô cùng hùng vĩ, uy nghiêm, phảng phất đến từ trên chín tầng trời, muốn trấn áp hết thảy tà ma!

	Một tiếng này phật hiệu vang lên, nguyên bản mọi người bất mãn cùng phẫn nộ đồng thời bị ép xuống, từng cái trợn to tròng mắt, nhìn về phía trước.

	Chỉ gặp, phòng học phía trước, không biết lúc nào nhiều một hòa thượng áo trắng, hòa thượng ngồi xếp bằng tại kia, đứng bên người một tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng, dáng vẻ trang nghiêm, chắp tay trước ngực.

	"Ngươi là ai?" Có người hỏi.

	Bất quá Trần Long lại lựa chọn trầm mặc, hắn biết, bây giờ không phải là hắn mở miệng thời điểm.

	Phương Chính có chút ngẩng đầu, đối đám người cười cười ôn hòa, nói: "A Di Đà Phật, bần tăng là ai không trọng yếu, trọng yếu là, cái này đích xác là một giấc mộng."

	"Cái gì? Mộng?"

	"Thật là mộng?"

	"Hòa thượng, có phải hay không là ngươi đem chúng ta làm tiến đến? Thả chúng ta ra ngoài!"

	"Đúng đấy, Xú hòa thượng, mau thả chúng ta ra ngoài!"

	. . .

	Này một đám tín đồ phát hỏa.

	Phương Chính lại như cũ không nóng không lạnh, mỉm cười, nói: "Chư vị thí chủ, đừng nóng vội, an tâm chớ vội. Muốn đi ra ngoài, rất đơn giản. . . Mà lại, bần tăng cũng không phải đến thu đồ, cho nên các ngươi không cần lo lắng bần tăng kéo các ngươi đi làm hòa thượng."

	Đám người cũng không biết vì cái gì, đối mặt cái này ôn hòa giống như là ngọc thạch, cười lên giống như mặt trời ánh nắng hòa thượng, mặc kệ bọn hắn nhiều khó chịu, từ đầu đến cuối không cách nào nổi giận, nhiều nhất chính là hô một hô mà thôi.

	Hô về sau, lửa giận trong lòng tản, ngược lại muốn nghe xem hòa thượng này muốn nói cái gì.

	Bọn hắn cũng không biết, Phương Chính dẫn đạo bọn hắn nhập mộng về sau, một mực tại đọc lấy « Kim Cương Kinh », thông qua kinh văn, vuốt lên mọi người trong lòng oán niệm, phẫn nộ, táo bạo, cùng trợ giúp bọn hắn tại tìm về bản tâm, lâm thời làm giảm bớt Tương Lai giáo đối bọn hắn ảnh hưởng.

	Cho dù như thế, Phương Chính vẫn là xem thường cái này Tương Lai giáo đối với những người này ảnh hưởng, bọn hắn y nguyên sẽ nổi giận, y nguyên biết phẫn nộ, điều này nói rõ, bọn hắn đã bị tẩy não tẩy thành Tương Lai giáo tử trung!

	Đây cũng chính là Phương Chính, nếu là đổi một người tới nói một câu Tương Lai giáo không tốt, đoán chừng tại chỗ liền sẽ bị đánh chết.

	Mắt thấy mọi người im lặng xuống dưới, Phương Chính nói: "Chư vị thí chủ, các ngươi không phải là muốn đoán trước tương lai a? Như vậy bần tăng liền mang các ngươi nhìn tương lai, như thế nào?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Trong mộng nhìn tương lai? Kia là giả!" Có người hô.

	Phương Chính cười nói: "Đích thật là giả, nếu là giả, nhìn xem lại có làm sao?"

	Đám người ngẫm lại, đích thật là đạo lý này, một giấc mộng mà thôi, nhìn xem lại có làm sao?

	Thế là Phương Chính vung tay lên, đám người xuất hiện ở Phát Mộc đại sư trong phòng.

	Chỉ nghe nữ trợ lý thấp giọng nói: "Những cái kia đồ đần đem sau cùng tiền, sổ tiết kiệm mật mã, thẻ ngân hàng cùng mật mã đều cho ta. Thật sự là một đám có ý tứ đồ ngốc, hoàn toàn không có IQ vật này."

	Phát Mộc đại sư ha ha cười nói: "Ngươi đến cảm tạ những này đồ đần, không có bọn hắn, chúng ta đi cái nào kiếm tiền?"

	Nữ phụ tá nói: "Đúng vậy a, đại sư chính là thông minh, nghĩ đến không thu phí đầu này làm mồi dụ. Ngươi ở đâu là không thu phí, ngươi không chỉ có muốn thu phí, còn muốn thu chỉ riêng hắn nhóm toàn bộ gia sản, tiện thể, xinh đẹp điểm nữ học viên cũng bị ngươi thu."

	Phát Mộc đại sư cười hắc hắc nói: "Ta không phải ngay cả ngươi cũng thu a?"

	Nói xong, Phát Mộc đại sư ôm nữ trợ lý xoay người lên giường. . .

	Phía sau hình tượng, Phương Chính mặc dù muốn nhìn, bất quá vì thân người an toàn cân nhắc, vẫn là từ bỏ.

	Trong mộng thời gian, nhoáng một cái đã đến ngày thứ hai.

	Ngày thứ hai, nữ trợ lý để mọi người tốt thật buông lỏng một chút, mua thật nhiều đồ ăn, mọi người ngồi cùng một chỗ ăn ngon uống sướng hàn huyên một ngày, chạng vạng tối thời điểm, nữ trợ lý cho Lý Thanh một chút tiền, để nàng mang theo các học viên đi phụ cận KTV ca hát.

	Đám người thân bất do kỷ đi theo Lý Thanh đi, nữ trợ lý an bài tốt địa phương về sau, bỗng nhiên nói có chuyện muốn đi xử lý một chút, sau đó liền đi.

	Tiếp lấy đám người liền thấy, bọn hắn lần nữa tiến vào trạng thái hư vô, đi theo nữ trợ lý bước chân một đường tiến lên.

	Nữ trợ lý lên xe, phi tốc chạy về lầu dạy học dưới lầu.

	Dưới lầu, Phát Mộc đại sư đã tại loại kia lấy nàng , chờ nàng lên xe, Phát Mộc đại sư hỏi: "Những thứ vô dụng kia phế vật, đuổi đi?"

	"Đều làm tốt rồi, chúng ta có thể an tâm đi. Chờ bọn hắn phát hiện tình huống không đúng thời điểm, chúng ta đã ở nước ngoài, hô hấp lấy tự do không khí." Nữ trợ lý vui vẻ nói.

	Phát Mộc đại sư hài lòng cười, sau đó một cước chân ga, lái xe rời đi trường học, leo lên máy bay, bay hướng nước ngoài.

	"Không có khả năng! Đây là sự thực!"

	"Xú hòa thượng, không cho phép ngươi như thế nói xấu Phát Mộc đại sư!"

	"Phát Mộc đại sư là tiên tri, là một cái duy nhất cùng Ngang Túc tinh người gặp mặt qua tiên tri! Ngươi làm như thế, là đang ô miệt tiên tri! Tội đáng chết vạn lần!"

	"Đừng để ta tìm tới ngươi, nếu không ta giết ngươi!"

	. . .

	Các học viên nhìn đến đây, triệt để phẫn nộ, từng cái gân cổ, gào thét không thôi.

	Tiếp lấy trước mắt hình tượng một đổi, lại về tới trong phòng học, hòa thượng kia y nguyên ngồi ở phía trước, trước mặt nhiều một cái bàn trà, thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà. Phảng phất đối với đám người phẫn nộ, hoàn toàn không biết, lại hoặc là, căn bản không thèm để ý, không muốn để ý tới.