Chương 861: Đi theo sư phụ có thể chịu đói 
 
 	"Sau đó thì sao? Sau đó liền đẩy xe lăn trở về rồi?" Trần Oanh Oanh hừ hừ nói, ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, ngươi bị lừa!
 
 	Trần Đại Niên cau mày nói: "Oanh Oanh, không muốn nói như vậy, người ta là thật cao nhân! Kia y thuật không thể nói..."
 
 	"Vậy ngươi chân tốt?" Trần Oanh Oanh hỏi.
 
 	Trần Đại Niên nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, vừa muốn nói gì. Lư dịch đạo: "Thúc thúc, hiện tại loại này cao nhân có thể nhiều, khắp nơi đều là. Coi như mệnh một con phố khác, thật nhiều đều đánh lấy cái gì Trương Tam Phong hậu nhân cờ hiệu tại kia giả danh lừa bịp đâu. Trên TV không phải nói a? Hiện tại không có cái gì cao nhân rồi, đều là lừa đảo."
 
 	Trần Đại Niên cau mày nói: "Đại sư có phải hay không cao nhân, ta tâm lý nắm chắc. Hai người các ngươi cái gì đều đừng nói nữa... Hôm nay là những ngày an nhàn của các ngươi, ta liền không răn dạy các ngươi rồi."
 
 	Trần Oanh Oanh còn muốn nói điều gì, lư dễ lôi kéo nàng, nàng mới không có tiếp tục hỏi tiếp.
 
 	Ba người tiến vào phòng khách, cửa ra vào an vị lấy một bàn người, nhìn thấy Trần Đại Niên, lập tức có người mở lời kêu lên: "Ai u, Đại Niên, nghe nói ngươi lên núi tìm cao nhân đi? Kiểu gì a? Chân tốt a?"
 
 	Trần Đại Niên sững sờ, nhìn về phía Trần Oanh Oanh cùng lư dễ, hai người lập tức đỏ mặt lên, hiển nhiên tin tức này là từ miệng các nàng bên trong tiết lộ ra ngoài.
 
 	Trần Đại Niên lúng túng đối với đối phương cười cười nói: "Còn chưa tốt, bất quá có khởi sắc rồi, người ta là thật cao người, y thuật lợi hại đâu."
 
 	Đám người nghe xong, lập tức cười, bất quá tiếng cười kia bên trong lại mang theo quá nhiều không tin, còn có mấy phần đồng tình. Hiển nhiên bọn hắn đều coi là Trần Đại Niên bị người lừa...
 
 	Trần Đại Niên gặp đây, trong lòng cũng kìm nén một cỗ khí, Phương Chính y thuật hắn tâm lý nắm chắc. Nhiều như vậy bác sĩ bắt hắn chân không có cách nào, mà tới được Phương Chính nơi đó, mới hơn hai ngày không đến ba ngày, hắn đã có thể cảm giác được hai chân tồn tại. Riêng này phần bản sự, kêu một tiếng cao nhân, không có chút nào quá phận.
 
 	Phương Chính đối Trần Đại Niên có ân, hắn tự nhiên không nghĩ Phương Chính thanh danh bị người hỏng, vì vậy nói: "Các ngươi đừng không tin, ta chân này, hiện tại có tri giác, đoán chừng qua bổ bao lâu liền có thể đi."
 
 	"Ha ha... Vậy chúc mừng Trần ca rồi." Một số người cười nói chúc mừng, bất quá lời kia rơi vào Trần Đại Niên trong lỗ tai, lại cảm giác khó chịu.
 
 	Trần Đại Niên cũng biết, những người này không có ác ý, trước đó hỏi một câu kia, cũng chính là trêu chọc mà thôi. Đến rồi đằng sau, đại gia chỉ là không tin mà thôi...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Trần Đại Niên cũng không nói rồi, chuyện này, nếu như hắn không thể đứng đứng lên, chỉ dựa vào nói, là nói không rõ ràng.
 
 	Trần Oanh Oanh gặp bầu không khí có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Thúc thúc a di, hôn lễ lập tức bắt đầu rồi, ta đẩy ta ba ba đi qua. Các ngươi ăn ngon uống ngon a..."
 
 	"Oanh Oanh đi thôi, tân hôn hạnh phúc." Đại gia cũng chủ động đổi chủ đề.
 
 	Hiện trường không khí lúng túng ít đi không ít.
 
 	Bất quá Trần Đại Niên lên núi cầu y quản lý chân sự tình, lại tùy theo truyền ra, đại gia ở phía dưới mồm năm miệng mười nghị luận. Nghị luận đến nghị luận đi, đại gia cuối cùng vẫn cho rằng Trần Đại Niên tám thành là bị lừa!
 
 	"Cái này đều niên đại gì, cũng không tiếp tục là thâm sơn nuôi cao nhân thời điểm. Thật là có bản lĩnh, đã sớm đi ra rồi."
 
 	"Đúng vậy a, trước đó không phải có người nói a, cao nhân không tại dân gian, đều thành tinh anh rồi."
 
 	"Bất quá cũng có thể lý giải, đổi ai đến rồi Đại Niên cái dạng này, đều sẽ ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, bốn phía cầu y. Bị lừa, cũng bình thường..."
 
 	"Ừm, ta lúc đầu cũng bị lừa qua, bây giờ suy nghĩ một chút, thời điểm đó ta thật ngốc. Đơn giản như vậy âm mưu đều nhìn không thấu..."
 
 	"Cái này kêu là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đi, đừng nói nữa, hôn lễ bắt đầu rồi."
 
 	...
 
 	Đám người tới tấp nhìn về phía trước, hồn nhiên không có chú ý tới, sau lưng nhiều mấy cái đặc biệt tên khác. Một tên áo trắng tăng nhân, mấy cái vốn không nên xuất hiện ở đây động vật, còn có một đầu chống quải trượng cá mặn...
 
 	"Sư phụ, xem ra tất cả mọi người không tin ngươi ai." Hồng hài nhi cười hắc hắc nói.
 
 	Phương Chính một mặt không quan trọng cười cười.
 
 	"Sư phụ, tất cả mọi người ngồi đâu..." Con sóc lẩm bẩm một câu, Phương Chính lại phảng phất không nghe thấy giống như.
 
 	Con sóc tiếp tục nói: "Sư phụ, trên mặt bàn còn có chuối tiêu, quả táo đâu..."
 
 	Phương Chính y nguyên không có lên tiếng âm thanh.
 
 	Con sóc đợi một hồi,
 
 	Phát hiện Phương Chính không có phản ứng, sờ lên cái bụng, tiếp tục nói: "Sư phụ, ta nhìn thấy thật nhiều hạt dưa cùng đậu phộng."
 
 	Phương Chính y nguyên không có phản ứng.
 
 	Con sóc tiếp tục nói: "Sư phụ, đứng đấy không mệt a?"
 
 	Phương Chính còn không có phản ứng đâu, cá mặn trước không chịu nổi, dừng một chút quải trượng, kêu lên: "Ngươi cái này đần hài tử, ngươi muốn ăn liền trực tiếp nói muốn ăn a? Quanh co lòng vòng làm gì? Đại sư, chúng ta đến cùng có ăn hay không a? Lại không ăn... Ai ai ai... Những người kia làm gì? Thế nào đem hoa quả cái gì đều lấy đi? Cái này cũng quá không ra gì đi!"
 
 	Phương Chính gõ một cái hắn đầu cá, nói: "Ngươi còn muốn ăn? Ngươi cũng không nhìn một chút một bàn này bàn người đều ngồi đầy, có chỗ của ngươi a? Chúng ta lần này là đến xem náo nhiệt, tiện thể lấy hoàn thủ cơ. Thật muốn ăn cái gì, một hồi về núi trên từ từ ăn."
 
 	"Sư phụ, chỉ cần ngươi gật đầu, chính ta liền có thể hỗn đến ăn." Con sóc như tên trộm mà nói.
 
 	Phương Chính đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật nói: "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, ngươi đi ăn, chúng ta liền nhìn xem? Đứng tại cái này, bị đói!"
 
 	Con sóc lập tức yên lặng...
 
 	Đang khi nói chuyện, hôn lễ đã bắt đầu rồi, đồng thời trên bàn mâm đựng trái cây đều lui xuống, bắt đầu trên món chính rồi, các loại gà vịt thịt cá, con ba ba cái gì một bàn cuộn bưng tới...
 
 	Giờ khắc này, Phương Chính chợt phát hiện, hỏng thức ăn!
 
 	Bọn hắn vậy mà hảo chết không chết,   đứng tại phòng bếp cùng đại sảnh ở giữa, cơ hồ tất cả món ăn đều là từ trước mặt đẩy đi qua, nghe kia mùi thơm, nhìn xem kia xinh đẹp màu sắc, Phương Chính phảng phất nghe được rồi thác nước thanh âm! Đồng thời, bả vai đều có chút ướt! Vừa nghiêng đầu, chỉ gặp con sóc miệng há thật to, nước bọt rầm rầm chảy xuống.
 
 	Phương Chính dùng ngón tay điểm một cái cái cằm của hắn, đem con sóc miệng khép lại, nói: "Chú ý một chút hình tượng."
 
 	Con sóc nói: "Đại sư huynh trước chảy nước miếng."
 
 	Phương Chính cúi đầu xem xét, quả nhiên, Độc Lang ngồi ở kia, cái mũi liền giống như máy quét, đi theo vừa đi thoáng qua một cái xe đẩy đi, nước bọt cũng đi theo rầm rầm chảy xuống. Phương Chính vừa muốn răn dạy một tiếng, kết quả phát hiện, ngoại trừ con khỉ bên ngoài, cá mặn cùng Hồng hài nhi cũng là nước bọt đều nhanh chảy ra.
 
 	Phương Chính lập tức bó tay rồi, tâm đạo: "Quả nhiên, vẫn là con khỉ đáng tin cậy điểm, ngộ tính cao, phật tính tốt."
 
 	Kết quả ý nghĩ này còn không có rơi xuống, Phương Chính liền phát hiện, cái này chết con khỉ miệng vậy mà đang len lén động, lại liếc một cái con khỉ tay, gia hỏa này tay vậy mà chỗ quần áo trong tay áo. Phương Chính trực tiếp cho hắn nhập mộng, nhường hắn không phát hiện được Phương Chính đang nhìn hắn.
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, con khỉ len lén giơ tay lên, tay từ trong tay áo bắn ra đến, bên trong thình lình nắm lấy một cái quả táo!
 
 	Phương Chính gặp đây, mặt lập tức liền hắc... Một tay lấy quả táo giật xuống đến, đổi bên cạnh một cái tiểu nhôm chậu nhét vào rồi con khỉ trong tay.
 
 	Sau đó Phương Chính khoan thai nhìn về phía trước...
 
 	Sau một khắc, coong một tiếng vang lên!
 
 	Phương Chính nghe được sau lưng bị đau tiếng kêu, thoải mái nhàn nhã quay đầu lại nhìn, hỏi: "Thế nào?"
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!