Chương 12: Tinh Mễ
 
 	Ngồi tại nhà mình chùa miếu cửa, Phương Chính thở dài nói: "Hệ thống a, đời ta thật chỉ có thể làm hòa thượng rồi sao?"
 
 	"Tế Công có thể ăn thịt uống rượu, ngươi như Phật pháp đủ rồi, tự nhiên cũng có thể. Hoan Hỉ Phật có thể cưới vợ sinh con, ngươi tự nhiên cũng có thể." Hệ thống trả lời một câu lập lờ nước đôi.
 
 	Nhưng mà Phương Chính lại bất vi sở động, hừ hừ nói: "Đừng thổi ngưu bức, Hoan Hỉ Phật vẫn còn độc thân a? Cái kia nhiều nhất chính là cùng nữ nhân ba ba ba, trên nhục thể giao lưu mà thôi, mới không phải lấy vợ sinh con sinh hoạt. Ngươi liền nói cho ta, đời ta có thể hay không hoàn tục!"
 
 	Hệ thống trầm mặc một hồi sau nói: "Ngươi như thành Phật, tùy thời có thể lấy hoàn tục."
 
 	"Thành Phật. . . Tốt a, đây coi như là nhân sinh một cái tiểu mục tiêu đi, mặc dù có chút xa vời. . ." Phương Chính bất đắc dĩ lắc đầu, Phương Chính cũng từ bỏ tiếp tục truy vấn suy nghĩ, hắn hiện tại nhất định phải cân nhắc vấn đề ăn cơm, vại gạo thấy đáy, dưa muối cũng không nhiều. . .
 
 	"Hệ thống, xem như ngươi lợi hại, ngươi hạt giống bán thế nào?" Phương Chính thở dài, không thể đi xuống núi, chỉ có tám trăm khối cũng không xài được, chỉ có thể ở hệ thống quầy bán quà vặt tiêu phí.
 
 	"Bởi vì ngươi không có làm nhiệm vụ mở ra càng nhiều hệ thống công năng, cho nên ngươi bây giờ chỉ có thể dựa dẫm vào ta mua sắm Tinh Mễ hạt giống, một viên hạt giống một trăm khối." Hệ thống nói.
 
 	"Ta. . . Một viên hạt giống một trăm khối? Ngươi tại sao không đi đoạt?" Phương Chính sắp điên rồi.
 
 	"Tinh Mễ sản lượng lớn, sinh trưởng nhanh." Hệ thống đương nhiên nói.
 
 	"Sinh trưởng lại nhanh có làm được cái gì? Một viên hạt giống có thể mọc bao nhiêu mét? Một bữa cơm đều không đủ được chứ?" Phương Chính kêu lên.
 
 	"Tinh Mễ cũng không phải phàm gạo, chính là Tu Di sơn hạ phật đồ ăn thức uống của dân chúng dùng gạo, một viên hạt giống nhưng sinh một cân gạo! Trong sáng không một hạt bụi, óng ánh sáng long lanh, dùng ăn sau không sinh ra bất luận cái gì cặn bã, toàn bộ bị nhân thể hấp thu. Nhân thể sẽ chỉ bởi vì ăn Tinh Mễ thu hoạch được năng lượng, mà sẽ không bởi vì ăn Tinh Mễ sinh bệnh. Dạng này gạo, một viên hạt giống một trăm khối, quý a?" Hệ thống hỏi.
 
 	Phương Chính vậy mà không phản bác được, ngượng ngùng nói: "Nếu quả thật như như lời ngươi nói, hoàn toàn chính xác không quý, mua trước một viên hạt giống thử một chút. Hỏi thăm vấn đề, ngươi nói không có cặn bã, có phải hay không mang ý nghĩa, ăn Tinh Mễ cũng không cần đi ị rồi?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Ngưu bức!" Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.
 
 	Phương Chính suy nghĩ, dù sao cũng không có biện pháp khác, thử trước một chút lại nói.
 
 	Kết quả lời vừa ra khỏi miệng, Phương Chính trong tay liền có thêm một hạt dài một centimet, óng ánh sáng long lanh, mượt mà sung mãn hạt gạo, hạt gạo không có xác ngoài, thấy thế nào đều không giống như là cái đứng đắn hạt giống. Nhà ai hạt giống lưu manh như vậy, liền y phục đều không mặc?
 
 	Phương Chính trong lòng nói thầm lấy đồng thời, tranh thủ thời gian lật ra trong túi tiền, thầm nghĩ: "Hệ thống tựa hồ không lấy tiền, chẳng lẽ nhìn ta quá tuấn tú, cho ta bớt đi?"
 
 	Kết quả khẽ đếm tiền, vậy mà chỉ còn lại năm trăm khối!
 
 	"Hệ thống, ngươi nha trộm tiền!" Phương Chính gấp, hắn liền điểm ấy vốn liếng, đừng nói một trăm, một điểm là sống mệnh tiền a! Cái này quýnh lên, liền khát, cầm qua trên bàn nước, trực tiếp uống một ngụm hết sạch.
 
 	"Đinh! Tinh Mễ hạt giống đã giao hàng, tiền hàng tự động thu lấy, mặt khác thu lấy phí thủ tục một trăm, chuyển phát nhanh phí một trăm."
 
 	"Phốc!" Phương Chính một ngụm nước phun thành đầy trời Yên Hà, một mặt bi phẫn nói: "Còn có phí thủ tục? Còn có chuyển phát nhanh phí? Ngươi làm sao không nói sớm? Còn có, làm sao đắt như thế? !"
 
 	"Ngươi đi ngân hàng tồn lấy khoản, chuyển khoản không có phí thủ tục a? Ta thu chút phí thủ tục có vấn đề a? Về phần ngươi nói chuyển phát nhanh phí, ngươi cái này chim không thèm ị cùng sơn kênh rạch, ta từ ba ngàn đại thế giới, vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách, một giây tống đạt, mà lại cam đoan chính phẩm, già trẻ không gạt, quý a?" Hệ thống liên tục hỏi lại.
 
 	Phương Chính há hốc mồm, lần nữa á khẩu không trả lời được. Dựa theo Địa Cầu phí chuyên chở tính, thật muốn vượt thế giới, đoán chừng bán Địa Cầu đều không đủ chuyển phát nhanh phí.
 
 	"Ha ha. . . Nói như vậy ta còn kiếm lời." Phương Chính ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.
 
 	"Chúc mừng ngươi, hiện tại có thể ăn một bữa tiệc, chúc mừng một chút."
 
 	"Ta. . ." Phương Chính đến miệng bên cạnh lời thô tục, nén trở về, miễn cho lại dẫn đến hệ thống dừng lại lôi đình chém loạn.
 
 	Bất quá trong lòng vẫn là bổ sung một câu: "QNMLGB!"
 
 	Dù sao nói không lại lòng dạ hiểm độc hệ thống, Phương Chính cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, dù sao tình thế so với người mạnh.
 
 	Thu thập tâm tư, cầm một hạt Tinh Mễ, Phương Chính đi hậu viện, liền một hạt giống, không cần thiết ra ngoài loại. Trực tiếp tìm một cái đại chậu hoa, đem hạt giống chôn vào, sau đó rót lướt nước, còn lại chính là đọc lấy: "A Di Đà Phật." Cầu nguyện.
 
 	Hết thảy giải quyết, Phương Chính liền đi nhìn phật kinh, đã về sau muốn làm hòa thượng, vẫn là chuyên nghiệp điểm tốt. Mặc dù hắn nơi này cũng không có gì thâm ảo phật kinh, nhưng là nhiều đọc sách, chí ít có thể cam đoan ngày sau kéo độc tử thời điểm, sẽ không chạy quá xa. . .
 
 	Cơm trưa, Phương Chính không ăn, uống một chút nước lạnh, ngủ trưa một chút, đói quá mức cũng liền không đói bụng.
 
 	Cơm tối, Phương Chính nấu hỗn loạn, gắn một thanh buổi chiều hái rau dại, phối hợp chút ít dưa muối, cũng coi là một bữa ăn tối thịnh soạn.
 
 	Trước khi ngủ, đi xem một chút chậu hoa bên trong Tinh Mễ, kết quả thổ vẫn là những cái kia thổ, một điểm biến hóa đều không có. Phương Chính thầm nói: "Hệ thống sẽ không phải là gạt ta a? Đợi ngày mai, nếu như không thể một ngày thành thục, ta phải kém bình thêm trả hàng, còn muốn soa bình!"
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Phương Chính rất rõ ràng, hệ thống độc nhất vô nhị lũng đoạn phía dưới, cái gì soa bình, khiếu nại đều là kéo, bản thân an ủi mà thôi.
 
 	Ôm thái độ hoài nghi, Phương Chính về đến phòng, lên giường đi ngủ.
 
 	Vào đêm, một sợi ánh trăng rơi vào chậu hoa thượng, hạ một khắc chậu hoa có động tĩnh, bình tĩnh bùn đất chậm rãi nổi lên, sau đó một cây chồi non rút ra, lung la lung lay, uốn éo người không ngừng sinh trưởng, mấy phút liền lớn cao một thước, hơn nữa nhìn tư thế kia còn tại dài!
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính bị một trận gáy âm thanh đánh thức, mơ mơ màng màng đứng lên, mở cửa phòng xem xét, chỉ gặp Độc Lang ghé vào trong viện, móng vuốt phía dưới án lấy một con gà mái, gà mái không ngừng giãy dụa muốn chạy, kết quả mỗi lần đều là đi ra ngoài không có vài mét liền bị Độc Lang lập tức nhào ở, kéo về. Hiển nhiên cái này Độc Lang là đang chơi gà đâu. . .
 
 	Phương Chính thấy cảnh này, không còn gì để nói, đi qua cho Độc Lang một cái bạo lật nói: "Vừa sáng sớm liền chơi gà. . . Ách. . . Thật tà ác, A Di Đà Phật." Phương Chính tranh thủ thời gian niệm một câu phật hiệu lẳng lặng tâm, sau đó nói: "Cái này gà ngươi bắt đến có thể ăn, nhưng là không thể tra tấn nó, có biết không?"
 
 	Độc Lang ô ô kêu hai tiếng.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên: "Ngươi nói cái này gà là cho ta bắt?"
 
 	Độc Lang liên tục gật đầu, phảng phất tại nói: Đúng vậy, cho ngươi bắt, nhanh ăn đi, ăn ngon đâu.
 
 	Phương Chính nhìn xem mập phì gà mái, lại sờ sờ mình đầu trọc, trong lòng một trận đắng chát, cho dù một trăm hai mươi cái nghĩ thoáng ăn mặn suy nghĩ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Mắng người, đều muốn bị sét đánh, nếu như trực tiếp ăn mặn, trời mới biết hệ thống sẽ làm sao trừng phạt hắn, trực tiếp xuống vạc dầu?
 
 	Ngẫm lại Phương Chính liền sợ, thế là chững chạc đàng hoàng mà nói: "A Di Đà Phật, Độc Lang, ngươi ăn gà là thiên tính cho phép. Mặt khác ngươi không tin phật, không phải phật đồ, cho nên có thể ăn thịt. Nhưng là, ta thế nhưng là hòa thượng, hòa thượng là không thể sát sinh ăn thịt. Cái này gà, nếu như ngươi ăn, liền ăn, nếu như không ăn, liền thả."
 
 	Độc Lang nghe vậy ngẩn người, sau đó cắn một cái lấy gà muốn đi.
 
 	Phương Chính nhìn xem gà mái to mọng thân thể, thấy thế nào đều không giống như là hoang dại, vỗ đầu trọc kêu lên: "Đợi chút nữa! Ngươi cái này gà từ chỗ nào lấy được? Nhất Chỉ sơn bên trên không có Phương Chính nói xong, lập tức bổ sung một câu: "Nhất Chỉ sơn bên trên không có gà!" Thầm nghĩ: "A Di Đà Phật, lại tà ác. . ."
 
 	PS: Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hẳn là có thể ký hợp đồng. Hợp đồng đến, liền nhìn biên tập thật to tốc độ.
 
 	PS: Tốt a, hợp đồng hào phạm sai lầm, một lần nữa phát, ký kết lại muốn về sau. Ta đáng thương a, phán rất lâu mấy cái khen thưởng đâu, đừng nói cho ta sẽ có minh chủ, vậy đơn giản chính là một cái thương tâm cố sự.