Hồng Hài Nhi lông mày nhướn lên, hắn biết, Hàm Ngư đây là cũng coi như chuẩn tính toán của hắn, cũng dùng vải đến ứng đối. Bất quá Hồng Hài Nhi cũng không có đổi ý tứ, chỉ cần ra vải, chắc chắn sẽ không thua. Cái này Hàm Ngư là cái vạn năm kẻ già đời, đồ lưu manh, ý đồ xấu cũng không ít, hắn không cần thiết mạo hiểm.

	Kết quả hiệp 2, cũng đều là vải!

	Hiệp 3 vẫn là vải!

	Hồi 4 hợp!

	Vải!

	Hồi 5 hợp!

	Vải!

	. . .

	Phương Chính nhìn xem hai cái này cố chấp gia hỏa, lắc đầu, ngáp một cái nói: "Để bọn hắn chậm rãi so với, Tịnh Chân, Tịnh Pháp, Tịnh Khoan các ngươi cũng đừng thấy, đi tiền viện nhìn xem tình huống. Gần nhất hương hỏa như thế tràn đầy, các ngươi cũng đừng lười biếng."

	Ba tên tiểu gia hỏa suy nghĩ, hai người này nhất thời bán hội cũng sẽ không có kết quả, thế là gật gật đầu, nhao nhao đi ra.

	Phương Chính lắc đầu về thiền phòng đi.

	Một ngày này, đến chùa Nhất Chỉ khách hành hương liền không thấy được Hàm Ngư hộ phát cùng Tịnh Tâm tiểu pháp sư, chỉ nghe sân sau không ngừng truyền ra tảng đá cái kéo bày thanh âm. Làm sao, sân sau cấm chỉ khách hành hương đi vào, mọi người cũng chỉ có thể đem một bụng nghi vấn để ở trong lòng.

	Mặt trời lên cao giữa bầu trời, Phương Chính mang theo sóc con, khỉ con, Độc Lang ăn cơm, mà bên cạnh, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư hai mắt đỏ bừng, còn tại kia hô hào tảng đá cái kéo vải.

	"Sư phụ, thật không gọi bọn hắn ăn cơm a?" Sóc con hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Khó được bọn hắn tìm tới một kiện so ăn cơm chuyện quan trọng, để bọn hắn tiếp tục đi. . ."

	"Không phải, ý của ta là, vậy bọn hắn không ăn cơm, ta có thể hay không bao?" Sóc con thấp giọng nói.

	Phương Chính: ". . ."

	Đồng thời, bên kia tảng đá cái kéo bày thanh âm cũng đột nhiên ngừng lại!

	Sau một khắc, chỉ nghe sưu sưu hai tiếng, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư vào chỗ, sau đó lấy cuồng phong quét lá rụng tốc độ cực nhanh cơm nước xong xuôi, tiếp lấy lại chạy về nguyên địa tảng đá cái kéo vải đi.

	Chạng vạng tối, Phương Chính cùng khỉ con tại vạn chúng chú mục bên trong gõ chuông đánh trống, sân sau y nguyên tảng đá cái kéo vải.

	Nửa đêm, Phương Chính ngủ say sưa, bên ngoài y nguyên tảng đá cái kéo vải.

	Phương Chính trở mình, ngủ tiếp.

	Ngày thứ hai, Phương Chính vừa rời giường, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nghĩ nửa ngày, lúc này mới nhớ tới, bên ngoài tại sao không có tảng đá cái kéo bày thanh âm?

	Phương Chính hiếu kì đẩy cửa ra, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

	Kết quả vừa mở cửa, liền thấy Hồng Hài Nhi ngồi tại cửa phòng bếp, chén lớn chén lớn uống vào không có rễ nước sạch. Nhìn dạng như vậy, giống như uống rượu, mười phần sảng khoái bá khí, cũng không biết thắng vui vẻ, vẫn thua tức giận.

	Phương Chính đi qua hỏi: "Người nào thắng?"

	Tiếng nói mới rơi, liền nghe cổng truyền đến tiếng bước chân, tiếp theo liền thấy đến Hàm Ngư trên bờ vai khiêng quải trượng, quải trượng bên trên treo một cái màu đen bao bố nhỏ, một bộ muốn đi xa nhà tư thế, trên mặt càng là dương dương đắc ý cười, vừa nhìn thấy Phương Chính, liền cười nói: "Đại sư, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Nhìn đến đây, Phương Chính minh bạch, đây là Hàm Ngư thắng. Thế nhưng là hắn liền hiếu kỳ, Hàm Ngư làm sao thắng đâu? Theo lý thuyết, Hồng Hài Nhi chỉ cần không ngừng ra vải, liền không tồn tại thua khả năng a!

	Phương Chính hiếu kì nhìn về phía Hồng Hài Nhi, sau đó hỏi.

	Hồng Hài Nhi nước mắt đầm đìa, vô cùng tức giận chỉ vào Hàm Ngư nói: "Sư phụ, cái này Hàm Ngư quá không phải thứ gì! Quá có tâm cơ!"

	"Ai ai ai, Tịnh Tâm, ngươi cũng không thể nói lung tung ta nói xấu a. Ta thuần khiết đây, rõ ràng là ngươi tính toán nhiều. . ." Hàm Ngư hừ hừ nói.

	Phương Chính phất phất tay, để hắn ngậm miệng, để Hồng Hài Nhi nói tiếp.

	Hồng Hài Nhi nói: "Lão hỗn đản kia cùng ta chơi một ngày một đêm vải, đột nhiên chổng mông lên bốc lên đuôi cá ra cái kéo! Ta muốn mắng người. . ."

	Nói đến đây, Hồng Hài Nhi trên mặt tất cả đều là nước mắt, nắm lên chén lớn, ừng ực chính là một miệng lớn.

	Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ, khó trách bình thường cùng cái nhân tinh giống như Hàm Ngư lại đột nhiên nhảy vào rõ ràng như vậy trong hố, tình cảm gia hỏa này đang tính kế Hồng Hài Nhi đâu! Thật sự là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, một cái so một cái có thể tính toán a!

	Bất quá nhận thua cuộc, Phương Chính vẫn là phải mang Hàm Ngư xuống núi.

	Hàm Ngư kêu lên: "Đại sư, lần này ta cũng không cần giả chết cá a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không được,

	Mặc dù ngươi đã đối ngoại công khai, nhưng là bần tăng cũng không muốn ra ngoài bị người vây xem, biết đi đường, biết nói chuyện Hàm Ngư, nhưng so sánh gấu trúc lớn hiếm có nhiều. Ngươi vẫn là thành thành thật thật cho ta giả chết cá đi, đến lúc đó, ngươi lại xuống đến hoạt động."

	Hàm Ngư bất đắc dĩ, đành phải ngoan ngoãn đem hắn hành lý nhỏ nhét vào tiến tu di lân phiến bên trong, sau đó hướng trên mặt đất một nằm, giả chết cá.

	Phương Chính lần nữa chuẩn bị chút đồ ăn nhét vào Hàm Ngư tu di lân phiến bên trong, cuối cùng đem mảnh vải đen đó tìm ra, sau đó đem Hàm Ngư bao hết.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, Phương Chính đánh cái chỉ vang nói: "Chuẩn bị đi!"

	"Sư phụ, trước khi đi, những số tiền kia muốn hay không thu?" Sóc con chỉ vào dưới cây bồ đề tiền đống, kia là Hàm Ngư mỗi ngày ngồi tại bàn thờ bên trên, bị người đập tiền.

	Khỉ con chỉ chỉ thùng công đức nói: "Nơi này cũng hẳn là có không ít tiền."

	Phương Chính nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu nói: "Trước không nhìn, chờ cuối tháng lại mở rương, nhìn một thanh lớn!"

	Nói xong, Phương Chính cõng Hàm Ngư xuống núi.

	Độc Lang theo ở phía sau, lung lay nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, thầm nói: "Ta có loại cảm giác, nếu như sư phụ đi ra thời gian dài, lương khô đã ăn xong, hai người liền muốn chịu đói."

	"Vì sao?" Sóc con tò mò hỏi.

	Độc Lang mười phần nghiêm túc nói: "Bởi vì sư phụ không mang tiền bao!"

	"Không mang tiền bao? Vậy hắn thế nào đi phương nam? Thế nào xuất ngoại?" Sóc con ngạc nhiên hỏi.

	Núi Nhất Chỉ dưới, trên đường lớn, chỉ nghe một trận ô ô ô như là Phong Hỏa Luân, lại phảng phất là xe gắn máy gia tốc giống như thanh âm vang lên, tiếp lấy một cái hòa thượng áo trắng, cưỡi tại một đầu Hàm Ngư trên thân chạy như điên!

	Nếu là có người rút ngắn khoảng cách nhìn kỹ, nhất định sẽ nhìn thấy, cái này Hàm Ngư nhanh khóc!

	"Đại sư, không phải đã nói, không ra danh tiếng, không bị vây xem a?" Hàm Ngư tại kêu rên.

	Phương Chính nói: "Đúng vậy a, cho nên bần tăng để ngươi chạy nhanh lên, bị phát hiện, cũng không ai có thể đuổi theo vây xem."

	Hàm Ngư: ". . ."

	Hàm Ngư có loại dự cảm, Phương Chính tuyển hắn cùng Hồng Hài Nhi vẫn có chút nhỏ mục đích, đó chính là —— tiết kiệm tiền!

	Hàm Ngư một hơi chạy ra thôn Nhất Chỉ, thẳng đến Tùng Vũ huyện thành mà đi.

	Trên nửa đường, Phương Chính điện thoại lại vang lên.

	"A Di Đà Phật, Tỉnh thí chủ tốt." Phương Chính nhảy xuống, nghe.

	Hàm Ngư liếc mắt nói: "Nhận cú điện thoại, không cần dừng lại đi? Ta một hơi có thể chạy đến Tùng Vũ huyện thành đi, đến chỗ rồi, ta uống chút trà, ngươi chậm rãi trò chuyện không được a?"

	Phương Chính cho hắn một cái liếc mắt nói: "Gọi điện thoại không lái xe, quy tắc giao thông, ngươi hiểu không?"

	Hàm Ngư hừ hừ hai tiếng, thầm nói: "Ngươi nha siêu tốc thế nào không nói đâu?" Nói xong hắn liền hối hận, lời này hắn cũng không dám để Phương Chính nghe được, len lén nhìn thoáng qua Phương Chính, đối phương, tựa hồ, giống như, không nghe thấy! Lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Phương Chính chủ trì, ta là tới tiếp ngươi đi sân bay. Đúng, vé máy bay ngươi còn giữ a?" Tỉnh Nghiên thanh âm rất nhẹ nhàng, tựa hồ thật vui vẻ.