Mà Phương Chính a. . .

	"A ——!"

	"Sư phụ! Lại rơi xuống á!"

	"Sư phụ! Có thể hay không bình di a?"

	"Oa liệt liệt liệt. . . Sảng khoái!" Hàm Ngư oa oa kêu to.

	Oanh!

	Núi lớn lần nữa rơi, mất trọng lượng cảm lúc này mới biến mất, bất quá một đám đệ tử cùng Phương Chính lại tất cả đều như là bánh thịt, dán tại trên mặt đất, nửa ngày không nhúc nhích.

	"Sư phụ, lần sau bay thời điểm, có thể hay không trước tiên đem thần thông trả lại cho ta, ta che chở mọi người, chúng ta cũng không trở thành thảm như vậy a." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính gật đầu nói: "Không có vấn đề, Tịnh Pháp, đi xem một chút, lần này đến đâu rồi."

	Độc Lang đứng lên, lắc lắc đầu sói, chạy tới bên bờ vực nhìn ra phía ngoài nhìn, một lát sau, lại chạy trở về, một mặt đắc ý dáng vẻ, kêu lên: "Sư phụ, tin tức tốt cùng tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

	Phương Chính nói: "Có bản lĩnh ngươi đồng thời nói."

	Độc Lang: ". . ."

	Phương Chính nhìn xem con hàng này bổn dạng, lắc lắc đầu nói: "Đầu tiên nói trước."

	Độc Lang nói: "Tin tức tốt là, chúng ta lần này không có nện vào thành thị bên trong."

	"Tin tức xấu đâu?" Phương Chính hỏi.

	Độc Lang nói: "Ta cũng không biết đây là đâu, bốn phía đều là núi lớn, từng tầng từng tầng, cái gì cũng không nhìn thấy."

	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, tranh thủ thời gian mang theo các đệ tử đi vào bên cạnh ngọn núi, nhìn xem bốn phía tầng loan điệp thúy, cùng chân núi chảy xuôi dòng sông, Phương Chính híp mắt nói: "Xinh đẹp a. . ."

	"Sư phụ, ta phải nhắc nhở ngươi, chúng ta cái này đã cùng thế ngăn cách." Độc Lang nói.

	Sóc con nói: "Nói cách khác, về sau không có khách hành hương lên núi cho chúng ta ăn ngon."

	Khỉ con đạo; "Nói cách khác, về sau chúng ta không có tiền tiền kiếm lời."

	Hồng Hài Nhi nói: "Nói cách khác, chúng ta về sau muốn nghèo thành chó."

	Hàm Ngư nói: "Nói cách khác, chúng ta muốn nghèo thành Đại sư huynh. Đại sư huynh, có chuyện hảo hảo nói, ta có thể không nhe răng liệt miệng sao? Chú ý hình tượng. . . Emma, sư phụ cứu mạng a, Đại sư huynh giết cá nha. . ."

	Ầm ĩ trong, Hàm Ngư cùng Độc Lang chạy xa.

	"Sư phụ, ngươi thế nào còn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng đâu?" Hồng Hài Nhi liền buồn bực, hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Vì sao không thoải mái? Trời cao mây nhạt, vạn dặm sông ngòi, tốt bao nhiêu địa phương a. Hôm nay bắt đầu, các ngươi có thể ở trong núi rừng vui chơi. Nhớ kỹ, đừng để người khác nhận ra, hôm nay bắt đầu, vi sư phải thật tốt tìm hiểu phát huy Phật pháp."

	"Sư phụ, không tích lũy công đức à nha?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính phất phất tay nói: "Muốn đi ra ngoài thời điểm, sẽ gọi ngươi."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui vẻ, đã sẽ còn đi ra, vậy hắn để ý cái gì? Đi chơi. . .

	Phương Chính là nhẹ nhõm tự tại.

	Nhưng là toàn thế giới lại vỡ tổ, nhất là Đông Bắc Tùng Vũ huyện, thôn Nhất Chỉ!

	Một ngày này, vốn là vô số người chạy tới muốn leo núi lễ Phật, cảm tạ Phương Chính ân cứu mạng. Kết quả chờ bọn hắn tới, ngẩng đầu nhìn lên, vốn là núi Nhất Chỉ phương hướng, rỗng tuếch!

	Lớn như vậy một ngọn núi hết rồi!

	Càng khiến người ta nhóm kinh ngạc chính là, núi không có, nhưng là trên mặt đất nhưng lưu lại một cái hố to, trong hầm có nước suối toát ra, trong suối nước có Hoa Sen Bẩy Mầu nở rộ, hoa sen dưới ánh mặt trời phảng phất sẽ sáng lên, nhìn đám người hoa mắt thần mê.

	Không ai biết cái này Hoa Sen Bẩy Mầu là từ đâu tới, nhưng là mọi người tin tưởng, cái này nhất định là Phương Chính lưu cho thế nhân lễ vật.

	Trên thực tế, cũng đúng là như thế, Phương Chính lúc trước đạt được Thiên Long ao thời điểm liền được chín cái hoa sen hạt giống, về sau sợ quá kinh thế hãi tục, giữa mùa đông mở hoa sen rước lấy phiền phức, liền không có loại. Về sau thời gian lâu dài, chính hắn đều quên.

	Đợi đến muốn đi thời điểm, Phương Chính mới phát hiện, hệ thống thu hồi nhiều đồ như vậy, cái này mấy cái hạt giống lại còn ở. Thế là hắn đem hạt giống vẩy vào thôn Nhất Chỉ, hắn tin tưởng, bằng vào trên thế giới này độc nhất vô nhị hoa sen cảnh đẹp, thôn Nhất Chỉ tương lai cũng sẽ không kém.

	Trên thực tế, cũng đúng là như thế, cái này hoa sen vừa bị phát hiện, liền bị người chụp ảnh truyền đến trên internet, đưa tới vô số tán thưởng cùng tò mò âm thanh, từng cái la hét nhất định phải tới thăm nhìn.

	Đồng thời, thôn Nhất Chỉ thôn dân thì thật sớm đem nơi này bảo vệ, xây dựng cái nhà kho nhỏ,

	Mỗi ngày 24 giờ có người ở cái này trông coi, phòng ngừa bị người hoặc là bị dã thú cái gì tai họa.

	Không nhìn thấy núi Nhất Chỉ, thế là mọi người dứt khoát đối với hoa sen bái tạ được rồi, đồng thời còn có người hướng trong hồ ném tiền xu, xem như cầu nguyện ao dùng.

	Đàm Cử Quốc tranh thủ thời gian viết tấm bảng, để mọi người không cần ném tiền xu, miễn cho phá hủy hồ nước sinh thái hoàn cảnh. . .

	Đồng thời, cả nước cũng đang nghị luận một sự kiện: "Núi Nhất Chỉ đi đâu?"

	Toàn thế giới các đại trong diễn đàn cũng sớm nghị luận: "Một tòa núi lớn làm sao lại hư không tiêu thất rồi?"

	Đồng thời có người đồn, nói B cung bên cạnh nhiều hơn một tòa núi lớn, bất quá sau đó liền biến mất, hư hư thực thực ảo giác hoặc là hải thị ảo cảnh. . .

	Đối với cái này, nước Mỹ bên kia xác thực một câu không đề cập tới, tất cả mọi người tưởng rằng lời đồn.

	Tóm lại, một ngày này, người của toàn thế giới đều đang tìm núi Nhất Chỉ, lại tìm tới tìm lui, tìm không thấy.

	Cuối cùng mọi người đạt được một cái kết luận, núi Nhất Chỉ đi theo Phương Chính cùng một chỗ phi thăng đi thế giới cực lạc.

	Đồng thời cũng có nhiều người hơn thảo luận lên, làm việc tốt, tích đức làm việc thiện, phi thăng thế giới cực lạc khả năng, trong lúc nhất thời, toàn cầu đều nhấc lên một cỗ làm việc tốt gió lốc. Như thế Phương Chính chỗ không kịp chuẩn bị.

	Thế là, cái nào đó hòa thượng xuống núi thời điểm, chợt phát hiện, hắn giống như không có chuyện gì có thể làm.

	"Sư phụ , bên kia có cái bà nội ngã sấp xuống." Độc Lang hưng phấn chạy tới báo cáo.

	Phương Chính nghe xong, tranh thủ thời gian mở ra đôi chân dài hướng bên kia xông, muốn hỗ trợ, kết quả cũng liền mười mấy giây, Phương Chính vô cùng buồn bực nhìn trước mắt mười cái cường giả nâng lão nhân lên người trẻ tuổi. . . Cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tìm kế tiếp."

	"Sư phụ, ta làm việc tốt!" Lúc này, Hồng Hài Nhi vui vẻ chạy tới.

	Phương Chính cau mày nói: "Chuyện tốt gì?"

	Hồng Hài Nhi đắc ý nói: "Một cái bà nội muốn băng qua đường, ta đem nàng đỡ qua đi."

	Phương Chính vừa muốn khen ngợi hai câu, ngẩng đầu một cái, hai bận bịu lui lại, ngửa đầu nhìn trời nói: "Ta không biết ngươi, khuyên ngươi, tranh thủ thời gian chạy đi."

	"Ý gì?" Hồng Hài Nhi một mặt mộng bức, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái bà nội chống quải trượng, chỉ vào Hồng Hài Nhi, đối với một cảnh sát nói: "Chính là hắn! Ta không cần băng qua đường, nhất định phải đem ta đỡ qua đi, ta khiêu vũ nhanh lên trễ rồi!"

	Cảnh sát nhìn về phía Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi nhanh chân liền chạy. . .

	Cảnh sát kêu lên: "Chạy cái gì? Ngươi lại không phạm pháp?" Sau đó cảnh sát thầm nói: "Ai, gần nhất gió tốt gần đây quá lớn, mỗi ngày nhận được báo cảnh đều là thứ gì đồ chơi a. . ."

	Phương Chính nhìn xem một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu, nói một tiếng Hồng Hài Nhi cùng Độc Lang nói: "Đi."

	"Sư phụ, đi đâu? Thay cái thành thị a?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Về núi, yên tĩnh ngốc một năm lại nói , chờ cỗ gió này đi qua lại nói."

	"Nha. . ."