Phương Chính cẩn thận nghe ngóng, lần này không đồng dạng, trực tiếp chính là: "Cỏ mẹ ngươi, mặt trời này làm sao nóng như vậy? Y phục mặc tăng thêm, lần sau làm cái triền ty bát quái áo, nếu không sớm tối đến nóng chết. . . Ai, người ta cho nhiều như vậy tiền, phần diễn diễn đủ điểm, nhiều nhảy mười phút đi. . ."

	Phương Chính triệt để bó tay rồi, trong lòng tự nhủ: "Đạo sĩ kia đạo pháp chẳng ra sao cả, nhưng là cái này nói một mình nhổ bọt năng lực thật đúng là trâu bò a! Một người có thể nói nhỏ nhổ bọt nửa giờ, còn không mang theo tái diễn, năng lực này cũng không phải bình thường người có thể làm được a."

	Đạo sĩ nói nhỏ, hùng hùng hổ hổ đi đến Thất Tinh Bộ, quơ kiếm gỗ đào phảng phất chém trúng cái gì, sau đó đánh xong kết thúc công việc!

	Đạo sĩ nói: " ác quỷ đã bị ta chém giết, thí chủ có thể yên tâm."

	Lý Đại Phát nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó cùng thư ký nói: "Đưa tiền."

	Thư ký không quan tâm, đem tiền cho đạo sĩ.

	Lý Đại Phát nhẹ nhàng thở ra, vui vẻ cáo từ rời đi.

	Chờ Lý Đại Phát đi xa, đạo sĩ lấy xuống đạo quan lau mồ hôi, cảm thán nói: "Loại này đồ đần làm sao lại có tiền như vậy? Thật sự là không có thiên lý!"

	Tiếng nói mới rơi, liền nghe cổng loảng xoảng một tiếng! Cửa mở!

	Đạo sĩ nhìn lại, nhưng không thấy người, tận lực bồi tiếp một trận âm phong thổi vào.

	Đạo sĩ sững sờ, thầm nói: "Điều hoà không khí lớn rồi?"

	"Thí chủ, gạt người cũng không phải thói quen tốt." Đúng lúc này một cái giọng ôn hòa vang lên, dọa đến đạo sĩ một cái cơ linh, hắn tiệm này mặt không tính lớn, một chút liền có thể toàn quét đến. Trong phòng có người hay không, trong lòng của hắn nắm chắc. Cái này đột nhiên đụng tới người là mấy cái ý tứ?

	Đạo sĩ vừa nghiêng đầu, liền thấy trong phòng trên ghế sa lon, không biết lúc nào nhiều một áo trắng tăng nhân.

	Áo trắng tăng nhân bên cạnh còn ngồi một đầu Hàm Ngư!

	Đạo sĩ xoa xoa con mắt, sau đó hoảng sợ nói: "Phương Chính? !"

	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, đã nhận biết bần tăng, vậy cũng không cần bần tăng nói thêm cái gì a?"

	Đạo sĩ một mặt không dám tin mà nói: "Đạo hữu, ngươi cái này quá mức đi. Ngươi là hòa thượng, ta là đạo sĩ, ta như thế nào, cũng không cần ngươi quản a?"

	Phương Chính lấy điện thoại cầm tay ra thả ở trên mặt bàn, cười nói: "Ngươi có phải hay không chân đạo sĩ, có tin ta hay không phát một đầu Microblogging liền có thể đưa ngươi quần lót nhan sắc điều tra ra? Ngươi phải tin tưởng ta, trên mạng thí chủ thế nhưng là thần thông quảng đại."

	Đạo sĩ lập tức một mặt mồ hôi lạnh. . . Hắn dĩ nhiên không phải chân đạo sĩ, trên thực tế, chân đạo sĩ ai làm cái này nha!

	Chân đạo sĩ đều có danh sơn đại xuyên bên trong Đạo quan cung cấp nuôi dưỡng, mỗi ngày luyện khí, luyện công, lĩnh hội thiên địa tự nhiên, khoan thai tự đắc, làm sao có thể bước vào hồng trần lắc lư tiền của người khác? Còn nữa, quốc gia cũng không cho phép a!

	Mặc dù nói đúng là đạo sĩ chân chính có xuống núi giúp không sai tính phong thuỷ, trừ tà, nhưng là đó là có bản lĩnh thật sự, thông hiểu y thuật, đó là thật làm việc.

	Mà không giống hắn, tất cả bản sự toàn thi há miệng.

	Cái này vốn là cũng không có gì, huyền học a, mơ hồ thần, chỉ cần có thể lắc lư quá khứ, có người cáo, cảnh sát cũng không có khả năng thật bắt hắn thế nào.

	Nhưng là Phương Chính không giống a, hòa thượng này ở Hoa Hạ địa vị quá cao, lôi cuốn nhân vật, nhân vật công chúng, hắn chọc ra, đạo sĩ xem chừng hắn muốn lao đáy ngồi xuyên.

	Phương Chính nói: "Thí chủ, vừa mới kiếm lời không ít tiền, chuẩn bị dùng làm làm gì dùng a?"

	Cho tới bây giờ, đạo sĩ đã hiểu, hòa thượng này căn bản không có coi hắn là người trong đồng đạo, cho nên mới câu câu thí chủ tương xứng.

	Đạo sĩ biết, hầu hạ không tốt trước mắt vị gia này, hắn về sau cũng không cần lăn lộn, thế là cắn răng nói: "Góp."

	Phương Chính hài lòng cười cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ coi là có tuệ căn, ngày sau hảo hảo tu hành, không chừng còn có thể có cái kết thúc yên lành."

	Đạo sĩ nghe xong, mặt đều đen, nào có như thế khen người? Đây rõ ràng chính là uy hiếp người a!

	Hảo hảo tu hành đến kết thúc yên lành, không hảo hảo tu hành đâu?

	Nghĩ đến cái này, đạo sĩ sợ run cả người nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm, ta hôm nay liền quyên tiền, đóng cửa không làm."

	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, nhanh lên chạy đi."

	Đạo sĩ chỉ cảm thấy trước mắt thanh phong lóe lên, trước mắt hòa thượng cùng Hàm Ngư đều không thấy.

	Thần kỳ như thế thần thông,

	Hắn càng thêm xác nhận Phương Chính thân phận.

	Đồng thời hơi nghi hoặc một chút, nhanh lên chạy? Hắn vì sao muốn chạy?

	Đạo sĩ kia lâu dài hỗn tại giang hồ, cũng là người thông minh, lập tức liền lấy lại tinh thần, vỗ đùi, kêu lên: "Hỏng bét! Quỷ kia, tám thành là Phương Chính đại sư mời đến thu thập tên kia, Phương Chính đại sư đi, quỷ tất nhiên tái hiện. đồ đần xem xét quỷ tới, liền biết bị lừa, chẳng phải là muốn tìm ta phiền phức?"

	Nghĩ đến chỗ này, đạo sĩ lập tức thu thập tiền tài, đóng cửa tiệm, ngoặt vào một cái hẻm, phòng ngoài mà qua đồng thời, cởi đạo bào, lộ ra bên trong T-shirt, lớn quần cộc tử, trong nháy mắt biến thành một cái đầu đường cuối ngõ khắp nơi có thể thấy được phổ thông trung niên nhân, sau đó lên một cỗ dừng ở ngàn mét có hơn xe, gào thét mà đi.

	Một ngày này, thiên sứ cơ quan từ thiện tới một người, cũng không nói tính danh, trực tiếp góp hai mươi vạn nguyên tiền, sau đó nghênh ngang rời đi.

	Việc này trả lại tin tức, trong lúc nhất thời trên phố lưu truyền các loại đàm tiếu, nhao nhao tán dương người này trượng nghĩa. . .

	Có người vui vẻ có người sầu, giờ này khắc này, Lý Đại Phát lại sắp điên rồi!

	Lý Đại Phát run rẩy đốt một điếu khói, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, bờ môi phát tím!

	Không chỉ là Lý Đại Phát, thư ký cũng là như thế, hai người một tả một hữu ngồi, ngay tại giữa hai người không biết lúc nào nhiều một người, một thân công trường quần áo, hai tay mở ra, ôm lấy bả vai của hai người, một mặt cười thảm nói: "Hai vị, vừa mới chơi vui vẻ không?"

	"Đại Đại Đại. . . Đại ca, Thái ca, có. . . Có việc dễ thương lượng." Thư ký mang theo tiếng khóc nức nở nói.

	"Thái Quốc Hoành, rút. . . Hút thuốc không?" Lý Đại Phát vừa nói một bên móc khói, làm sao tay run rẩy lợi hại, mấy lần đều móc không ra.

	"Bây giờ đi đâu a?" Thái Quốc Hoành hỏi.

	Lý Đại Phát mang theo tiếng khóc nức nở hỏi thư ký: "Đi cái nào a?"

	Thư ký đi theo liền khóc: "Lý tổng, ta nào biết được a?"

	Lý Đại Phát nói: "Ngươi làm sao không biết a?"

	Thư ký cũng là giật mình, tranh thủ thời gian kêu lên: "Đi ngân hàng lấy tiền. . . Được không?"

	Lý Đại Phát nói: "Được không?"

	Thái Quốc Hoành cười ha ha nói: "Lấy bao nhiêu a?"

	Lý Đại Phát nói: "Ngài vui vẻ, bao nhiêu đều được."

	Thế là, lái xe đến cửa ngân hàng, sau đó một đám bảo an một mặt buồn bực nhìn xem Thái Quốc Hoành cùng thư ký hai người, hai người này toàn thân cứng ngắc, đi đường chân như nhũn ra dịch chuyển về phía trước dáng vẻ, thấy thế nào làm sao có vấn đề, nhưng lại nhìn không ra có vấn đề gì.

	Tiến vào ngân hàng, Lý Đại Phát trực tiếp bị ngân hàng nhân viên công tác, mời vào phòng VIP, mặt mỉm cười, bưng trà đổ nước.

	Lý Đại Phát lại đã đợi không kịp, bởi vì hắn nhìn thấy Thái Quốc Hoành không biết từ chỗ nào móc ra một cây đao ở mài. . .

	Thế là Lý Đại Phát kêu lên: "Cái gì cũng đừng cầm, cho ta lấy tiền!"

	"Lý tổng, ngài muốn lấy bao nhiêu tiền?" Quản lý ngân hàng hỏi.

	Lý Đại Phát nói: "Lấy năm mươi vạn!"

	Đang!

	Bên kia Thái Quốc Hoành gõ xuống đao trong tay, thầm nói: "Rất sắc bén, có thể dùng."