Tỉnh Vũ Long hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đạo Xuân tính cách như thế kiên cường, đang muốn nói cái gì. . .

	Liền nghe Lưu Kham nói: "Tỉnh tiên sinh, chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy a. Ta cái này cánh tay đều đoạn mất, về sau viết như thế nào chữ a?"

	Tỉnh Vũ Long cau mày nói: "Ngươi cái này cánh tay làm sao đoạn?"

	Nghe nói như thế, Lưu Kham mặt lập tức liền đỏ lên, chẳng lẽ nói mình nhảy dựng lên đánh người ta trên đầu gối, đem mình làm bị thương? Đây cũng quá mất mặt.

	Nhưng là không nói? Cái này tiền thuốc men là ai cho ra a?

	Tỉnh Vũ Long nói: "Được rồi, ngươi cái này cánh tay bao trên người ta, ta sẽ mời thầy thuốc giỏi nhất giúp ngươi trị liệu. Còn có những chuyện khác a? Nếu như không có, vậy liền. . ."

	"Chờ một cái! Vương thí chủ cùng vị này Tỉnh thí chủ, đều xin dừng bước!" Đúng lúc này, một cái trẻ con thanh âm vang lên.

	Đám người sững sờ, lúc này, còn có người đứng ra?

	Người xem xem xét, tiểu hòa thượng kia lại chạy ra ngoài, đây là náo loại nào? Cái này đứa bé là thật không sợ phiền phức mà lớn a! Thật muốn đem cảnh sát náo tới, nhưng cũng không tốt kết thúc a.

	Đồng thời mọi người cũng có chút lo lắng đứa bé an toàn.

	Lưu Kham thì lập tức kêu lên: "Tỉnh tiên sinh, chính là cái này vật nhỏ cùng sư phụ của hắn cùng một chỗ dẫn đầu nháo sự! Tranh thủ thời gian báo cảnh, đem bọn hắn bắt đi!"

	Tỉnh Vũ Long thì một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt tiểu hòa thượng, Lưu Kham bọn người là hôm qua chạy tới nơi này, máy bay hạ cánh, liền chạy đến, một đường xóc nảy mệt muốn chết rồi, không có thời gian nhìn tin tức, trực tiếp đi ngủ.

	Cho nên bọn hắn cũng không nhận ra Hồng Hài Nhi cùng Phương Chính biến hóa hai tên hòa thượng.

	Nhưng là Tỉnh Vũ Long cũng không có bận rộn như vậy, tranh thủ lúc rảnh rỗi cũng nhìn xem tin tức, tự nhiên thấy được hôm qua làm đến sôi sùng sục lên tin tức. Đồng thời cũng biết, trong nước một nhóm người lớn đều cho rằng cái này già trẻ hòa thượng chính là Phương Chính thầy trò! Rất nhiều người đã đuổi tới tìm bọn hắn.

	Hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà trước một bước tìm được. . .

	Chỉ bất quá, hắn cũng không xác định trước mắt hòa thượng đến cùng phải hay không Tịnh Tâm, bất quá bất kể có phải hay không là, cái này tiểu hòa thượng cùng sư phụ của hắn, nhân phẩm đều là người tốt vô cùng. Trải qua Phương Chính sự kiện về sau, Tỉnh Vũ Long mặc dù y nguyên tính khí nóng nảy, lại sẽ không lại làm khó người tốt, tính tình của hắn vĩnh viễn đối với địch nhân hoặc là thuộc hạ phát. . .

	Thế là, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một mực giống một đầu bạo long đồng dạng Tỉnh Vũ Long bỗng nhiên để lộ ra nụ cười, hỏi: "Tiểu pháp sư, có chuyện gì a?"

	Hồng Hài Nhi chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng sư phụ để cho ta mang câu nói cho ngài."

	"Ồ? Lời gì?" Tỉnh Vũ Long càng phát ra tò mò.

	Hồng Hài Nhi cười nói: "Sư phụ nói, cái này Lưu Kham thí chủ bọn người, viết không phải thư pháp, mà là mất mặt, Vương Đạo Xuân thí chủ bọn hắn mới thật sự là nhà thư pháp."

	"Nói hươu nói vượn! Ngươi cái tiểu thí hài, hiểu được cái gì gọi là thư pháp? Sư phụ của ngươi, hiểu được cái gì gọi là thư pháp?" Lưu Kham phát hỏa.

	Đúng lúc này, một người cao giọng nói: "Tiểu sư phó biết hay không thư pháp ta không biết, nhưng là sư phụ của hắn, tuyệt đối là một thư pháp đại sư! Đây là hắn viết chữ!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Đạo Xuân lại trở về, nhìn hắn đeo túi xách dáng vẻ, tựa hồ là dự định đi, nghe được Lưu Kham, lúc này mới lại giết trở về.

	"Ồ? Chữ gì?" Tỉnh Vũ Long hỏi.

	Lưu Kham nói: "Tỉnh tiên sinh, loại này nhảy nhót Tiểu Sửu chữ cũng không cần nhìn a?"

	Tỉnh Vũ Long lại không để ý tới hắn, nhìn về phía Vương Đạo Xuân. Vương Đạo Xuân xuất ra chữ đến, mở ra cho đám người nhìn, đám người xem xét, lập tức bị đại khí bàng bạc, như là Thiên Long tinh không, Phật Tổ vẩy mực cảm giác rung động đến!

	Tỉnh Vũ Long tròng mắt càng là kém chút trừng ra ngoài, cơ hồ theo bản năng kêu lên: "Long Phật văn thư? !"

	Tỉnh Vũ Long trải qua chuyện lần đó về sau, cùng Phương Chính về sau biểu hiện, hắn tự nhiên đối với Phương Chính kính như thần minh, Phương Chính rất nhiều sự tình hắn đều hết sức cảm thấy hứng thú. Tự nhiên cũng đã biết Phương Chính năm đó cùng Âu Dương Hoa quá thay so thư pháp sự tình, từ đó tìm được Âu Dương Hoa quá thay cẩn thận giải tranh tài quá trình. Nhìn qua ảnh chụp, leo qua cửa, nhìn qua câu đối bên trên Long Phật văn thư văn tự, vẫn luôn kinh động như gặp thiên nhân.

	Cũng là bắt đầu từ lúc đó, hắn mới biết được, văn tự vậy mà có thể hùng vĩ như vậy đại khí, hùng vĩ như là núi non!

	Cũng là bắt đầu từ lúc đó,

	Hắn bắt đầu yêu thư pháp, đồng thời tan vào cái vòng này, đồng thời có hôm nay tài trợ mở rộng thư pháp cử động.

	Bởi vậy, hắn đối với Long Phật văn thư có thể nói là hết sức hiểu rõ.

	Đáng tiếc, về sau Phương Chính phi thăng, hắn rốt cuộc không thấy được mới Long Phật văn thư ra mắt, muốn nhìn, cũng chỉ có Âu Dương Phong Hoa có thể bắt chước một phần vạn cho hắn giải thèm một chút. Đáng tiếc Âu Dương Phong Hoa con gái, từ đầu đến cuối cho là mình viết không tốt, không cho người ta nhìn, cũng không bán. . . Dẫn đến hắn một mực đói khát vô cùng.

	Vạn vạn không nghĩ tới, hắn vậy mà tại nơi này thấy được! Có thể nào không kích động?

	Bất quá nhất làm cho hắn kích động chính là, chữ xuất hiện, người kia đâu?

	Âu Dương Hoa quá thay nói qua, trong thiên hạ phía dưới, chỉ có Phương Chính có thể viết ra Long Phật văn thư!

	Đã như vậy, viết chữ người tất nhiên là Phương Chính không sai! Đám dân mạng không có nhận lầm người!

	Nghĩ đến lần, Tỉnh Vũ Long đột nhiên quay người, muốn hỏi tiểu hòa thượng, kết quả lại ngạc nhiên phát hiện, tiểu hòa thượng không biết lúc nào không thấy!

	"Vừa mới tiểu hòa thượng đâu?" Tỉnh Vũ Long kích động mà hỏi.

	Hắn cái này hỏi một chút, mọi người mới từ chữ trong rung động tỉnh táo lại, từng cái hai mặt nhìn nhau, không ai nhìn thấy a!

	"Cho ta điều ra tất cả màn hình giám sát!" Tỉnh Vũ Long gấp, đó là Phương Chính a! Thần tượng của hắn a! Toàn người Hoa thần trong lòng a! Hắn chị họ trong lòng siêu cấp siêu cấp thần tượng a!

	Nhất định phải tìm tới hắn!

	"Tỉnh tiên sinh, đó chính là một đôi lừa đảo, nhất định phải tìm tới bọn hắn, bắt lại!" Lưu Kham đuổi theo nói.

	Tỉnh Vũ Long lúc này mới nhớ tới, còn giống như có chuyện không có xử lý xong đâu, đây chính là Phương Chính chủ trì để chỗ hắn muốn để ý sự tình! Nghĩ đến chỗ này, Tỉnh Vũ Long chậm rãi quay đầu nhìn xem Lưu Kham.

	Lưu Kham nhìn xem Tỉnh Vũ Long trong mắt băng lạnh, trong lòng có loại dự cảm xấu dâng lên. . .

	"Tỉnh. . ." Lưu Kham còn muốn nói điều gì.

	Tỉnh Vũ Long vung tay lên nói: "Đem ngươi vừa mới biểu diễn thư pháp cho ta biểu diễn một lần, nếu như ngươi viết xác thực tốt, tiền thưởng gấp bội. Nếu như ngươi lấy ta làm nhiều tiền người ngốc đồ đần, về sau Hoa Hạ không có ngươi đặt chân địa phương!"

	Lưu Kham lập tức mộng, hắn làm sao cũng không thầm nghĩ sự tình sẽ mở rộng đến một bước này, trên trán mồ hôi dừng không ngừng chảy xuống, bất quá hắn cũng là trộm tinh, lập tức liền nói: "Tỉnh tiên sinh, ngươi nhìn, ta tay này thụ thương, sợ là không có cách nào tiếp tục viết. Nếu không , chờ ta chữa khỏi thương thế lại viết?"

	"Không cần, chúng ta cái này có video, ngươi muốn nhìn, tùy thời có thể lấy nhìn." Lúc này, trong đám người có người giơ tay lên cơ kêu lên.

	Lưu Kham nghe xong, cả giận nói: "Ngươi là ai? Chúng ta căn bản không biết ngươi, ngươi là tới quấy rối a?"

	"Ngậm miệng!" Tỉnh Vũ Long chưa hề đều không phải là tốt tính, nuôi tay chân, đánh nhau ẩu đả đều là chuyện thường. Hắn cái này một thanh rống, dọa đến Lưu Kham lập tức không dám lên tiếng nữa.

	Tỉnh Vũ Long vẫy tay một cái nói: "Tiên sinh, cho ta xem một chút có thể sao?"

	"Đương nhiên." Đối phương ứng thanh, điện thoại đưa tới.

	Tỉnh Vũ Long tiếp nhận điện thoại, nhìn xem phía trên video, nghe bên trong tốt, tốt, tốt âm thanh, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng tròng mắt đều đỏ.