Dọa đến Khương Vũ Mông sắc mặt trắng bệch, động cũng không dám động một cái, lão lão thật thật nói: "Đại ca. . . Ngươi đừng. . . Đừng kích động, ta vào nhà, cái này vào nhà."

	Nói xong, Khương Vũ Mông tranh thủ thời gian chạy vào phòng, kết quả mới vào nhà, liền bị học tỷ đẩy lên bên giường, sau đó học tỷ đem Khương Vũ Mông điện thoại tịch thu, lúc này mới lạnh lùng nói: "Chúng ta là vì nhân loại sau này, hiện tại làm rất nhiều sự tình ngươi có lẽ không hiểu, ta lúc đầu tới thời điểm, cũng không hiểu. Nhưng là ta hiện tại đã hiểu, chúng ta nhất định phải làm như thế. Ngươi yên tâm, chúng ta cũng sẽ không một mực nhốt ngươi, làm ngươi thật thấy rõ hết thảy về sau, đến lúc đó là đi hay ở, chính ngươi quyết định."

	"Ta còn có thể đi?" Khương Vũ Mông kinh ngạc hỏi.

	Học tỷ Lý Thanh nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng không phải phần tử khủng bố, cũng không phải bắt cóc phạm, giam ngươi làm gì? Ngươi ở chỗ này sẽ chỉ ăn cơm của chúng ta, cũng sẽ không cho chúng ta tiền."

	Mặc dù Lý Thanh nói như vậy, nhưng là Khương Vũ Mông y nguyên cảm thấy trong lòng hoảng, chỉ muốn về nhà, bất quá dưới mắt cũng đi không được, đành phải ngoan ngoãn gật đầu.

	Đúng lúc này, một cái đầu nhỏ ngó dáo dác mò vào, hỏi: "Hai vị tiểu thư tỷ, xin hỏi nào có nhà vệ sinh?"

	Lý Thanh, Khương Vũ Mông nghe được thanh âm này, đồng thời sững sờ, còn có người?

	Vừa quay đầu lại, chỉ gặp cổng không biết lúc nào có thêm một cái tiểu bất điểm, cười hì hì nhìn xem bọn hắn.

	Mà cầm đao sư huynh cũng mộng, vừa mới trong hành lang còn không người đâu, tiểu tử này từ chỗ nào đụng tới?

	Cúi đầu xem xét, nhìn đối phương lại có chút nhìn quen mắt, lúc này mới nhớ tới cũng là mới tới học sinh, nhướng mày nói: "Ngươi người dẫn đường đâu?"

	Hồng Hài Nhi hơi ngửa đầu nói: "Không biết a, đoán chừng ngủ thiếp đi đi. Sư huynh, ngươi biết nhà vệ sinh ở đâu a?"

	Sư huynh nói: "Hành lang đi đến đầu chính là, ngươi bây giờ, hẳn là lập tức trở lại ngươi người dẫn đường nơi đó đi."

	Hồng Hài Nhi tiếp tục ngốc manh mà hỏi: "Nếu là không đi đâu?"

	"Không đi?" Sư huynh cười lạnh một tiếng, lắc lắc cổ tay, nói: "Xem ra ta muốn cho ngươi hảo hảo bồi bổ giáo quy, giáo nghĩa!"

	Hồng Hài Nhi vỗ tay nói: "Tốt, tốt, còn không có nghe qua đâu."

	Sư huynh gật đầu nói: "Lý Thanh, ngươi cho bọn hắn nói một chút đi, tỉnh người mới không hiểu quy củ chạy loạn, gây phiền toái liền thảm rồi."

	Lý Thanh gật đầu nói: "Tốt, ngươi tiến đến, ta cho các ngươi nói một chút."

	Sư huynh đẩy một cái Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi hấp tấp xâm nhập vào nữ sinh ký túc xá.

	Sư huynh thì quay người rời đi.

	Khương Vũ Mông rốt cục nhìn thấy một cái cũng giống như mình mới tới, lập tức rất cảm thấy thân thiết, lôi kéo Hồng Hài Nhi ngồi tại trên giường của mình, liền muốn trò chuyện chút gì.

	Kết quả Lý Thanh hắng giọng một cái nói: "Hiện tại, nói với các ngươi một chút trường học quy định, cũng chính là giáo quy. Chúng ta giáo phái tên là Tương Lai giáo, chưởng khống tương lai ý tứ. Giáo chủ của chúng ta, cũng chính là Phát Mộc đại sư, mà chúng ta thần tắc là Ngang Túc tinh người."

	Khương Vũ Mông nói: "Chúng ta lại là cái giáo phái? Thế nhưng là. . ."

	Lý Thanh nói: "Không có cái gì có thể đúng vậy, không quy củ không thành phương viên, nếu là không có cái tổ chức, chúng ta quá lỏng lẻo, cho nên Phát Mộc đại sư mới tổ chức cái này giáo phái. Vẫn là câu nói kia, gia nhập bản giáo, cũng sẽ không cần cầu các ngươi làm cái gì, mỗi ngày cầu nguyện liền tốt, tương lai trên thuyền lớn liền có các ngươi một chỗ cắm dùi."

	Khương Vũ Mông trầm mặc.

	Lý Thanh tiếp tục nói: "Chúng ta quy định thứ nhất chính là, mỗi ngày nhất định phải đúng hạn làm xong cầu nguyện toàn bộ trình tự. Đầu thứ hai, không có việc gì không cho phép bốn phía loạn đi dạo, cùng những người khác giao lưu. Thứ ba, hành động của chúng ta là bí mật, một khi công bố ra ngoài, sẽ có quá nhiều người chen chúc mà tới, mà thuyền lớn vị trí là có hạn. Nếu như các ngươi có hảo hữu muốn gia nhập vào, nhất định phải có dẫn tiến người đề cử mới được. Thứ tư. . ."

	"Đông đông đông, cái kia, ta có thể đi vào nghe một chút a?" Bỗng nhiên cửa phòng mở.

	Lý Thanh có chút phát hỏa, hôm nay làm sao nhiều như vậy không tuân thủ quy củ học viên? Còn có, bọn hắn người dẫn đường đều đã chết a?

	Lý Thanh đè nén lửa giận, nhìn về phía cổng, tới chính là Phương Chính.

	Xác định là người mới, Lý Thanh chịu đựng hỏa khí, nói: "Ngươi ngồi xuống đi, cùng một chỗ nghe."

	Phương Chính cười cười, ngồi ở Hồng Hài Nhi bên cạnh.

	Lý Thanh nói: "Chúng ta tiếp tục,

	Tóm lại, vào Tương Lai giáo, các ngươi chính là Tương Lai giáo người. Tương lai các ngươi là muốn rời khỏi Địa Cầu, cho nên, vì giảm bớt các ngươi tương lai thống khổ. Phát Mộc đại sư cổ vũ, tất cả nhập giáo thành viên, đều muốn cùng trên địa cầu hết thảy không phải giáo hội thành viên thân thuộc, bằng hữu phủi sạch quan hệ.

	Bởi vì, bọn hắn đem chết đi, các ngươi đem sống sót, tương lai của các ngươi là cùng Tương Lai giáo buộc chặt cùng một chỗ, mà không phải cùng bọn hắn. Cho nên, các ngươi nhất định phải học được dung nhập Tương Lai giáo. Nếu như làm không được, đương phi thuyền thời điểm cất cánh, ngươi chỉ có thể đứng tại trên Địa Cầu tuyệt vọng nhìn xem , chờ chết."

	Phương Chính lập tức nhấc tay nói: "Nói như vậy ta có thể gọi thân thích đến đây?"

	Lý Thanh nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn cùng bọn hắn tách ra, có thể để bọn hắn gia nhập giáo hội, tiếp nhận huấn luyện. Chờ các ngươi học xong hoàn chỉnh cầu nguyện, liền có thể về nhà, hưởng thụ tiếp xuống sinh hoạt, ngồi đợi thuyền lớn đến."

	Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi đều không có lên tiếng âm thanh, an vị tại kia nghe.

	Lý Thanh một hơi giảng hơn phân nửa cái ban đêm, sau nửa đêm Phương Chính mới cùng Hồng Hài Nhi trở lại gian phòng của mình.

	Trần Long oán trách một hồi Hồng Hài Nhi chạy loạn sự tình, kết quả mới nói hai câu, liền phát hiện thấy hoa mắt, người trước mắt bỗng nhiên trở lên rõ ràng, ký ức cũng đi theo rõ ràng, trước mắt đối hắn mặt mày hớn hở nhỏ trẻ con vậy mà như thế quen thuộc, sau đó theo bản năng hoảng sợ nói: "Tịnh Tâm pháp sư? !"

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "A Di Đà Phật, ta còn tưởng rằng ngươi cũng tín giáo tin thành đồ đần, không biết ta nữa nha."

	Trần Long gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Làm sao có thể, ta lại không phải người ngu. Tịnh Tâm pháp sư, Phương Chính trụ trì đâu? Hắn đã đến rồi sao? Các ngươi làm sao tìm được nơi này? Các ngươi nếu là có thể, tranh thủ thời gian báo cảnh đi, đây chính là một cái tà giáo ổ!"

	Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Phương Chính đi đến, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, Trần Long thí chủ, đã lâu không gặp."

	Trần Long vừa nhìn thấy Phương Chính, phun liền khóc, bổ nhào qua ôm Phương Chính, một đại nam nhân vậy mà khóc như là một cái hơn một trăm cân trẻ con. . .

	Phương Chính bất đắc dĩ vỗ vỗ Trần Long bả vai nói: "Tốt, thí chủ, chúng ta là tới mang ngươi về nhà, không cần phải sợ."

	Trần Long nghe nói như thế, lúc này mới hơi an tĩnh lại, ngồi ở trên giường, phàn nàn nói: "Đại sư, ngươi là không biết ta trong mấy ngày qua là thế nào qua, đơn giản sống không bằng chết a! Mỗi ngày bị những cái kia bệnh tâm thần, đè ép làm cái gì rắm chó cầu nguyện. Một ngày cơ hồ cái gì đều không làm được, chính là không ngừng đang cầu khẩn, niệm tụng những cái kia vương bát đản đồng dạng văn chương!"

	Hồng Hài Nhi cười hắc hắc nói: "Thí chủ, ta rất hiếu kì, ở trong môi trường này, ngươi là thế nào khiêng lâu như vậy, còn không có bị đồng hóa?"