Đang khi nói chuyện, nam giới một phát bắt được nữ tử cánh tay liền hướng bên ngoài kéo!

	Đồng thời, phía sau người phụ nữ cũng la mắng: "Hà Thanh, thiệt thòi ta coi ngươi là con gái đối đãi giống nhau. Ngươi ngược lại tốt, phía sau vụng trộm đàn ông còn chưa tính, ngay cả cha ngươi tiền hưu đều lừa gạt! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Thời gian này còn qua bất quá? Nhà này ngươi còn cần hay không?"

	"Chị, cái gì đều đừng nói nữa, đem cái này đàn bà mang về, chậm rãi hỏi. Nàng nếu là cho không ra hợp lý bàn giao, ly hôn!" Sau lưng như là cậu hoặc là cái gì khác thân thích nam giới kêu ầm lên.

	Những người khác cũng đi theo hô hào: "Đúng, ly hôn! Loại này đàn bà không được, nhà đều bị bôi xấu!"

	"Ai, đáng thương cái này trẻ con." Một người đàn bà bôi nước mắt, khóc kể lể.

	Đám người từng cái mồm năm miệng mười quở trách lên Hà Thanh, mà Hà Thanh thì là một mặt mộng bức trạng thái, phảng phất căn bản không rõ những người này ở đây nói cái gì. Đối mặt một đám người mồm năm miệng mười pháo oanh, nàng mấy lần muốn mở miệng đều bị chặn lại trở về.

	Mà cái khác nguyên bản xem náo nhiệt, còn muốn hỗ trợ người, xem xét là việc nhà, lập tức từng cái lui ra. Lại nghe là đàn bà vụng trộm người bị người phát hiện, càng là từng cái lòng đầy căm phẫn nhìn xem Hà Thanh, đồng thời cũng đang lặng lẽ nghị luận.

	"Thật không nghĩ tới, cái này đàn bà lại là dạng này người."

	"Ai, tội gì khổ như thế chứ? Trẻ con đều lớn như vậy, hảo hảo thời gian bất quá, nhất định phải vụng trộm nam nhân."

	"Nên! Loại này đàn bà đáng đời! Chỉ là đáng thương trẻ con."

	"Hồng nhan họa thủy a."

	. . .

	Hà Thanh gặp đây, tranh thủ thời gian kêu lên: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta căn bản không biết các ngươi! Các ngươi làm sao biết ta gọi cái gì?"

	"Cỏ!" Nam giới nghe xong, đưa tay chính là một bàn tay, bộp một tiếng quất vào Hà Thanh trên mặt, nổi giận mắng: "Hiện tại cùng ta giả không biết? Ngươi cái này đàn bà còn có thể càng ác độc một điểm a? Hôm nay ta mặc kệ ai tại cái này, tóm lại, ngươi nhất định phải cùng ta về nhà!"

	Nói xong, nam giới lần nữa lôi kéo Hà Thanh.

	Hà Thanh hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nam nhân này cũng dám trước mặt nhiều người như vậy động thủ đánh mình!

	Hà Thanh cố gắng muốn vùng thoát khỏi nam giới, đồng thời hét lớn: "Ta không biết ngươi, ngươi thả ta ra! Các ngươi đến cùng là ai?"

	Đối mặt Hà Thanh khàn cả giọng la lên, bốn phía người xem náo nhiệt bên trong có người cũng để lộ ra vẻ ngờ vực, đang muốn tiến lên. Liền nghe người phụ nữ mở miệng.

	"Hà Thanh, đều lúc này, ngươi còn nói loại lời này, ngươi cũng quá làm lòng người rét lạnh! Ngươi nói không biết chúng ta? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không gọi Hà Thanh? Trẻ con có phải hay không gọi Lưu Oánh? Trẻ con đều ba ba có phải hay không gọi Lưu Dương? Ngươi có phải hay không ở tại Tân Hà cư xá 3 tòa nhà 502? Ngươi hộ tịch có phải hay không Nam Hồ tỉnh Nhạc Dương thị Đại Tiền Hương? Cùng Lưu Dương có phải hay không ở cấp ba liền yêu đương, cho tới bây giờ?" Người phụ nữ một mặt bi phẫn truy vấn.

	Hà Thanh lập tức trợn tròn mắt, bởi vì người phụ nữ nói đây đều là nàng tình huống thật! Thế nhưng là, những người xa lạ này là thế nào biết lai lịch của nàng?

	Cái này ngây người một lúc thời điểm, nam giới đột nhiên đoạt lấy Hà Thanh túi xách, Hà Thanh lập tức muốn đi đoạt, lại bị nam giới một thanh hất tung ở mặt đất. Sau đó mấy cái nữ lại gần chạy tới giữ chặt Hà Thanh, không cho Hà Thanh giãy dụa.

	Mà áo sơmi carô nam giới thì từ trong túi xách lấy ra túi tiền, cũng không nhìn tới ở trong đó tiền, trực tiếp móc ra bên trong thẻ căn cước! Sau đó đối bốn xung quanh giương, nói: "Mọi người mình nhìn xem, đây là thẻ căn cước của nàng! Mẹ nó, ta TM mệnh làm sao khổ như vậy? Vậy mà bày ra dạng này một cái đàn bà! Cỏ!"

	Đang khi nói chuyện áo sơmi carô nam giới đem thẻ căn cước ném cho người xung quanh, mọi người xem xét, quả nhiên cùng người phụ nữ nói giống nhau như đúc! Thậm chí áo sơmi carô nam giới còn móc ra thẻ căn cước của mình, phía trên thình lình viết Lưu Dương! Sau đó lại móc ra giấy hôn thú, phía trên rõ ràng là hai người chụp ảnh chung, còn có dấu chạm nổi!

	Lại thêm áo sơmi carô nam giới nhìn cũng không nhìn ví tiền trong tay bên trong tiền, trực tiếp ném trở về Hà Thanh trước mặt, cười lạnh nói: "Lão tử là không có tiền, nhưng là lão tử còn sẽ không vì điểm phá tiền, làm ra như thế không điểm mấu chốt sự tình! Ngươi không phải thích tiền a? Tiền ngươi lấy đi, lão tử không muốn! Lão tử muốn ly hôn!"

	Mọi người thấy nơi này, triệt để tin tưởng, đây chính là toàn gia ở trên diễn vừa ra Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên nháo kịch.

	Chỉ bất quá lần này, xanh mơn mởn Võ Đại Lang tựa hồ là có chuẩn bị mà đến, chiếm cứ thượng phong.

	Từ xưa đến nay, người nào đáng giận nhất? Đàn bà vụng trộm đàn ông, tuyệt đối có thể xếp tại hàng đầu! Lập tức từng cái nhìn Hà Thanh ánh mắt cũng không đồng dạng, có người trợn mắt nhìn, có người châm chọc khiêu khích.

	"Mặc dù ta là ăn dưa quần chúng, nhưng là ta không thể không nói, cái này đàn bà nên đánh!"

	"Cái này đàn bà, đặt ở cổ đại liền nên ném lồng heo bên trong."

	"Nam nhân này cũng là kiên cường, phát hiện tình huống sau lập tức liền phát tác. Mà lại cũng rất đàn ông. . . Đây là không muốn gia sản, chỉ cần danh tiết tiết tấu a."

	"Lúc này còn nói gì danh tiết a? Trên đầu đều tái rồi."

	. . .

	"Các ngươi thả ta ra! Ai giúp ta báo cảnh! Van cầu các ngươi, giúp ta báo cảnh đi!" Hà Thanh mắt thấy không tránh thoát, mà lại áo sơmi carô nam giới lấy ra các loại chứng cứ, đã triệt để chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà. Nàng đã bất lực lật bàn, chỉ có thể hô như vậy hô.

	"Tất cả mọi người thấy được, cái này đàn bà vụng trộm đàn ông bị ta. ji bắt, đến bây giờ còn không biết hối cải, còn muốn báo cảnh thoát thân. Ta nghĩ tất cả mọi người là người trưởng thành, người biết chuyện, cảnh sát tới có thể làm gì? Còn không phải ba phải? Cái này đàn bà nếu là chạy, tìm được chỗ dựa, ta cái này cháu trai lại nghĩ làm gì, cũng khó. Mọi người suy bụng ta ra bụng người ngẫm lại, còn xin mọi người không muốn báo cảnh, chuyện này để chính chúng ta giải quyết." Lúc này, cái kia như là cậu nam giới tiến lên phía trước nói, nói lời âm vang hữu lực, đám người nghe đều khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Đồng thời đám người nhìn về phía Hà Thanh ánh mắt cũng càng phát băng lãnh

	"Đồng dạng là người, nhìn xem người ta nhà trai, nhìn nhìn lại cái này đàn bà. Buồn nôn!" Có người nói.

	"Cũng đừng nói như vậy, nhà trai cũng không đúng. Ngàn sai vạn sai các ngươi về nhà làm ầm ĩ đi a, cái này giữa ban ngày, bên đường làm ầm ĩ, cũng không xấu hổ."

	"Đây là sự thực vạch mặt, cũng không sợ bị người thấy được."

	"Càng như vậy, càng nói rõ nhà trai là thật lực lượng mười phần, ta xem chuyện này, cái này đàn bà khẳng định có vấn đề lớn. Nếu không cũng không trở thành đem nhà trai bức thành cái dạng này."

	"Ừm ân. . ."

	Đám người nghị luận ầm ĩ.

	Hà Thanh mắt thấy như thế, lập tức có chút tuyệt vọng, bất quá vẫn là ôm một tia hi vọng hét lớn: "Ai đến giúp giúp ta! Mau cứu ta! Ta thật không biết những người này a! Mau cứu ta à!"

	Nhưng mà bốn phía đều là lạnh lùng thêm ánh mắt cừu địch, Hà Thanh như thế nào hô đều vô dụng.

	Áo sơmi carô nam giới bắt đầu lôi kéo Hà Thanh, muốn cho Hà Thanh cùng hắn đi, kết quả Hà Thanh liều mạng hướng trên mặt đất ngồi, ôm bên trên kệ hàng chết sống không buông tay.

	Nam giới tức giận đá hai cước, đồng thời sờ qua bên trên một cây gậy liền muốn ra tay. Bất quá lúc này, người phụ nữ đột nhiên ngăn lại hắn, khiển trách: "Ngươi cái này ngốc trẻ con! Đánh hai lần còn chưa tính, ngươi đây là muốn giết người a? Cái này đàn bà mặc dù xấu thấu, nhưng là ngươi giết hắn liền đem mình góp đi vào! Cái này đáng giá a?"