Chương 40: Rút thưởng!
  
  	Đúng vào lúc này, ầm ầm vài tiếng tiếng vang, lại là đại xe hàng đụng thành một đoàn! Sắt thép linh kiện bay loạn, pha lê loạn tung tóe, rối bời thanh âm tất cả đều vang lên.
  
  	Hầu tử thấy cảnh này, cùng Lư Tiểu Nhã nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn kinh cùng nghĩ mà sợ! Khiếp sợ không phải tai nạn xe cộ, mà là Phương Chính lúc trước! Đối phương lúc kia, liền căn dặn bọn hắn gặp được bốn chiếc đại xe hàng bảo trì xe khoảng cách, hiển nhiên đối phương đã dự báo đến hết thảy! Nếu không tuyệt đối sẽ không duy chỉ có nói với bọn hắn loại lời này!
  
  	Nghĩ đến nếu như bọn hắn không nghe Phương Chính, hậu quả kia. . .
  
  	Lư Tiểu Nhã thận trọng nói: "Hầu tử, nếu như ngươi vừa mới tiếp tục gia tốc, sẽ như thế nào?"
  
  	Hầu tử nuốt ngụm nước bọt nói: "Đừng nói nữa, nếu như không phải đại sư lời nói, ta khẳng định gia tốc vượt qua, hất ra mập mạp bọn hắn. Nhưng là, nói như vậy, ta khẳng định sẽ bị xe ngựa kẹp đi vào, sau đó. . . Hai chúng ta chính là bánh thịt."
  
  	Nghĩ đến chỗ này, Lư Tiểu Nhã cũng là gương mặt xinh đẹp trắng bệch.
  
  	Hầu tử lúc này bỗng nhiên lấy lại tinh thần, kêu lên: "Nhanh xuống xe, đừng ở trên xe. Trên đường cao tốc dừng xe, đồng dạng nguy hiểm, đi bên cạnh dây an toàn bên ngoài. Tranh thủ thời gian gọi điện thoại, báo cảnh! Ta đi thả cảnh cáo tiêu chí, miễn cho phía sau xe đâm đầu vào tới. . ."
  
  	Lư Tiểu Nhã nghe lời xuống dưới báo cảnh đi, hầu tử cũng bắt đầu bận rộn.
  
  	Mà lúc này giờ phút này, mập mạp, Nguyễn Dĩnh, Giang Đình cũng trợn tròn mắt, thấy là bốn chiếc kéo than đá đại xe hàng, lại nghĩ tới hầu tử trước đó tốc độ, từng cái như là gặp quỷ giống như liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời mà nói: "Đại sư, thần!"
  
  	Mập mạp tại chỗ cho mình một cái vả miệng; "Ta thật ngốc, đại sư như vậy thần, chùa miếu khẳng định càng linh! Ta hẳn là cầu nguyện, tối thiểu nhất dâng một nén nhang, ném chút hương hỏa tiền a, ai. . ."
  
  	. . .
  
  	"Hắt xì!" Phương Chính đánh một cái nhảy mũi, thầm nói: "Ai nhắc tới ta đây?"
  
  	"Đinh! Chúc mừng ngươi, lại cứu hai vạch nhân mạng. Hiện tại, ngươi có được hai lần rút thưởng cơ hội, phải chăng bắt đầu rút ra?"
  
  	"Rút! Không rút ngu sao mà không rút, giữ lại lại không thể sinh con." Phương Chính lập tức nói.
  
  	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được Nguyệt Bạch tăng y một kiện." Hệ thống nói.
  
  	"Tăng y? Ta cái Phật Tổ gia gia a, hệ thống ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta cái này tăng y quá phá, mở cho ta ăn mặn rồi?" Phương Chính cười nói, hắn không thể xuống núi, quần áo thay đổi khẳng định là cái vấn đề. Cho dù có tiền cũng mua không được khác quần áo, mà trong tự viện chỉ có quần áo cũ rách, may may vá vá ba năm lại ba năm quần áo, nói thật, hắn thật chướng mắt.
  
  	Dù sao cũng là người trẻ tuổi, cũng nghĩ mình xinh đẹp điểm.
  
  	Bất quá tương đối quần áo, Phương Chính càng hi vọng thu hoạch được một chút ngưu bức năng lực, tỷ như Thiên Nhãn, cùng cùng động vật câu thông năng lực thần kỳ, loại năng lực này vượt qua phàm trần, lộ ra càng ngưu bức một chút. Bởi vậy, trong lòng vẫn là có chút thất lạc.
  
  	Tiếng nói mới rơi, một kiện tăng y rơi vào trên tay của hắn.
  
  	Đây là một kiện màu trắng, không biết là làm bằng vật liệu gì làm màu trắng tăng y, không tệ không dày, nhưng là sờ tới sờ lui mười phần có xúc cảm. Còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát vị, hương vị không nồng, thậm chí không chú ý, sẽ bỏ qua mùi vị này. Nhưng là cẩn thận đi thể hội, nhưng lại có một phen đặc biệt cảm thụ. Mùi vị kia có chút dầu thắp vị, cũng có chút mùi sách, còn có chút dương quang hương vị. Tóm lại, để cho người ta rất dễ chịu.
  
  	Bất quá Phương Chính vẫn là rất hiếu kì, hắn nghe Nhất Chỉ hòa thượng nói qua, tăng y thế nhưng là có nhan sắc, mấy khe hở phân chia, cũng không phải tùy tiện xuyên! Hắn nghe nói qua màu nâu, màu đỏ, màu đỏ thẫm, màu vàng, màu xám tăng y, chính là chưa thấy qua cái này màu trắng tăng y! Mà lại tăng y không phải hẳn là phòng ngừa thuần sắc a?
  
  	Phương Chính liền buồn bực,
  
  	Hỏi: "Hệ thống, ngươi xác định ngươi y phục này không có cầm nhầm? Ngươi xem một chút cái này tăng bào, rõ ràng không đúng! Theo ta được biết, tăng y có ba loại, một là dùng năm đầu vải khe hở thành tiểu y, tục xưng là năm áo, là quét dọn lao động lúc xuyên;
  
  	Một là bảy đầu vải khe hở thành quần áo trong, tục xưng bảy áo, là bình thường xuyên;
  
  	Một là chín đầu thậm chí hai mươi lăm đầu vải khe hở thành áo khoác, tục xưng tổ áo, là lễ phục, đi ra ngoài hoặc gặp tôn trưởng lúc xuyên.
  
  	Ba áo gọi chung là vì cà sa, đương nhiên, bên ngoài hất lên màu đỏ, cũng xưng là cà sa. Thế nhưng là ngươi cái này tăng y lại là cổ quái, không phải tiểu y, cũng không phải bảy áo, càng không phải là áo khoác, tựa hồ ở vào bảy áo cùng áo khoác ở giữa a.
  
  	Mà lại cái này nhan sắc cũng không đúng a!
  
  	Ta nhớ không lầm, cà sa hẳn là một loại nhan sắc danh xưng, là bởi vì phật chế tăng nhân nhất định phải mặc nhiễm áo, tránh dùng xanh vàng đỏ bạch hắc năm nghiêm mặt, mà dùng một loại tạp sắc tức cà sa sắc. Nước ta bản dịch cũ cà sa sắc là màu đỏ, phương nam Phật giáo điển tịch thì nói là một loại màu da cam, có thể là một loại đỏ hoàng hỗn hợp sắc.
  
  	Căn cứ ghi chép, Phật giáo tại Ấn Độ điểm bộ phái về sau, các bộ phái áo sắc liền có khác nhau, có là màu đỏ, có là màu vàng, có là xanh đen Mộc Lan sắc. Bất quá chúng ta gia lão đầu lĩnh nói qua, vậy cũng là nói bậy, chân chính Ấn Độ lục thế thế kỷ kỳ, các bộ phái áo sắc thực tế đều là màu đỏ, cái gọi là xanh đen Mộc Lan chỉ là một chút loại nhỏ khác biệt.
  
  	Mà Miến Điện, Sri Lanka, Thái Lan, Cam-pu-chia, Lào, Ấn Độ, Nepal các nước tăng phục đều là màu vàng, chỉ có sâu cạn khác biệt.
  
  	Nước ta người Hán tăng nhân cà sa, tổ áo là màu đỏ, năm áo bảy áo bình thường đều là màu vàng.
  
  	Được giấu tăng nhân cà sa, áo khoác là màu vàng, bình thường chỗ khoác quần áo trong gần màu đỏ.
  
  	Phương bắc khí hậu rét lạnh, tăng chúng ba áo không đủ, cho nên hướng chúng ta bên này tăng chúng tại bên trong áo cà sa khác mặc một loại thường phục,  loại này thường phục là liền cổ đại tục nhân trang phục hơi thêm cải biến. Thường phục nhan sắc, đời Minh Hoàng đế từng làm qua quy định, tu thiền tăng nhân thường phục vì màu trà, giảng kinh tăng nhân màu lam, luật tông tăng nhân màu đen. Đời nhà Thanh về sau, không có cái gì chính thức quy định, nhưng luật tông chùa chiền từ Thanh sơ gặp nguyệt luật sư trùng hưng về sau, đồng dạng tăng nhân thường phục đều là màu vàng.
  
  	Miến Điện Phật tử đặc biệt kị mặc hắc y, bởi vì tại Miến Điện cổ đại từng có một loại tà giáo tăng nhân mặc hắc y, nhiều đi phi pháp sự tình, về sau nghiêm đi cấm tiệt.
  
  	Được giấu giáo đồ cũng kị mặc trang phục màu đen.
  
  	Mặt khác, ngươi cho ta màu gì không tốt, hết lần này tới lần khác cho ta một cái màu trắng, vẫn là thuần sắc!
  
  	Lão đầu tử nhà ta nói qua, Phật giáo đối tăng y là có quy định, một là nhan sắc không cho phép dùng tới sắc hoặc thuần sắc. Hai là tất cả bộ đồ mới nhất định phải có một chỗ đốt một loại khác nhan sắc, lấy phá hư áo sắc chỉnh tề mà phòng ngừa ham mặc, cái này gọi là "Xấu sắc" hoặc "Điểm chỉ toàn" .
  
  	Ta trong đầu lật là xong tất cả có liên quan đồ vật, cũng không gặp có một người dùng màu trắng làm tăng y a!"
  
  	Muốn nói Phương Chính học tập không giỏi, hắn thừa nhận. Nhưng là luận đối Phật giáo một chút chuyện nhà quy củ, hắn nhưng là hiểu rõ rất nhiều. Bởi vì Nhất Chỉ thiền sư chính là một cái tử thủ quy củ người, từ nhỏ, Phương Chính liền bị Nhất Chỉ thiền sư lải nhải các loại quy củ, liền xem như đầu heo, cũng có thể đọc ngược như chảy.
  
  	Đối với Nhất Chỉ thiền sư cái này tiểu tự miếu chủ trì vì sao có thể biết nhiều như vậy, Phương Chính mặc dù hiếu kỳ, làm sao Nhất Chỉ thiền sư chưa hề đều là tránh. Phương Chính cũng liền từ bỏ, bây giờ suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng buồn bực, những kiến thức này cũng không phải một cái vắng vẻ trong sơn thôn lão hòa thượng có thể toàn bộ biết. Bởi vì Phương Chính phát hiện, rất nhiều bên trong tiểu tự miếu, đối với quy củ đều không phải là đặc biệt giảng cứu, càng nhiều hơn chính là phóng túng.