Vòng qua giả sơn, Phương Chính chỉ cảm thấy trước mắt thế giới rộng mở trong sáng!

	Giả sơn đằng sau là xanh lục bát ngát bãi cỏ, bãi cỏ đằng sau thì là từng tòa như là truyện cổ tích tảng đá phòng ở, những phòng ốc này hoàn mỹ dung nhập tại tự nhiên bên trong, trên nóc nhà là cỏ xanh, cây cối, cửa sổ không lớn, hình tròn, toàn bộ Phong Xá như là ma huyễn thế giới bên trong truyện cổ tích thế giới, mỗi một chỗ đều cấu tứ sáng tạo, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, rất có hương vị.

	Phleps tuyển một cái phòng, gian phòng từ bên ngoài nhìn không lớn, nhưng là bên trong lại hết sức rộng rãi, dài mảnh bàn, có thể tọa hạ mười mấy người.

	Phleps hào phóng nói: "Đại sư, chỉ cần không nói công sự, tùy tiện ăn, bao no!"

	Phương Chính cười nói: "Đã như vậy, kia bần tăng liền không khách khí. Thí chủ yên tâm, bần tăng không ăn thịt, chỉ ăn thức ăn chay."

	Phleps cười càng vui vẻ hơn, mặc dù Phong Xá thức ăn chay cũng phi thường quý, nhưng là thức ăn chay chính là thức ăn chay, đắt đi nữa cũng quý bất quá thịt đi. Mà lại hắn biết rõ, Hoa Hạ hòa thượng không uống rượu, cái này trong lúc vô hình cũng cho hắn bớt đi một số tiền lớn.

	Càng nghĩ, Phleps càng vui vẻ, cũng biểu hiện càng phát ra sảng khoái, đối nhân viên phục vụ nói: "Đem các ngươi các loại thức ăn chay đều lên một lần, cho đại sư nhấm nháp một chút!"

	"Được rồi, tôn kính Phleps tiên sinh." Nhân viên phục vụ lập tức ứng thanh, đi xuống.

	Phleps dựa vào ghế, hơi có vẻ nhẹ nhõm nói: "Đại sư, đợi lát nữa đừng khách khí, tùy tiện ăn."

	Phương Chính nói: "Đa tạ thí chủ, bần tăng sẽ thả bắt đầu ăn."

	"Ha ha, cái này đúng rồi. Về phần tiền, ngươi không cần lo lắng, kỳ thật ta là nhà này tiệm cơm đại cổ đông. Ăn bao nhiêu, đều vô sự." Phleps cười nói.

	Phương Chính nhìn thoáng qua, Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi cười hắc hắc, giây hiểu Phương Chính ý tứ.

	Không bao lâu, món ăn lên.

	Không hổ là cao cấp phòng ăn, đĩa rất có tính nghệ thuật, thật to trong mâm ở giữa, đặt vào đại khái một người hai ba ngụm đồ ăn lượng, đây chính là một bàn đồ ăn.

	Xuất thân đông bắc Phương Chính, xem xét thức ăn này lượng, theo bản năng bẹp miệng, nói: "Thí chủ, tại chúng ta Hoa Hạ Đông Bắc, dùng bữa đều là dùng bồn. Ngươi thức ăn này quá ít."

	Phleps trực tiếp cho Phương Chính một cái liếc mắt, trong lòng tự nhủ: Không có phẩm vị!

	Bất quá ngoài miệng lại nói: "Mỹ thực a, mỗi dạng ăn ít một chút, chủng loại ăn nhiều một chút, mới là hưởng thụ. Đại sư buông ra ăn, mặc dù lượng ít, nhưng là chúng ta phân số nhiều, bao ăn no."

	Phương Chính gật đầu, trực tiếp động đũa.

	Một ngụm đồ ăn cửa vào, Phương Chính nhịn không được tán dương: "Mùi vị kia, quả nhiên là thật tốt."

	"Kia là đương nhiên, ta chỗ này đều là đỉnh cấp đầu bếp." Phleps cười nói.

	Chỉ gặp Phương Chính mặc dù chậm rãi, không chậm không nhanh, mọi cử động mang theo vài phần thiền vị. Dạng này hòa thượng, cử động như vậy, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp. Thậm chí trong đó tự nhiên vận vị, giống như trà nghệ, để cho người ta nhìn xem cảnh đẹp ý vui.

	Nhưng là Phương Chính đệ tử, liền để Phleps có chút không cười nổi.

	Hồng Hài Nhi vừa mới bắt đầu dùng đũa kẹp, Phương Chính nếm qua đồ ăn, hắn lập tức liền là một đũa xuống dưới mang đi một bàn đồ ăn! Sau đó miệng nhỏ há thật to, một ngụm liền đem đồ ăn đều nuốt!

	Phương Chính nhìn như chậm, động tác lại không chậm, Hồng Hài Nhi là theo sát phía sau.

	Thuần thục, cả bàn ba mươi sáu đạo đồ ăn bị ăn sạch sành sanh.

	Mặc dù mỗi một mâm đồ ăn đồ ăn lượng không lớn, nhưng là ba mươi sáu mâm đồ ăn xuống dưới , người bình thường cũng ăn no rồi.

	Thế nhưng là hai người kia liền như là không có chuyện người, Hồng Hài Nhi còn liếm liếm bờ môi nói: "Đây coi như là trước khi ăn cơm món ăn khai vị a? Lượng nhỏ một chút."

	Phleps đã nói trước, bao ăn no. Thế là lập tức để cho người ta mang thức ăn lên, kết quả bên này mang thức ăn lên, Hồng Hài Nhi bên kia càn quét, Phương Chính đều không ăn, hắn còn tại kia cuồng ăn, căn bản không có ý dừng lại.

	Về sau, Phleps đã không cách nào bình tĩnh, nhìn xem bên cạnh chồng chất cao cỡ một người đĩa núi, lau lau mồ hôi trên trán, để nhân viên phục vụ mau đem đĩa đều chuyển xuống đi, sau đó bổ sung một câu: "Thêm lượng, một mâm đổ đầy!"

	Không có cách, một ngụm đồ ăn một mâm, cái này bên trên đĩa tốc độ còn không có hạ bàn tử tốc độ nhanh. Hắn đường đường Gaia tập đoàn chủ tịch, mời người ăn cơm, còn có thể đều khiến cái bàn trống không? Mà lại,

	Hắn cũng có chút thấy rõ, đồ ăn ít, bên trên chậm, Hồng Hài Nhi ăn nhanh, ở giữa quay người, chắc là phải bị hắn tiêu hóa một bộ phận.

	Cho nên, làm thương nhân Phleps tính toán cái tính toán nhỏ nhặt, trực tiếp bên trên mâm lớn đồ ăn, duy nhất một lần cho hắn cho ăn no, ngược lại tiết kiệm tiền!

	Phục vụ viên đi xuống, mâm lớn, đại mã món ăn lên.

	Quả nhiên, một mâm lớn một mâm lớn món ăn lên về sau, Hồng Hài Nhi rõ ràng sửng sốt một chút, thẳng đến trên mặt bàn bị bày đầy, lúc này mới nhếch nhếch miệng nói: "Quá nhiều người, không có ý tứ ngoạm ăn."

	Phleps trong lòng cười lạnh, không có ý tứ? Trước đó làm sao không gặp ngươi không có ý tứ? Sợ là ăn không vô nữa a?

	Thế là Phleps cười híp mắt nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi."

	Nhân viên phục vụ đi hết.

	Phleps trong lòng tự nhủ: "Ta nhìn ngươi làm sao ăn hạ nhiều như vậy!"

	Hồng Hài Nhi gặp người đều đi, đối Phleps xấu hổ cười một tiếng, Phleps coi là đối phương là sợ, một mặt cười xấu xa nói: "Ăn đi, lãng phí lương thực cũng không phải tốt trẻ con."

	Hồng Hài Nhi nói: "Tốt, ta muốn làm cái tốt trẻ con!"

	Nói xong, miệng há ra!

	Phleps tròng mắt kém chút trừng rơi mất! Chỉ gặp kia miệng rộng, trương vô cùng chi lớn, khóe miệng đều ngoác đến mang tai tử, há miệng, nửa cái đầu đều ở trên hạ khép mở! Đồng thời Hồng Hài Nhi nắm qua một bàn đồ ăn, trực tiếp đem đĩa đều ném miệng bên trong đi, miệng rộng hợp lại cũng, chỉ nghe rắc rắc thanh âm vang lên, vô cùng giòn a!

	Phleps lại cảm giác tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh đồng thời —— đau răng!

	Hồng Hài Nhi cũng mặc kệ sợ choáng váng mắt Phleps, một mâm tiếp lấy một mâm hướng miệng bên trong nhét, một bàn lớn đồ ăn trong chớp mắt bị ăn sạch sành sanh!

	Hồng Hài Nhi vỗ vỗ cái bụng, đối Phleps lộ ra sắc bén răng mèo, xấu hổ mà nói: "Thí chủ, ta còn không có ăn no đâu? Đồ ăn đâu?"

	Phleps xoa xoa mồ hôi trên trán, hắn chợt phát hiện, hắn tính toán nhỏ nhặt tựa hồ rớt xuống hố!

	Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có biện pháp, sợ một lời không hợp liền bị tiểu yêu này quái cho ăn một miếng! Thế là tranh thủ thời gian để cho người tiếp tục mang thức ăn lên!

	Kết quả là, Phleps liền thấy một bàn bàn đồ ăn đưa ra, một bàn bàn biến mất, mà kia trẻ con vậy mà giống như cái động không đáy, vĩnh viễn cũng ăn không đủ no!

	Một giờ trôi qua, Hồng Hài Nhi còn tại ăn.

	Phleps đang sát mồ hôi.

	Hai giờ đi qua, Hồng Hài Nhi như cũ tại ăn.

	Phleps nhanh khóc.

	Nửa ngày qua đi, một nhân viên phục vụ lại gần, thấp giọng nói: "Phleps tiên sinh, chúng ta đồ ăn nhanh hết. . ."

	Phleps lau lau trên đầu mồ hôi, nhìn về phía Hồng Hài Nhi nói: "Vị này tiểu pháp sư."

	Có người ngoài thời điểm, Hồng Hài Nhi đều sẽ tạm thời nghỉ ngơi, nghe được Phleps gọi hắn, hắn một mặt nụ cười xán lạn, nhìn xem Phleps nói: "Thí chủ, ta còn không có ăn no đâu. . . Ngươi biết, người một đói, liền cái gì đều ăn."