Ba Tụng gật gật đầu, sau đó hai người đều không nói, hiển nhiên là đang điều chỉnh trạng thái bản thân.

	Tiểu Huân liếc qua Phương Chính, cũng không biết nói cái gì tốt, cũng điều chỉnh trạng thái đi.

	Cùng lúc đó, Hàm Ngư đối Phương Chính nói: "Đại sư, không cần tìm, ta tìm được."

	"Nhanh như vậy? Mau mở ra nhìn xem bên trong có hay không bánh gatô!" Phương Chính nói.

	"Không cần nhìn, bên trong không có bánh gatô." Hàm Ngư nhìn xem kia bị liếm so tẩy qua còn nhanh bánh gatô cái bệ, khổ hề hề đường. Hắn liền buồn bực, Phương Chính cũng sẽ không mắt nhìn xuyên tường a, làm sao hắn nhất cử nhất động Phương Chính đều biết? Còn cần loại phương pháp này thăm dò hắn, thực sự là. . . Quá phận!

	"Bánh gatô đâu?" Phương Chính mộng, chẳng lẽ Ba Tụng nói láo? Vẫn là nói hắn hành lễ cùng Hàm Ngư chỗ khoang thuyền, không phải một cái khoang thuyền?

	Hàm Ngư mười phần nhăn nhó, ngượng ngùng nói: "Đại sư, đây chính là ta nghĩ sám hối, cái kia bánh gatô, bị ta ăn."

	Phương Chính nghe xong, lập tức gấp! Đây là hắn không có tóc, nếu không tóc đều phải dựng thẳng lên đến! Phương Chính vội vàng hỏi: "Ngươi ăn?"

	"Đúng a. . . Hương vị vẫn được, chính là kia hai ống đồ uống hương vị không ra thế nào địa, không có gì hương vị cùng nước, mặt chính còn giống như có dị vật. . . Không tốt lắm tiêu hóa." Hàm Ngư phàn nàn nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức một mặt vẻ cổ quái!

	Nghe người kia ý tứ, kia bom chất lỏng là hai loại chất lỏng gặp nhau liền sẽ nổ, hơn nữa nhìn tình huống, Hàm Ngư là hai ống uống hết đi, hai loại chất lỏng ở trong cơ thể hắn tựa hồ không có nổ! Chẳng lẽ Hàm Ngư uống phương thức không đúng? Vẫn là nói, hắn ăn thời điểm, hai loại chất lỏng còn không có hoàn toàn hoá lỏng? Trong bụng bơ nhiều như vậy, cho tách rời ra?

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính xoa xoa mi tâm, trong này liền có chút phức tạp, không đem Hàm Ngư giải bới, căn bản không biết bụng hắn bên trong là tình huống gì. Bất quá chân chính phức tạp chính là, có vẻ như cái này đáng chết Hàm Ngư tựa hồ ngay cả cái kia dẫn bạo bom đều ăn! Cái này muốn mạng, Phương Chính không xác định, bom tại bụng hắn bên trong bạo tạc sẽ như thế nào. . .

	Thế là Phương Chính hỏi Hàm Ngư: "Hàm Ngư, ngươi cảm thấy, bụng của ngươi bên trong nếu là dẫn bạo cái bom, sẽ kiểu gì?"

	Hàm Ngư ngạc nhiên: "Cái gì bom? Đạn hạt nhân?"

	"Không có mạnh như vậy." Phương Chính nói.

	Hàm Ngư xem thường mà nói: "Liền xem như cũng không có việc gì, loại này cấp thấp năng lượng đối ta không có gì dùng. Đúng, đại sư, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Phương Chính nghe xong, lập tức yên tâm, cười nói: "Vậy là tốt rồi, một hồi bụng của ngươi nếu là không dễ chịu, liền nhiều thả hai cái rắm tốt."

	Hàm Ngư nghe xong, tình huống giống như có điểm gì là lạ a, liên tục đặt câu hỏi, đáng tiếc Phương Chính đã không để ý hắn.

	Bên kia cơ trưởng hỏi giặc cướp: "Đã kéo cao, có thể không?"

	"Lại cao hơn! Cao thêm chút nữa!" Giặc cướp kêu lên.

	Trong máy bay đám người từng cái khẩn trương nhìn xem một màn này, bọn hắn có loại dự cảm, lần này đi máy bay, có thể là bọn hắn nhân sinh một lần cuối cùng ngồi! Hi vọng duy nhất chính là xuất hiện kỳ tích!

	Đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên: "Cao cái gì cao? Hạ xuống!"

	Đám người nghe xong, trong lòng đều đi theo run rẩy, không cần nhìn, nghe thấy thanh âm liền biết, lại là kia ngu xuẩn hòa thượng!

	Mọi người nhìn sang, trong lòng mắng to: Tào mẹ nó, ngươi TM có thể ngậm miệng không? Chê chúng ta chết không đủ nhanh có phải không? Có hi vọng cũng bị ngươi tai họa hết!

	Quả nhiên, Phương Chính cái này một hô, giặc cướp cũng hỏa: "Ngươi còn dám nói nhảm, ta nổ chết ngươi!"

	Phương Chính vừa muốn mở miệng, liền nghe bốn phía một đám người đồng thời hô: "Ngươi TM ngồi xuống!"

	Phương Chính lời đến khóe miệng, sửng sốt bị đỗi trở về. Ngắm nhìn bốn phía, Phương Chính lúc này mới phát hiện, vừa mới còn cùng hắn nghi ngờ tiểu Huân, tiểu Huân gia gia, Ba Tụng, tất cả đều chuyển địa phương, chỉ có dựa vào tại bên cửa sổ bên trên lão nãi nãi đối với hắn khẽ mỉm cười nói: "Phương Chính đại sư, ta tin ngươi. A Di Đà Phật. . ."

	Phương Chính lập tức trong lòng ấm áp, hoàn lễ nói: "A Di Đà Phật."

	Sau đó Phương Chính ưỡn ngực một cái, mặc kệ bốn phía không hiểu, phẫn nộ, sợ hãi các loại ánh mắt phức tạp, trực tiếp đi lên lối đi nhỏ, đối mặt kia giặc cướp.

	Trong nháy mắt đó, Phương Chính phảng phất lập tức về tới tuổi thơ thời đại, trong lúc mơ hồ, lại thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc, một đoạn hình ảnh trong đầu chợt lóe lên.

	"Sư phụ,

	Ngươi nhìn kia cá, thật ngốc! Bơi ngược nước." Ấu niên Phương Chính chỉ vào trong nước một con cá, cười nói.

	Đứng tại bên cạnh đi, mặc một thân cũ nát tăng y Nhất Chỉ Thiền sư xoa Phương Chính đầu nói: "Ngươi cho rằng hắn ngốc a?"

	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng a, nhiều ngốc a."

	"Ha ha, vậy chúng ta liền theo hắn nhìn xem, xem hắn đến cùng có bao nhiêu ngốc." Nhất Chỉ Thiền sư cũng cười.

	Phương Chính nghe xong, Nhất Chỉ Thiền sư muốn đi theo hắn nhìn cá, lập tức vui vẻ hỏng! Liên tục vỗ tay bảo hay.

	Đây là một đầu rất nhỏ dòng suối, con cá kia không tính lớn, Phương Chính không gọi nổi danh tự, chỉ biết là con cá này lớn nhất cũng liền lớn như vậy. Người xuất gia không sát sinh, cho nên hắn sẽ không đi bắt cá, chỉ là tại bờ suối chảy nhìn xem.

	Dòng suối rất dốc, liền xem như cá, đi ngược dòng nước cũng mười phần khó khăn. Nhưng là con cá kia một mực kiên trì không ngừng cố gắng. . .

	Phương Chính cùng Nhất Chỉ Thiền sư liền kiên nhẫn đi theo nó, cuối cùng, nửa ngày về sau, con cá kia đi tới một chỗ tương đối nhẹ nhàng địa phương, tìm một bụi cỏ nhiều địa phương chen vào.

	Phương Chính buồn bực: "Hắn xa như vậy, phí như thế lớn kình đi lên, liền vì tìm một đống cỏ a? Đây cũng quá ngốc hả?"

	Nhất Chỉ Thiền sư lắc đầu, không nói gì.

	Không bao lâu, con cá kia ra, du lịch lại phảng phất càng chậm hơn.

	"Sư phụ, nàng thế nào?" Phương Chính tựa hồ phát hiện cái gì.

	"Nàng a, tính mạng của nàng đi đến cuối con đường." Nhất Chỉ Thiền sư chắp tay trước ngực, niệm lên kinh văn.

	Phương Chính không hiểu Nhất Chỉ Thiền sư ý tứ, bất quá cũng đi theo niệm kinh văn. Bất quá hắn không có nhắm mắt, mà là một mực tại bên cạnh nhìn xem, quả nhiên, không bao lâu, con cá kia chết rồi. Phương Chính tâm cảm giác bị cái gì nhói một cái, rất khó chịu, lau lau ê ẩm mũi đối Nhất Chỉ Thiền sư nói: "Sư phụ, nàng đến cùng vì cái gì nha? Tân tân khổ khổ bơi lên đến, liền chết. . . Đây cũng quá choáng váng."

	Nhất Chỉ Thiền sư không nói gì, mà là mang theo Phương Chính đi tới kia một đống cỏ dại bên cạnh, nhẹ nhàng đẩy ra cỏ dại, sau đó để Phương Chính nhìn.

	Phương Chính nhìn xuống dưới, chỉ gặp cỏ dại bên trong có rất nhiều trong suốt trứng cá, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, kêu lên: "Nàng tại đẻ trứng!"

	Nhất chỉ thiền sự tình gật đầu nói: "Dòng suối phía dưới dòng nước chảy xiết, còn có các loại thiên địch, nàng không tốt đẻ trứng. Cho nên nàng muốn đi ngược dòng nước, cho dù tất cả mọi người mắng nàng là kẻ ngu, nàng y nguyên nhận định mục tiêu dũng cảm tiến tới, cuối cùng đến nơi này. Nơi này không có thiên địch, không có nước chảy xiết suối nước, còn có một mảnh thiên nhiên giường đẻ trứng. Phương Chính, tại rất nhiều thời điểm, cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng chính là đúng, xuôi dòng mà xuống chỉ cần theo đại lưu; đi ngược dòng nước, thì cần phải lớn dũng khí cùng kiên định ý chí! Đồng thời nàng không cần quá nhiều vô dụng lý do, một cái đủ để! Hiện tại ngươi còn cảm thấy nàng ngốc a?"

	"Ây. . . Sư phụ, ta quyết định mỗi ngày đều tới đây!" Phương Chính gãi gãi đầu cười ngây ngô nói.