Chương 133: Tháng giêng 15 pháo hoa
 
 	Thẳng đến mang theo tiểu Mễ Lạp xuống núi thời điểm, Lỗ Song Song đều có chút đầu óc chuyển không đến.
 
 	Quay đầu nhìn về phía trong gió tuyết tiểu tự miếu, cảm thán nói: "Ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái miếu nhỏ, vậy mà lại có Phương Chính pháp sư cao nhân như vậy! Khó trách Khiếu Quốc sẽ để cho ta tới tìm hắn, khó trách Khiếu Quốc sau khi đến, sẽ nghĩ thông nhiều như vậy, thế giới chi đại không thiếu cái lạ, trước kia là ta tầm nhìn hạn hẹp."
 
 	"Mụ mụ, về sau ta còn có thể tìm đến đại bạch cùng Tiểu Hôi Hôi chơi a?" Tiểu Mễ Lạp lưu luyến không rời nhìn xem chùa miếu phương hướng, hỏi.
 
 	"Có thể, về sau có rảnh rỗi, mụ mụ liền mang ngươi đến, được chứ?" Lỗ Song Song nói.
 
 	Tiểu Mễ Lạp lập tức cười nở hoa, nói: "Mụ mụ tốt nhất rồi! Mụ mụ yên tâm , chờ Mễ Lạp trưởng thành, nhất định sẽ giống ba ba đồng dạng bảo vệ ngươi!"
 
 	"Ừm, nhà chúng ta tiểu Mễ Lạp lợi hại nhất." Lỗ Song Song ôm tiểu Mễ Lạp xuống núi.
 
 	"Đại bạch, Tiểu Hôi Hôi? Oa ha ha. . ." Phương Chính ôm bụng cuồng tiếu không thôi.
 
 	Độc Lang nằm rạp trên mặt đất, một mặt phiền muộn, hắn rõ ràng là màu bạc, làm sao lại thành rõ ràng?
 
 	Con sóc thật buồn bực, hắn rõ ràng là có hoa văn, làm sao lại thành Tiểu Hôi Hôi rồi? Nghe danh tự liền không xinh đẹp! Không phục!
 
 	Đáng tiếc, tiểu Mễ Lạp cho bọn hắn loạn đặt tên thời điểm, bọn hắn căn bản nghe không hiểu, chỉ biết là là đang gọi bọn hắn. Phương Chính như thế khẽ đảo dịch, đã hiểu, các loại khó chịu a. . .
 
 	Phương Chính cũng mặc kệ bọn hắn, vừa giúp Lỗ Song Song, mệt não nhân đều nhanh nổ, vỗ vỗ hai tên gia hỏa đầu, tranh thủ thời gian về trong phòng đi ngủ bổ sung tinh thần đi.
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Phương Chính phát hiện vậy mà đến chạng vạng tối, cái này một giấc kém chút ngủ vừa ban ngày!
 
 	"Hệ thống, lần này tiêu hao làm sao như thế đại? Trước kia cũng không có loại cảm giác này a." Phương Chính nói.
 
 	"Lỗ Song Song khúc mắc xa so với trước đó mấy người phải lớn, đau khổ tang chồng, há lại dễ dàng như vậy trị tốt? Bất quá chính là bởi vì khó khăn, cho nên a. . ." Hệ thống kéo một cái trường âm.
 
 	Phương Chính nhãn tình sáng lên, vô cùng chờ mong mà hỏi: "Lại có thể rút thưởng rồi?"
 
 	"Không có, miệng ngợi khen, cổ vũ, làm không tệ." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính: "Ngươi nhất định là cái giả hệ thống, quá bất chính trải qua!"
 
 	"Miệng ngợi khen, có thể tăng lên nhiệm vụ của ngươi đánh giá điểm số, mà lại loại này ngợi khen tích lũy hai lần, liền có một lần rút thưởng cơ hội, ngươi xác định không muốn?" Hệ thống hỏi.
 
 	"Ngươi kỳ thật rất phù hợp trải qua." Phương Chính lập tức không có tiết tháo đổi giọng.
 
 	Rau xanh củ cải một nồi hầm, một bát Tinh Mễ cơm, Phương Chính ăn toàn thân thoải mái, nhìn xem kinh văn, thưởng thưởng nguyệt, nhìn xem tuyết, một ngày cứ như vậy đi qua.
 
 	Ngày thứ hai, lại là một trận tuyết lớn, tuyết lớn liên tục hạ vài ngày, đường núi lần nữa bị phong lên. Nhất Chỉ chùa lần nữa khôi phục không người quấy rầy yên tĩnh ở trong.
 
 	Phương Chính mỗi ngày nhìn xem kinh văn, đánh một chút gậy trợt tuyết, thời gian qua cũng là tưới nhuần.
 
 	Chạng vạng tối, mặt trời ngã về tây, Phương Chính trái phải vô sự, dẫn theo Độc Lang, đập lấy hạt thông, chọc tức lấy con sóc, ra ngoài đi tản bộ.
 
 	Con sóc nhỏ tức giận ngồi tại Phương Chính trên bờ vai, nghe Phương Chính đập hạt thông thanh âm, thỉnh thoảng kéo hắn hai lần lỗ tai hả giận.
 
 	"Trên núi mặc dù thanh tịnh, bất quá thật nhàm chán a. . ." Phương Chính đứng tại bên bờ vực, ngóng nhìn phương xa. Tuyết đã ngừng, hôm nay là ít có thời tiết tốt, không gió, không tuyết, trên bầu trời lờ mờ có mấy đóa hình dạng khác nhau đám mây điểm xuyết lấy.
 
 	Mặt trời tung xuống sau cùng dư huy, biến mất ở trên đường chân trời, một vầng trăng lại chậm rãi thăng lên, màu bạc trắng ánh trăng rải đầy đại địa, đem toàn bộ núi đều chiếu rọi thần thánh. Đứng tại bên bờ vực, Phương Chính có thể nhìn thấy dưới núi trong làng đèn đuốc, lờ mờ bên trong còn có thể thấy có người ảnh đi lại, bất quá rất nhanh, liền thấy không rõ lắm.
 
 	"Lại trời tối, một ngày này ngày qua, cùng bay giống như. Các ngươi nói, ta có thể hay không ngày nào tỉnh lại sau giấc ngủ, liền già?" Phương Chính không quan trọng nói thầm.
 
 	Con sóc hừ hừ nói: "Đi không được rồi mới tốt, tỉnh lão trộm ta hạt thông. . . Ngươi cái không kiếm sống, chỉ biết ăn bại hoại."
 
 	Độc Lang ô ô kêu lên: "Vậy ta còn có cơm ăn a?"
 
 	Phương Chính đối với hai cái này trả lời không tại đốt đồ đần,
 
 	Biểu thị im lặng. Quả nhiên, người và động vật vẫn là có khoảng cách thế hệ. . .
 
 	Sưu!
 
 	Ba!
 
 	Đúng lúc này, một tiếng vang động trời, tiếp lấy một đóa to lớn vô cùng hoa lửa tại Phương Chính trước mắt nổ tung, đem toàn bộ bầu trời Âu chiếu sáng!
 
 	"Ngao ngao ngao. . ." Độc Lang dọa đến ngao ngao gọi bậy co cẳng liền chạy.
 
 	Con sóc trực tiếp chui vào Phương Chính trong quần áo, dọa đến Phương Chính đi theo kêu to: "Ai ai ai, ngươi đi ra cho ta, hướng cái nào chui đâu! Quần. . . Quần. . . Trứng a!"
 
 	Phí hết nửa ngày kình Phương Chính mới đưa con sóc từ trong quần áo rút ra, chỉ là đại giới có chút lớn, nhức cả trứng. . .
 
 	Sưu!
 
 	Lại một thanh âm vang lên âm thanh truyền đến.
 
 	Phương Chính nhanh lên đem con sóc bắt lấy, miễn cho hắn lại làm loạn. Lui về sau lui, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Độc Lang trốn ở đống tuyết bên cạnh, đầu cắm ở bên trong, to mọng cái mông lộ ở bên ngoài, cái đuôi dùng sức kẹp ở giữa hai chân ở giữa, đều nhanh nhét vào trong lỗ đít.
 
 	Ba! Lại một đóa mỹ lệ pháo hoa trên không trung nở rộ, dọa đến con sóc ôm Phương Chính tay, co lại thành một đoàn. . .
 
 	Phương Chính lắc đầu, đối Độc Lang cái mông, chính là một cước, nói: "Ngươi cái đần sói, sợ cái gì? Đây là pháo hoa, trên bầu trời thả, không có nguy hiểm, nhìn cho kỹ đâu. Còn có, ngươi điểm ấy gan chó, còn thế nào cho ta chùa chiền làm hộ pháp? Ta suy nghĩ, có phải hay không nên đem ngươi từ. . ."
 
 	Lời này vừa nói ra, Độc Lang lập tức từ trong đống tuyết rút ra đầu, ngang đầu ưỡn ngực, một bộ ta vẫn được tư thế.
 
 	Sưu!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Độc Lang bốn chân mềm nhũn, liền muốn chạy, bất quá tại Phương Chính ngươi chạy liền không cho ngươi cơm ăn dưới dâm uy, sửng sốt nhịn được.
 
 	Ba!
 
 	Lại một đóa pháo hoa nở rộ tại bên bờ vực, đủ mọi màu sắc hoa lửa nở rộ trên không trung, trong nháy mắt đó, Độc Lang trợn cả mắt lên. . . Há to miệng, le đầu lưỡi, hiển nhiên cũng bị cái này mỹ lệ hình tượng cho chinh phục.
 
 	Lần này, con sóc cũng len lén liếc một cái, xác định không có nguy hiểm, xác định rất đẹp về sau, tiểu gia hỏa này đứng tại Phương Chính trong lòng bàn tay, móng vuốt nhỏ ôm hạt thông đều rơi mất, miệng nhỏ mở ra, con mắt trừng nhỏ giọt tròn, vô cùng khả ái.
 
 	Roẹt roẹt!
 
 	Phương Chính lập tức đập một trương chụp ảnh chung, lưu làm kỷ niệm, hai cái tiểu gia hỏa lần thứ nhất nhìn pháo hoa biểu lộ, cũng không tệ lắm. . . Suy nghĩ, tìm thời gian cũng phát đến trên mạng đi, phơi nắng nhà mình sủng vật.
 
 	"Ai, kém chút quên đi, tháng giêng mười lăm." Phương Chính nhìn xem pháo hoa, cảm thán nói.
 
 	Tại Nhất Chỉ thôn, ăn tết nã pháo, tháng giêng mười lăm thả pháo hoa, đây cũng là truyền thống. Tương đối ăn tết, tháng giêng mười lăm mới là Nhất Chỉ thôn náo nhiệt nhất thời điểm, hoa đăng treo lên, pháo hoa thả lên, bất quá chơi tốt nhất vẫn là vung đèn đường!
 
 	Nghĩ đến vung đèn đường, Phương Chính lập tức chạy đến bên bờ vực, cúi đầu nhìn xuống. . .
 
 	Pháo hoa đã thả xong, Nhất Chỉ thôn không tính giàu có, có thể thả lên loại này pháo hoa người không nhiều, có thể đánh đến đỉnh núi pháo hoa càng không nhiều hơn, liền chất lượng này, Phương Chính xem chừng, khẳng định là cái nào nhà có tiền thả.
 
 	Về phần muốn nhìn càng nhiều pháo hoa, chỉ có thể hướng xa nhìn. Mỗi cái thôn đều sẽ thả, chính là thời gian không xác định. . .
 
 	Độc Lang cùng con sóc coi trọng nghiện, bất quá pháo hoa cũng không phải một bên độc thả, Nhất Chỉ sơn chính diện hơn hai trăm độ góc độ bên trong, đều có thôn xóm, chỉ có đằng sau là chân chính Trường Bạch sơn dãy núi, nguyên thủy đại sâm lâm, nơi đó là không ai.