Chương 94: Khăn tay 
 
 	Phương Chính lần nữa đem xe trượt tuyết lấy ra, cho mười phần không tình nguyện Độc Lang mặc lên, một đường giá giá, tại! Ờ! Âm thanh bên trong, chơi sói kéo xe trượt tuyết đi.
 
 	Vào đêm, Phương Chính lần nữa mở ra Wechat, cùng Phương Vân Tĩnh, Mã Quyên, Triệu Đại Đồng bọn người tùy tiện hàn huyên một hồi, đi ngủ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Phương Chính tiếp tục mỗi ngày thường ngày, ăn cơm quét dọn phật đường, cũng là thanh nhàn tự tại.
 
 	Bất quá rất nhanh, phần này yên tĩnh liền bị một trận tiếng bước chân đánh gãy, Phương Chính ngẩng đầu một cái, lông mày lập tức nhíu lại, Lý Phượng Tiên lại tới!
 
 	"Tiểu hòa thượng, ta lại tới." Lý Phượng Tiên vừa nhìn thấy Phương Chính, lập tức mặt mày hớn hở.
 
 	Phương Chính đứng dậy, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, nữ thí chủ, hôm nay là lễ Phật, vẫn là có những chuyện khác?"
 
 	Lý Phượng Tiên lắc đầu nói: "Hôm nay là đến cảm tạ đại sư ân cứu mạng."
 
 	Phương Chính nơi nào sẽ tin, nếu là thật ân cứu mạng, hệ thống cho sớm hắn phần thưởng, còn cần nữ nhân này đến nhà nói lời cảm tạ. Phương Chính lắc đầu nói: "Bần tăng chỉ là chỉ là ngẫu nhiên, chưa nói tới ân."
 
 	Lý Phượng Tiên nói: "Khó mà làm được, hôm qua nếu không phải ngươi để cho người tống ta xuống núi, ta kia bệnh cũ phạm vào, thế nhưng là sẽ muốn mệnh. Cho nên, hôm nay vô luận như thế nào, ta đều muốn tự mình cảm tạ hạ ngươi."
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nói quá lời."
 
 	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, làm sao như thế không thoải mái? Dạng này ngươi liền không hiếu kỳ, ta dùng cái gì cảm tạ ngươi?" Lý Phượng Tiên đôi mắt đẹp nhất chuyển, con mắt phảng phất biết nói chuyện, ý kia, nàng tự nhận là là cái nam nhân đều hẳn là minh bạch hắn ý tứ!
 
 	Phương Chính chỉ thấy Lý Phượng Tiên con mắt nhảy lên, phảng phất bên trong lắp đặt máy phát điện, từng đạo điện quang bắn tới, làm hắn nhịp tim đều đi theo gia tốc. Phương Chính lắc đầu nói: "Tùy duyên mà thôi, được mất, bần tăng cũng không quá coi trọng." Nhưng trong lòng nói: "Chỉ nói không luyện, ngươi có mệt hay không a? Phải trả tiền, vẫn là làm gì, ngươi ngược lại là thống khoái điểm a. . . chờ chết ta."
 
 	"Ngươi hòa thượng này, làm sao như thế không hiểu phong tình đâu. Nếu không ngươi đoán xem?" Lý Phượng Tiên trên mặt hoa đào mà hỏi.
 
 	Phương Chính lập tức cho nàng một cái trắng noãn cái ót, quay người đi, thầm nghĩ: "Ta chùa chiền còn không có quét sạch sẽ đâu, một đống lớn sự tình chờ lấy đâu, nào có thời gian cùng ngươi đoán xem đoán..." Ngoài miệng nói: "Thí chủ chậm rãi đoán, bần tăng còn có việc, đi trước."
 
 	"Ngươi... Tiểu hòa thượng, ngươi dừng lại!" Lý Phượng Tiên gấp, kêu lên.
 
 	Phương Chính quay đầu, hỏi: "Nữ thí chủ còn có việc a?"
 
 	"Tiểu hòa thượng, ta nghe nói ngươi cái này chùa chiền rất linh nghiệm a." Lý Phượng Tiên hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Bất luận cái gì chùa chiền đều linh nghiệm, tâm thành thì linh. Bất quá bản tự chỉ có tặng con Quan Âm, nếu như cầu tử, bên trong dâng hương, thành tâm cầu nguyện, tự sẽ linh nghiệm. Nếu là không cầu tử, đi vào cũng không có ý nghĩa."
 
 	Lý Phượng Tiên không còn gì để nói, nàng còn muốn thông qua cầu phật cái gì, kéo kéo gần như. Kết quả, bên trong chỉ có một tôn tặng con Quan Âm, nàng đi vào làm gì? Nàng cũng không muốn muốn hài tử...
 
 	Bất quá Lý Phượng Tiên lập tức nói: "Tiểu hòa thượng, nói thật với ngươi đi, nhân sinh của ta gặp vấn đề lớn, ta nghĩ xin ngươi cho ta giải giải hoặc. Ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Phương Chính quả quyết lắc đầu, chính hắn đều một bụng nghi hoặc, còn cho người khác giải hoặc? Đây không phải đùa thế này! Thế là Phương Chính nói: "Bần tăng tu hành còn thấp, sợ là không thể giúp thí chủ gấp cái gì. Nếu là không có việc gì, bần tăng đi trước."
 
 	"Đợi chút nữa, ngươi gấp cái gì? Ta sự tình còn chưa nói đâu, làm sao ngươi biết ngươi không giúp được ta? Bởi vì cái gọi là, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, có lẽ ngươi có thể đâu? Chẳng lẽ ngươi thật muốn cho ta tiếp tục thương tâm xuống dưới, cuối cùng đi đến tuyệt lộ?" Nói đến tuyệt lộ, Lý Phượng Tiên len lén bóp mình sau lưng một chút hung ác, lập tức nước mắt đầm đìa, ta thấy mà yêu.
 
 	Phương Chính nhưng không biết Lý Phượng Tiên tại dùng khổ nhục kế, người ta đều khóc, vậy liền nghe một chút đi.
 
 	Thế là Phương Chính cùng Lý Phượng Tiên lần nữa ngồi xuống, chỉ bất quá để Lý Phượng Tiên buồn bực là, cái này chùa chiền nghèo chỉ có thể ngồi tảng đá, quả thực phiền muộn. Hôm qua lạnh một ngày, hôm nay còn phải lạnh, khó chịu!
 
 	Lý Phượng Tiên nói: "Tiểu hòa thượng,
 
 	Ta thảm a..." Sau đó nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính không nhúc nhích.
 
 	Lý Phượng Tiên tiếp tục nói: "Ai, ta đây, thuở nhỏ mất mẹ, phụ thân đem ta bán đi, ngươi không cách nào tưởng tượng, ta mười tuổi thời điểm, cha ta mang theo ta nói là đi đi chợ. Sau đó ngay tại phiên chợ thượng một cái tiểu nhai đạo bên trong, đem ta bán đi! Ta còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy ta khóc cuống họng đều câm, một mực cầu hắn không muốn bán ta, ta khóc a... Khóc a...
 
 	Về sau liền khóc choáng, trong mộng, ta thấy được phụ thân ta trở về, đem ta mang về nhà, khi đó ta thật không hận hắn, ngược lại thật vui vẻ.
 
 	Nhưng khi ta tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện, sự tình không phải như vậy, ta bị bán! Ta thật bị bán! Bị ta cha ruột bán!
 
 	Mua ta người là cái trong thành lão đầu độc thân... Cũng may, lão đầu kia không có ý định coi ta là con dâu nuôi từ bé nuôi. Mà là khi nữ nhi nuôi, ta phía sau thời gian cũng không tính quá thảm. Chính là chưa từng đi học, cũng không có cái mới y phục mặc.
 
 	Ta mười bốn tuổi thời điểm, lão đầu được một trận bệnh nặng, trong nhà tiền toàn tiêu hết về sau, đi.
 
 	Ta chôn hắn, sau đó... Ta chỉ có một người trên đường đi. Ta cũng không biết đi đâu, lại về sau ta gặp ta nhân sinh bên trong quý nhân, mặc dù nàng không phải người tốt, nhưng là nàng lại dạy cho ta làm một nữ nhân, như thế nào sống sót.  
 
 	Ta dùng nàng dạy phương pháp còn sống, mặc dù việc này có chút cẩu thả, bị người xem thường, bất quá ta vẫn là còn sống.
 
 	Tiểu hòa thượng, nói thật với ngươi đi, ta lừa ngươi, ta không phải cái gì bác sĩ. Ta là... Được rồi, chính ta đều không mặt mũi nói ra.
 
 	Ta biết, ngươi sạch sẽ, ta bẩn, ngươi xem thường ta. Ta cũng không có trông cậy vào ngươi có thể xem trọng ta, dù sao trên thế giới này cũng không có ai xem trọng ta... Chính ta đều xem thường chính ta. Nhưng là ta phải sống... Sống đến có một ngày, ta gặp lại cái kia vô tình vô nghĩa gia hỏa, sau đó tiễn hắn một ngón giữa! Dùng hành động nói cho hắn biết, không có hắn, ta y nguyên có thể còn sống!"
 
 	Nói đến đây, Lý Phượng Tiên sững sờ, nàng nguyên kế hoạch cũng không phải nhắc tới cái, đã sớm biên tốt cố sự thế nhưng không dùng bên trên, nói chuyện liền chạy đề. Bất quá nàng nhìn xem trước mặt một mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười, sạch sẽ phảng phất không nhuốm bụi trần hòa thượng, trong lòng không khỏi một trận bình tĩnh. Trong lòng một chút táo bạo, lập tức tán đi... Ngẫm lại mình quá khứ một đời, buồn từ tâm đến, nước mắt cộp cộp rơi xuống.
 
 	Phương Chính thở dài, tuyên một câu phật hiệu: "Từ trong tay áo xuất ra một cái khăn tay đưa tới."
 
 	"Khăn tay?" Lý Phượng Tiên sững sờ, ở niên đại này còn có người sẽ dùng khăn tay a?
 
 	Phương Chính nói: "Đây là bần tăng phụ mẫu lưu cho bần tăng vật duy nhất, bần tăng ngay cả phụ mẫu là ai cũng không biết. Từ nhỏ đã bị cái này trong tự viện lão hòa thượng nuôi lớn, ăn cơm trăm nhà, ngủ Bách gia giường. Bất quá bần tăng biết một chút, cây sở dĩ so thảo trường cao, là bởi vì hắn khát vọng dương quang. Hoa sở dĩ so thảo xinh đẹp, là bởi vì hắn nghĩ trở nên càng đẹp, để càng nhiều người thưởng thức chính mình. Bần tăng cũng không có trải qua cái gì học, lời này là sư phụ ta nói, hoặc là nói là phụ thân ta nói. Hôm nay, ta tặng cho ngươi."
 
 	PS: Cảm tạ tân minh chủ 【  Bắc quốc chi khuyển 】 khen thưởng, hôm nay thêm một canh, 6 bắn tỉa ra.