Phương Chính thở dài nói: "Bằng không đâu? Chẳng lẽ đi đoạt?"

	"Sư phụ, ngươi có thể đi hoá duyên a?" Hàm Ngư nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Cũng không phải thôn Nhất Chỉ, thế giới bên ngoài, không cho hoá duyên."

	Hàm Ngư ngạc nhiên.

	Phương Chính giải thích nói: "Quốc gia sớm có quy định, vì ngăn chặn có người giả mạo tăng nhân lừa gạt, đã sớm không cho hóa duyên. Trên thực tế, bây giờ tại bên ngoài đi lại tăng nhân, trên cơ bản đều là giả. Muốn phân rõ cái nào là thật, rất đơn giản. Thật tăng nhân sẽ không cần tiền, nhiều nhất lấy nước bọt, muốn phần cơm ăn. Đại đa số thời điểm, chính bọn hắn đều sẽ gánh vác lấy lương thực một đường khổ tu. . ."

	Hàm Ngư nói: "Khá lắm, làm hòa thượng đều thảm như vậy a? Ta còn tưởng rằng chỉ có chúng ta thầy trò. . . Ách, không đúng, người ta còn mang theo lương thực không đói chết, thời khắc mấu chốt muốn phần cơm ăn. Hai chúng ta làm sao cảm giác giống như là muốn chết đói tiết tấu đâu?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không đói chết, luôn có biện pháp."

	Đang lúc hai người nói chuyện đâu, một nam nhân khí thế hung hăng từ đằng xa đi tới, vừa đi vừa gọi điện thoại, đồng thời gào thét không thôi: "Ta đều nói bao nhiêu lần? Ta chịu đủ! Ta thật TM chịu đủ! Các ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, đổi các ngươi thử một chút? Mỗi ngày bị lôi kéo, tút tút tút tút. . . Vô hạn lặp lại mấy cái như vậy vấn đề, có phiền hay không a? ! Đừng nói nữa, để cho ta yên tĩnh một hồi!"

	Nói xong, nam nhân treo điện thoại, thở phì phò ngồi ở khoảng cách Phương Chính bọn hắn không xa trên ghế, mặt giận dữ, nhiều lần đều nghĩ ngã điện thoại. Hiển nhiên, hắn là thật ở nổi giận. . .

	Hàm Ngư truyền âm nói: "Sư phụ, cơ hội tới, gia hỏa này oán khí trùng thiên, khẳng định có vấn đề."

	Phương Chính khẽ gật đầu, nhưng là vấn đề tới, hắn hoàn toàn không biết đối phương đang suy nghĩ gì, gặp cái gì, cứ như vậy đi lên bắt chuyện? Hắn cũng không phải cái gì mỹ nữ. . .

	"Đinh! Cần hỗ trợ a?" Hệ thống bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Phương Chính nói: "Cần, bất quá ngươi có thể giúp đỡ cái gì bận bịu?"

	Hệ thống nói: "Thần thông thuê phục vụ cần sao?"

	Phương Chính theo bản năng coi là hệ thống sẽ đùa hắn một câu, kết quả nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Thần thông thuê? Thế nào cái cách cho thuê?"

	Hệ thống nói: "Một vạn công đức đổi một ngày thần thông quyền sử dụng, chính nhưng lựa chọn thần thông. Bất quá, ngươi chỉ có thể lựa chọn ngươi đã từng có được qua thần thông, chưa từng có, không cách nào lựa chọn."

	Phương Chính nghe xong, lập tức phát hỏa: "Một vạn một ngày? Ngươi thế nào không đi cướp?"

	Hệ thống nói: "Ta nếu là đoạt, liền một trăm vạn một ngày. Tốt, ta chỉ là cung cấp cho ngươi một lựa chọn phương án mà thôi, tuyển không chọn, đó là ngươi sự tình."

	Phương Chính nhẫn nhịn nửa ngày, nghĩ đến mình hơn một trăm vạn công đức, cũng là còn có thể trải qua lên tai họa, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta còn có lựa chọn khác a? Thuê!"

	Hệ thống nói: "Thuê cái gì thần thông, nói đi."

	Phương Chính không nói hai lời: "Một giấc chiêm bao Hoàng Lương!"

	Hệ thống nói: "Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông, một giấc chiêm bao Hoàng Lương thể nghiệm bản 【  một ngày 】."

	Phương Chính nghe được thể nghiệm bản ba chữ, chính là một trận khó chịu, bất quá coi là nắm lỗ mũi nhận.

	Sau một khắc, một loại minh ngộ ở trong đầu hiện lên, cảm giác quen thuộc tới, Phương Chính trong mắt tinh quang lóe lên, trong mắt đã phủ lên ý cười, chậm rãi đứng dậy, đi hướng đối diện nam nhân.

	"Thí chủ, rất tức giận a?"

	Một cái thanh âm bình thản vang lên, nguyên bản liền rất buồn bực nam nhân nhíu mày ngẩng đầu, đang muốn nổi giận, kết quả xem xét, người tới lại là một người mặc rách rưới hòa thượng!

	Nam nhân gặp qua rất nhiều hòa thượng, đại đa số hòa thượng coi là rất sạch sẽ, lẫn vào thảm như vậy, coi là một nhìn thấy.

	Nếu là lúc trước, hắn nhất định một câu đem người đuổi đi. Nhưng là từ khi Phương Chính hoành không xuất thế về sau, mọi người đối với tăng nhân cũng tốt, đạo sĩ cũng tốt, sẽ không một bàn tay đánh chết một thuyền người. Mà là học xong đi nếm thử câu thông, phân rõ, phân ra tốt xấu, lại làm bình luận. Đối với sự tình không đúng người, đối người không đúng quần thể.

	Cho nên, nam nhân không có nổi giận, mà là gật đầu nói: "Sinh khí."

	Phương Chính ha ha cười nói: "Có thể cùng bần tăng nói một chút a?"

	Nam nhân lông mày khóa chặt hơn, lúc này hắn ai cũng không muốn phản ứng, nhưng là có một loại người ngoại lệ, đó chính là người xa lạ!

	Người xa lạ không biết hắn là ai,

	Hắn một bụng tư tưởng rác rưởi có thể tùy tiện ngược lại, ngược lại xong, phủi mông một cái đi, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng. Mà lại, hắn cũng hoàn toàn chính xác buồn bực muốn chết, cho nên dứt khoát gật gật đầu, ra hiệu Phương Chính ngồi xuống.

	Phương Chính mỉm cười ngồi xuống, nói: "Thí chủ, nói một chút đi."

	Nam nhân nghĩ nghĩ, nói: "Ta gọi Thường Nhạc, buồn cười danh tự. . ."

	Nói đến tên của mình, Thường Nhạc chẳng thèm ngó tới bĩu môi, hiển nhiên cũng không thích cái tên này. Lại hoặc là, hắn cảm thấy mình danh tự rất buồn cười.

	Phương Chính cũng không tiếp lời đề ý tứ, hiện tại hắn chỉ là một cái rác rưởi thùng , chờ đợi lấy đối phương khuynh thuật. Nếu như nói quá nhiều, sẽ chỉ làm đối phương phiền chán, thậm chí không thèm nghe ngươi nói nữa.

	Thường Nhạc tiếp tục nói: "Là trong nhà con trai độc nhất, ta một người nuôi một nhà. Mặc dù người trong nhà không nhiều, nhưng là. . . Sinh hoạt tại dạng này thành thị bên trong, áp lực thật thật lớn."

	Phương Chính gật đầu, không nói chuyện, tiếp tục nghe.

	Thường Nhạc nói: "Ta mỗi sáng sớm sáu giờ rưỡi rời giường, thu thập xong hết thảy, muốn làm điểm tâm, muốn chiếu cố cha ta ăn điểm tâm. Sau đó đi làm, đối mặt một đống lớn loạn thất bát tao sự tình, giữa trưa lại chạy về đến, nấu cơm. . . Ban đêm vẫn là như vậy. Mỗi ngày liên miên bất tận giống như một cái người máy, hoàn toàn không nhìn thấy tươi mới sắc thái. . ."

	Phương Chính khẽ gật đầu, đây coi như là tất cả dân đi làm khổ nhất buồn bực sự tình.

	Thường Nhạc tiếp tục nói: "Cái này cũng coi như xong, mấu chốt là cha ta!"

	Phương Chính kinh ngạc nhìn Thường Nhạc, không nghĩ tới Thường Nhạc lại là bởi vì cái này buồn rầu.

	Thường Nhạc gãi gãi đầu nói: "Cha ta lão niên si ngốc, trí nhớ phi thường không tốt, ta mỗi ngày trở về trong phòng đều là loạn thất bát tao. Nồi bát bầu bồn nện một chỗ, bát cũng không biết ném hỏng bao nhiêu. . . Nhất là hôm nay, ta vừa mua gạo, hắn đổ một bếp phòng! Khắp nơi đều là nước, hắn một ngày không có đóng nước đầu rồng, cống thoát nước bị khăn lau ngăn chặn, dưới lầu đều nước vào. Tầng rơi hàng xóm chạy tới, ta có thể làm sao? Chỉ có thể nói xin lỗi, bồi thường tiền.

	Cha ta. . . Ai. . .

	Trí nhớ kém đến, một vấn đề hắn có thể tái diễn hỏi ta mười mấy lần! Lao thao, không dứt, ngươi thể nghiệm qua cái loại cảm giác này a?"

	Phương Chính nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	Thường Nhạc phàn nàn nói: "Ta thật không chịu nổi, cảm giác cái nhà kia hoàn toàn không có cách nào ngây người!"

	Phương Chính hỏi: "Mỗi ngày hắn đều sẽ vẩy một chỗ gạo a?"

	Thường Nhạc gật đầu nói: "Ừm, mỗi ngày đều là! Không có một ngày để cho ta bớt lo. . . Ta buổi sáng mua đồ ăn, hắn đều có thể cho ta băm, ném một chỗ! Đây là muốn làm gì? Không nghĩ tới thời gian rồi sao?"

	Thường Nhạc nói đến đây, phẫn nộ đập dưới cái ghế.

	Phương Chính khẽ gật đầu, nói: "Thí chủ, bần tăng mặc dù không có bị người như thế lải nhải qua, bất quá. . . Bần tăng như thế lải nhải qua người khác, cũng nện qua rất nhiều rất nhiều đồ vật. . ."