Chương 107: Chỉ tin tiền
 
 	"Biết cái gì! Cũng không nghe nói nhà ai chùa chiền còn xuống núi, tìm người tổ chức người đi trên núi. Muốn ta nói, chuyện này nếu để cho đỏ Nham đại sư biết, hừ hừ. . . Khi đó ngươi mới biết được mất mặt đâu." Nữ tử nói.
 
 	"Tô Hồng!" Trần Kim cũng nổi giận: "Ngươi cho ta chú ý một chút! Ngộ Minh đại sư cũng không phải người xấu!"
 
 	"Ha ha. . ." Tô Hồng gượng cười hai tiếng, gặp Trần Kim sắc mặt càng phát ra khó coi, lúc này mới thở dài nói: "Được, được, không đến liền không đi. Ai, cũng không biết kia Phương Chính có thể biến thành bộ dáng gì."
 
 	Tô Hồng thỏa hiệp, Trần Kim khí cũng thuận không ít, lãnh đạm mà nói: "Có hay không gạo đều khó nói, không chừng nước dùng quả nước, khó mà nuốt xuống đâu."
 
 	. . .
 
 	Trên núi, Vương Hữu Quý một ngựa đi đầu , vừa thượng tiểu hài tử chạy nhanh chóng, bất quá Vương Hữu Quý tuyệt không chịu thua, luôn luôn đuổi theo, chạy đến phía trước. . .
 
 	Trong đám người có một ít tương đối khác loại người, những người này đa số đều là người trẻ tuổi, mặc sắc thái tiên diễm, vừa đi vừa cầm điện thoại, tự chụp không ngừng, Wechat không ngừng, nói chuyện phiếm không ngừng.
 
 	"Mã Nguyên, nghe nói nhà các ngươi hài tử chính là ở trên núi cầu?" Một người mặc màu đen áo lông, riêng phần mình không cao lắm, giữ lại gợi cảm ria mép người trẻ tuổi, vuốt ve kính đen hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, Đàm Minh, ta nói cho ngươi, Nhất Chỉ miếu linh đây. Theo ta được biết, mọi thứ đi trên núi cầu tử, liền không có tay không trở về. Chuyện này mười dặm tám thôn đều biết." Mã Nguyên cười nói.
 
 	"Ha ha, thật như vậy linh?" Đàm Minh hơi kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Đương nhiên, Dương Hoa thúc nhà bọn hắn ngươi biết a? Vậy cũng là bị nhiều ít nhà bệnh viện phán tử hình, kết quả lên núi một cầu, long phượng thai!" Mã Nguyên nói.
 
 	Đàm Minh nói: "Chuyện này không có khả năng lắm đi. . . Có phải hay không trước kia đều ngộ phán."
 
 	Đàm Minh bên cạnh một mặc lông chồn áo khoác nữ tử, lôi kéo Đàm Minh tay, cười nói: "Ta nhìn cũng thế, chuyên gia không phải nói a? Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người có thể mang thai, không mang thai được mới là khác loại đâu. Lên núi bái Phật, cầu nhiều, có con nhiều cũng không thể nói rõ cái gì. Dù sao đại đa số người, đều có thể sinh con. Bất quá Dương thúc nhà bọn hắn chuyện này, còn rất có điểm thần."
 
 	Mã Nguyên cười nói: "Tẩu tử lời nói này có đạo lý, bất quá nông thôn a, tất cả mọi người tin cái này. Huống hồ, chúng ta cầu, cũng thực sự, cũng không có gì không tin. Cảm tạ Phật Tổ, Phật Tổ cũng sẽ không trách tội a? Cái này kêu là thà rằng tin là có, không thể tin là không."
 
 	Đàm Minh lắc đầu nói: "Ngươi cái này a, cũng liền ở trong thôn có tác dụng, ta nói cho ngươi, đến thành phố lớn, thắp hương bái Phật nhiều lắm, nhưng là thật tin cũng không có mấy cái. Thế giới này a, hiện tại chỉ tin một cái! Tiền! Có tiền cái gì đều. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi liền đem ngươi bộ kia lý luận nhận lấy đi. Trong làng người nếu là đều bị ngươi làm hư tập tục, đó mới là nghiệp chướng nặng nề đâu." Đàm Minh thê tử Lương Vũ mau để cho Đàm Minh ngậm miệng.
 
 	Đàm Minh khó chịu nói: "Cái này lại không có tí sức lực nào chùa miếu đâu, ta nói chút thật nói thế nào? Còn có ta này làm sao có thể để làm hư tập tục đâu? Đây là cho hắn chính xác nhân sinh giá trị quan! Đầu năm nay, không kiếm tiền, cái gì cũng không làm được."
 
 	Lương Vũ nói: "Tiền tiền tiền, ngươi liền rơi vào tiền trong mắt. Nói điểm khác, Mã Nguyên, nghe nói Nhất Chỉ miếu vừa đổi mới, bất quá ta nhớ kỹ cái này miếu hẳn là rất nghèo a? Mà lại nghe a di bọn hắn nói, trong chùa miếu chỉ có một cái tiểu hòa thượng đang chủ trì, một người mở Dục Phật hội? Cái này có thể thiết lập đến a?"
 
 	Mã Nguyên cũng biết Nhất Chỉ miếu tình huống, cười khổ nói: "Nói thật, ta cũng không coi trọng Phương Chính. Nhất Chỉ miếu là thật nghèo, nghèo ăn cơm đều phải dưới núi tiếp tế, cái này Dục Phật hội a. . . Ta cảm thấy, húp cháo cũng đừng nghĩ. Mọi người cứu đến một chút náo nhiệt tốt. Mà lại thôn trưởng không phải nói a, lần này đi Nhất Chỉ miếu, trọng điểm là ủng hộ Nhất Chỉ miếu, không phải đi húp cháo."
 
 	"Cho nên, vẫn là ta thông minh, không mang cái kia vướng víu bát. Đến trên núi, nên thắp hương, thắp hương, nên bái Phật bái Phật, trọng điểm là lên núi chơi đùa, đến một chút náo nhiệt." Đàm Minh nói.
 
 	Lương Vũ nói: "Kia. . . Nếu quả thật có cháo đâu? Ta thế nhưng là nghe nói, Phương Chính Thư Pháp tranh tài, đều thắng thị lý nhà thư pháp.
 
 	Cái này nếu là người lão bản nào coi trọng, ngón tay khe hở vung ít tiền, đều đủ mở một cái Dục Phật hội đi."
 
 	"Có liền có thôi, cũng không phải không uống qua. Mã Nguyên, ta nói với ngươi a, nhắc tới cháo mồng 8 tháng chạp a, vẫn là Bạch Vân tự chính tông! Hắc, đây chính là chân tài thực học mười tám loại nguyên liệu nấu ăn chế biến thành cháo mồng 8 tháng chạp! Phật môn kêu cái gì tới? Đúng, thất bảo ngũ vị cháo, hắc, hương vị kia, tuyệt! Nếu như lần này không phải lão tử ta gọi ta trở về, hôm nay ta ngay tại Bạch Vân tự." Đàm Minh lôi kéo Mã Nguyên, một đường huyên thuyên.
 
 	Mã Nguyên nói: "Bạch Vân tự a, quá xa, ta còn thực sự không có đi qua. Nghe ngươi kiểu nói này, có cơ hội thực sự đi xem một chút. Bất quá muốn nói cháo mồng 8 tháng chạp, Hồng Nham tự cũng không tệ, chính là hiếm một chút, bất quá có thể hiểu được. Hàng năm đi Hồng Nham tự uống cháo mồng 8 tháng chạp người hơn một ngàn người, người ta chùa chiền cũng không có gì thu nhập, thật muốn bao ăn no, cũng quản không nổi."
 
 	Đàm Minh cười nói: "Đây chính là tiểu tự miếu bi ai, người ta Bạch Vân tự đây chính là đại tự viện! Một cái Dục Phật hội, đi người há lại chỉ có từng đó hơn một ngàn người? Đều là luận vạn! Đây mới thực sự là thịnh hội!"
 
 	Mã Nguyên nghe Đàm Minh, trong lòng hướng tới không thôi. . .
 
 	Bên trên Lương Vũ khẽ lắc đầu, không thèm để ý Đàm Minh, đi phía trước tìm cái khác tẩu tử đệ muội nói chuyện phiếm đi.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính chính một mặt đờ đẫn nhìn trước mắt một cái to bằng chậu rửa mặt loại nhỏ đĩa! Đĩa chính giữa, đặt vào một tôn Phật Đà pho tượng, pho tượng cũng không biết là cái gì làm thành, vàng óng ánh, dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ chói mắt. Phật tượng bốn phía là từng đoá từng đoá điêu khắc sinh động như thật hoa sen. Đĩa bên cạnh đặt vào một cái tinh xảo chén nước, lại bên cạnh thì là một cái chậu nhỏ, trong chậu tản ra ra nhàn nhạt hương hoa, mùi thơm thấm vào ruột gan, để cho người ta nghe hết sức thoải mái.
 
 	"Hệ thống, đây cũng là tặng?" Phương Chính nhìn trước mắt những vật này, hỏi.
 
 	"Dục Phật hội, tự nhiên đến có phật có thể tắm mới được. Lấy nước hoa tắm rửa Phật Tổ, thứ nhất là cung phụng ngã phật, thứ nhất là gột rửa tự thân."
 
 	Phương Chính gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bất quá hiểu thì hiểu, cái này Dục Phật hội hắn là một lần đều không có cử hành qua, cũng chưa có xem, hiện tại thật đến thực chiến, thật có điểm không biết làm sao. Bất quá nghĩ lại, tới đều là người trong thôn, cũng liền dễ dàng rất nhiều.
 
 	Đem Phật tượng cất kỹ, sau đó đem con sóc đặt ở Phật tượng bên cạnh, nói: "Xem trọng những vật này, một hồi cháo tốt, có ngươi một chén lớn! Bao ăn no! Nếu không, bị đói."
 
 	Con sóc một tay lấy múc nước tiểu cái muỗng nâng lên đến, một bộ ta là binh sĩ tư thế, vỗ bộ ngực chi chi kêu. Rất có vài phần, thủ trưởng yên tâm ý tứ.
 
 	Phương Chính nhịn không được cười lên, gõ gõ con sóc, để Độc Lang đi làm chút bó củi tới, hắn thì cầm điện thoại di động lên, tới mấy trương tự chụp, xem như lưu niệm.
 
 	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng người, sau đó một đám người xuất hiện tại tầm mắt bên trong, Phương Chính gặp đây, hít sâu một hơi, ngăn chặn kích động trong lòng, chắp tay trước ngực, yên lặng nói: "Nhất Chỉ lão cha, nguyện vọng của ngươi thực hiện, bất quá đây chỉ là bắt đầu, ngày sau ta nhất định tổ chức một trận chân chính tắm phật đại hội! Để ngươi cũng đi theo hảo hảo phân quang một thanh!"