"Ổn định, tranh thủ thời gian quan hệ xã hội, cho những cái kia truyền thông đưa tiền, để bọn hắn ngậm miệng!" Lạc Hạo thê tử vội vàng đường.

	"Không còn kịp rồi, đã triệt để truyền ra, hiện tại cả nước đều tại chống lại thực phẩm của chúng ta! Vừa vặn mấy nhà Đại Thương trận đều cho chúng ta điện thoại tới, tất cả thương phẩm toàn bộ loại bỏ!"

	"Lục tổng, Trần tổng gọi điện thoại tới, nói đơn đặt hàng hủy bỏ, bọn hắn không dám muốn Tinh Nhật phần tử hàng, sợ bị người đâm cột sống."

	"Lục tổng, lão Lý bọn hắn toàn bộ đoàn đội đều rời chức."

	"Lục tổng, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy đối ta chiếu cố, nhưng là, ta không thể chịu đựng ta cho một cái Tinh Nhật phần tử làm công. Lão bà của ta nói, ta nếu là không từ chức, liền ly hôn... Thật có lỗi, gặp lại... Rốt cuộc đừng gặp."

	Tút tút...

	"Hỗn đản, hỗn đản!" Lạc Hạo cố gắng phát ra tiếng gầm gừ của hắn, lại có vẻ như vậy bất lực.

	Lúc này, chỉ nghe lão bà hắn thấp giọng nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, cái này có mấy phần hiệp nghị, ngươi ký đi. Đây là sau cùng cây cỏ cứu mạng..."

	Lạc Hạo không nhìn thấy, nhưng là kí tên chữ vẫn là không có vấn đề, ra ngoài tín nhiệm, hoặc là nói, lão bà hắn đã là bên cạnh hắn còn lại duy nhất người tin cẩn. Thế là Lạc Hạo nói: "Vô luận như thế nào, bảo trụ công ty."

	Nói xong, Lạc Hạo ký tên.

	Liên tục ký mười cái về sau, Lạc Hạo nói: "Bọn hắn sẽ hối hận , chờ ta sống qua cái này khảm..."

	"Sống qua cái này khảm?" Lạc Hạo còn không có rơi xuống, liền nghe lão bà hắn mang theo vài phần trào phúng mà nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn chịu quá khứ a? Có người không làm, muốn làm chó, ai sẽ mua một con chó làm đồ vật? Hành vi của ngươi, đặt ở năm đó chính là Hán gian, quân bán nước! Coi như ngươi bây giờ hành vi, bởi vì luật pháp thiếu thốn, quốc gia không có cách nào làm sao ngươi. Nhưng là, ngươi đã bị lộ ra, từ hôm nay trở đi, Hoa Hạ không có ngươi nơi sống yên ổn!"

	Đột nhiên nghe nói như thế, Lạc Hạo sững sờ, thanh âm này xa lạ như thế, lạnh lùng như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe được. Bởi vì hắn lão bà nói với hắn lời nói, chưa hề đều là ấm giọng thì thầm, xưa nay không dám lớn tiếng nói với hắn nói.

	Lạc Hạo nói: "Ngươi điên rồi a? Ngươi biết ngươi đang cùng ai nói chuyện a?"

	"Ta đương nhiên biết ta đang cùng ai nói chuyện a, không phải liền là đang cùng một cái súc sinh nói chuyện a? Lạc Hạo, ngươi xong, bàn tròn tập đoàn cũng xong rồi." Lạc Hạo lão bà nói.

	Lạc Hạo trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt, hỏi: "Ngươi vừa mới để cho ta ký chính là cái gì?"

	Lạc Hạo lão bà nói: "Không có gì, một phần quyên tặng hiệp nghị mà thôi. Hôm nay bắt đầu, bàn tròn tập đoàn tất cả tài sản đều sẽ bị bán thành tiền, sau đó quyên cho từ thiện tổ chức, dùng để làm từ thiện. Ngươi cả một đời đều tại nghiệp chướng, ngươi chết không yên lành, ta phải vì bọn nhỏ tích điểm phúc báo, không thể để cho bọn hắn cũng bước ngươi theo gót. Mặt khác, ngươi vừa mới ký tên còn có ngươi năm đó buôn bán thuốc giả chứng cứ, cùng năm năm trước ngươi đâm chết người lại làm cho người khác đỉnh bao sự tình."

	Lạc Hạo, càng nghe càng kinh hãi, run rẩy hỏi: "Ngươi... Ngươi còn làm cái gì?"

	"Không có gì, ta trong nhà tìm được ngươi cất giấu các loại R quốc quân phục, cùng ngươi chửi bới quốc gia này, dân tộc văn chương. Hiện tại đã đều giao cho cảnh sát, ngươi vừa mới ký, có một phần chính là nhận tội văn kiện." Lạc Hạo lão bà nói đến đây, có chút dừng lại.

	Lạc Hạo nghe xong, đầu óc lập tức nổ, dùng hết khí lực gầm thét lên: "Ngươi đây là muốn hố chết ta à! Ta đối với ngươi không tốt sao? Mẹ ta đối ngươi so với ta còn tốt, ngươi đối với ta như vậy? Ngươi đúng lên nàng lão nhân gia a?"

	Lạc Hạo thê tử nghe vậy, hai mắt trong nháy mắt liền bị nước mắt làm ướt, bịch một tiếng đập vào đầu giường, đứng lên, gầm thét lên: "Ngươi còn biết ngươi có cái mẹ? Ngươi Thái nãi nãi là thế nào chết, ngươi không biết a? Hắn là bị R người trong nước, sống sờ sờ lột da, treo ở trên đầu thành bạo chiếu chết! Ngươi cũng quên đi a? Ngươi đã quên, mẹ ngươi chưa quên! Nàng đời này hận nhất chính là R người trong nước! Mà ngươi đã làm gì? Ngươi lại muốn đi cho R người trong nước đương chó! Ngươi vậy mà đi cho R nước súc sinh tẩy trắng! Ngươi lại muốn kiếm lấy Hoa Hạ tiền, di dân R nước cung cấp nuôi dưỡng những cái kia vương bát đản! Ngươi còn biết ngươi có cái mẹ sao? Chuyện của ngươi bạo phát, nàng lão nhân gia trong cơn tức giận tiến vào bệnh viện, ngay tại vừa mới, nàng đã rời đi!"

	Nghe nói như thế, Lạc Hạo trong nháy mắt trợn tròn mắt, không dám tin nói: "Không có khả năng, thân thể của nàng tốt như vậy... Huống hồ, ta cũng chỉ là muốn cho cái nhà này tương lai tốt hơn mà thôi a. Nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, ta có lỗi gì?"

	"Đúng vậy a, người thường đi chỗ cao, nhưng là ngươi hay là người a? Bởi vì duyên cớ của ngươi, trẻ con bị đồng học đánh, trường học đề nghị chuyển trường, nếu không ai cũng không có cách nào làm được 24 giờ bảo vệ bọn hắn không bị đánh... Được rồi, nói với ngươi cái này làm gì? Mẹ đi, ta cùng ngươi cũng không quan hệ rồi, thư thỏa thuận ly hôn ngươi cũng ký, trẻ con ngươi cũng tất cả đều đáp ứng cho ta, còn lại thời gian, chính ngươi qua đi! Nhìn xem trong miệng ngươi thái quân, có thể hay không tới chiếu cố ngươi! Để ngươi sinh hoạt càng tốt hơn!" Nói xong, Lạc Hạo thê tử đứng dậy, tiếng bước chân đi xa.

	Lạc Hạo hô hai tiếng, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào... Nằm ở trên giường, khí lực của hắn phảng phất tại trong chớp nhoáng này đều tản quang.

	Nghĩ đến cha mẹ chết, nghĩ đến trước đó trong mộng kinh lịch, nghĩ đến mình cố gắng hết thảy đều cho một mồi lửa, cái gì cũng bị mất...

	Hắn bỗng nhiên cười thảm một tiếng nói: "Báo ứng a... Báo ứng a..."

	Sau đó, Lạc Hạo không có khí tức... Trên người hắn máy cảm ứng lập tức phát ra cảnh báo, bác sĩ chạy đến về sau, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Chết rồi, thông tri người nhà nhặt xác đi."

	"Vợ hắn tựa hồ an bài mai táng công ty..." Một y tá thấp giọng nói.

	...

	Lạc Hạo cuối cùng vẫn chết rồi, bị mai táng công ty chôn ở hắn đã sớm lấy lòng một khối trong mộ địa.

	Bất quá cũng không biết là ai công bố ra ngoài tin tức này, ngày thứ hai Lạc Hạo phần mộ bị người đào mở, thi thể bị bạo chiếu, tựa hồ có chó hoang vào xem qua. Thủ nghĩa trang lão nhân nói, không nghe thấy có động tĩnh.

	Cùng ngày Lạc Hạo bị chôn trở về,  kết quả ngày thứ ba lại bị người đào lên, thi thể bị chặt chia năm xẻ bảy...

	Nghĩa trang bất đắc dĩ, đành phải nghĩ biện pháp liên hệ Lạc Hạo người nhà, nhưng bọn hắn đổi chỗ. Kết quả căn bản không liên lạc được bất luận kẻ nào...

	Rơi vào đường cùng, nghĩa trang lại đem Lạc Hạo chôn, lần này nghĩa trang dùng xi măng đem Lạc Hạo mộ địa triệt để phong kín!

	Kết quả một ngày này ban đêm, lão đại gia rốt cục nghe được động tĩnh, kia là oanh một tiếng, nổ rung trời! Lão đại gia bị hù không dám ra ngoài...

	Ngày thứ hai ra ngoài, lại phát hiện Lạc Hạo mộ bị tạc mở, thi thể lần nữa phơi thây hoang dã...

	Cuối cùng nghĩa trang ra ngoài an toàn cân nhắc, đem Lạc Hạo thi thể ném ra mộ viên, đồng thời công bố, cái này hợp đồng bọn hắn không tiếp, chỉ cần là Lạc Hạo hậu nhân, đều có thể đến lui mộ địa tiền...

	Nhưng mà, vẫn luôn không người đến... Lạc Hạo thi thể cũng mất, một số năm sau, có người tại trong núi lớn chó hoang trong ổ phát hiện một số người xương.. . Còn là ai ném tới trong núi lớn cho ăn chó hoang, đã không thể nào tra được.

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên này lại xảy ra chuyện...