Chương 920: Không ăn! Tiểu thuyết: Lão nạp phải trả tục tác giả: Một giấc chiêm bao Hoàng Lương
 
 	Phương Chính mặt mo lập tức một mảnh đỏ bừng, xấu hổ ngay tại chỗ.
 
 	Chương Tuệ Hân gặp Phương Chính như thế, gương mặt xinh đẹp cũng là một mảnh ửng đỏ, vội vàng nói: "A di, ngươi nói mò gì đâu? Đại sư có thể giúp chúng ta, đã là phúc khí của chúng ta."
 
 	Trương nãi nãi thì len lén bóp nàng một chút, lôi kéo nàng đi vừa nói chuyện đi.
 
 	Phương Chính lỗ tai tốt, mặc dù khoảng cách xa, thanh âm nhỏ, hắn lại như cũ nghe tiếng trừ.
 
 	Chỉ nghe Trương nãi nãi tại cái kia đạo: "Ai nha, ngươi có phải hay không ngốc a? Trước ngươi bị tội, chịu khổ quên đi? Một người mang hài tử nhiều khó khăn a? Ta nhìn Phương Chính tiểu tử này rất tốt, người tốt, còn có một thân lợi hại y thuật, cái này nếu là hoàn tục, đây tuyệt đối là con rể vàng."
 
 	Chương Tuệ Hân cười khổ nói: "Trương a di, người ta là hòa thượng."
 
 	"Hòa thượng thế nào? Hiện tại thật nhiều hòa thượng kết hôn sinh con, lại nói, hòa thượng không phải cũng hoàn tục a. . ." Trương nãi nãi nói.
 
 	Chương Tuệ Hân hơi có vẻ trầm mặc. . .
 
 	Phương Chính thì im lặng nhìn thương thiên, hoàn tục? Nói nhẹ nhàng linh hoạt. . .
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính phát hiện Khả Khả tại bên cạnh buồn bực không ra tiếng, Phương Khả tiểu nha đầu này nhân tiểu quỷ đại, hiểu đồ vật so người đồng lứa nhiều hơn nhiều, hơn phân nửa là đang miên man suy nghĩ. Thế là vỗ vỗ Khả Khả đầu nói: "Khả Khả, ba ba mang ngươi đi chơi, có được hay không?"
 
 	"Được. . . Ba ba ôm." Khả Khả bỗng nhiên rất dính người vươn hai tay.
 
 	Phương Chính một tay lấy Khả Khả bế lên, đi bờ sông đi tản bộ đi.
 
 	Cùng lúc đó, lại một tấm hình bị treo ở vô vi vô cực thượng nhân Microblogging bên trên.
 
 	Rõ ràng là Phương Chính toàn gia hun thịt khô tràng diện, Chương Tuệ Hân đang loay hoay thịt, Phương Chính mang theo Khả Khả ở bên cạnh nhìn, đằng sau còn có cái kia mang tính tiêu chí rõ ràng sói, vô cùng dễ thấy.
 
 	Kể từ đó, những cái kia nói trong tấm ảnh hòa thượng, chỉ là cùng Phương Chính lớn lên giống người, cũng tịt ngòi.
 
 	Sau đó chính là một mảnh lên án không ngừng bên tai. . .
 
 	Vô vi vô cực thượng nhân càng là dán một trương lợi kiếm đồ, nổi giận nói: "Như thế tăng nhân, đặt ở cổ đại, đương dùng kiếm này trảm chi!"
 
 	Phía dưới một mảnh 666 xoát bình phong. . .
 
 	Vô vi vô cực đả thương người fan hâm mộ lượng tăng vọt đến năm mươi vạn người, đồng thời, chuyện này cũng bắt đầu lên men, càng nhiều người bắt đầu chú ý tình huống bên này cùng tiến triển, thậm chí một chút trang web cũng bắt đầu xuất hiện theo dõi đưa tin.
 
 	Ăn cơm trưa, Phương Chính lại dẫn Khả Khả chơi một chút buổi trưa, đến chạng vạng tối thời điểm, hai người mới trở về, đã nghe đến một cỗ xông vào mũi hương khí.
 
 	Độc Lang nước bọt trong nháy mắt liền chảy ra, miệng há ra, theo bản năng liền muốn nói chuyện, Phương Chính phản ứng cực nhanh, chuyển tay đem hắn miệng cho nắm. Sau đó trừng mắt liếc Độc Lang, Độc Lang le lưỡi, không dám lên tiếng nữa.
 
 	Bên kia, Khả Khả thì vui vẻ chạy tới, hét lớn: "Oa oa oa, thịt khô sấy khô tốt, thơm quá!"
 
 	Khả Khả một bên chạy một bên gọi , bên kia Chương Tuệ Hân đã xốc lên giấy xác cùng báo chí. Kia một cỗ mùi thơm trong nháy mắt phóng thích ra ngoài, khuếch tán đến toàn bộ ngõ nhỏ, Phương Chính theo bản năng hít sâu một hơi, loại kia nồng đậm thuộc về thịt mùi thơm, phối hợp kia trái bưởi hương khí, quả nhiên để cho người ta theo bản năng chảy nước dãi.
 
 	Độc Lang đã không nhịn được, cũng mặc kệ chính mình là sói không phải chó, ngoắt ngoắt cái đuôi liền đụng lên đi, há to miệng, mở ra ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Chương Tuệ Hân, ý kia phảng phất tại nói: "A Di Đà cái phật, thí chủ, cho miệng thịt ăn đi!"
 
 	Phương Chính mặc dù cũng thèm, nhưng là cuối cùng một cây dây đỏ vẫn là tử thủ, đi qua vỗ đầu chó nói: "Tịnh Pháp, vào phật môn, làm như thế nào?"
 
 	Độc Lang một mặt ủy khuất nhìn xem Phương Chính, cho Phương Chính một cái ánh mắt u oán, phảng phất tại nói: "Ta là sói a, sói a! Ăn thịt cũng phạm pháp a?" Bất quá lời này hắn không dám nói, đoán chừng nói ra, về sau liền mỗi ngày ăn thịt, rốt cuộc đừng nghĩ tiến Nhất Chỉ chùa ăn tinh gạo uống không có rễ nước sạch, bạch ngọc cải trắng. Thịt, thiên hạ khắp nơi đều có, nhưng là Nhất Chỉ chùa có đồ vật, đây chính là độc nhất vô nhị. Ai lớn ai nhỏ, Độc Lang vẫn là phân rõ trừ. . .
 
 	Bất quá trước mắt thịt này, thật sự là hương a. . .
 
 	Độc Lang con mắt thoáng nhìn, vừa vặn nhìn thấy Chương Tuệ Hân cười nói: "Đại sư, Tịnh Pháp là chó, ăn chút thịt cũng không sao chứ?"
 
 	Khả Khả cũng nói: "Đúng vậy a, ba ba,
 
 	Người ta cẩu cẩu đều ăn thịt. Mà lại, nó cũng không phải hòa thượng a."
 
 	Độc Lang một mặt cảm kích nhìn các nàng, hắn chợt phát hiện, quả nhiên, vẫn là lòng của nữ nhân thiện a! Không giống tên tặc ngốc này, ý chí sắt đá, không nhìn hắn nước bọt đều nhanh chảy khô a? Một mặt chờ mong nhìn xem Phương Chính, hi vọng Phương Chính có thể xem ở hai nữ cầu tình phân thượng, để hắn ăn một miếng.
 
 	Kết quả Phương Chính một mặt nghiêm nghị nói: "A Di Đà Phật, này chó không phải kia chó, vào Nhất Chỉ chùa, đó chính là tăng chó, hòa thượng chó. Cái này tự nhiên cũng là không thể ăn thịt. Tịnh Pháp, thịt đang ở trước mắt, ngươi chịu ăn a?"
 
 	Phương Chính nói xong, cười tủm tỉm nhìn xem Độc Lang.
 
 	Độc Lang trong lòng trực tiếp cho Phương Chính một cái liếc mắt, trong lòng tự nhủ: Đây là có chịu hay không sự tình sao? Đây là có dám hay không sự tình được chứ? Mà lại, nhìn ngươi ánh mắt kia, mới không phải vì giới luật, rõ ràng chính là ngươi ăn không được cũng không cho ta ăn, muốn khổ cùng một chỗ khổ, rơi trong khe còn kéo cái đệm lưng được chứ?
 
 	Trên thực tế, Phương Chính chính là cái này ý nghĩ, hắn có hệ thống trông coi, cái này một ngụm dưới thịt đi, hơn phân nửa là muốn bị sét đánh cái kinh ngạc, so thịt khô còn thịt khô. Đã hắn ăn không được, kia chết sống cũng không thể Độc Lang ăn a. Nếu không toàn gia ngồi trong phòng ăn thịt, liền hắn tại bên cạnh trơ mắt nhìn, đây quả thực so sét đánh còn thảm. Lúc này kéo một cái đệm lưng, hai người trải phẳng một chút, chí ít còn có cái trong lòng hạng chót, cân bằng một chút.
 
 	Độc Lang nghĩ đến chỗ này, đầu to hất lên, một bộ ta muốn kiên trì tín ngưỡng của ta, không ăn thịt dáng vẻ.
 
 	Chương Tuệ Hân gặp đây, UU đọc sách tấm tắc lấy làm kỳ lạ, gọi thẳng Độc Lang lại linh tính.
 
 	Khả Khả thì vỗ tay kêu lên: "Oa, Tịnh Pháp thật là lợi hại ai, không ăn thịt."
 
 	Độc Lang ngửa đầu, như là một con ngạo kiều Lang Vương, chỉ có Phương Chính chú ý tới, con hàng này nhanh khóc. . .
 
 	"Đã Tịnh Pháp cũng không ăn, vậy chỉ thu công nha." Chương Tuệ Hân cười nói.
 
 	Khả Khả nghe xong, tranh thủ thời gian kêu lên: "Ta muốn, ta muốn ăn!"
 
 	Chương Tuệ Hân bóp một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cười nói: "Ngươi cái chú mèo ham ăn , chờ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Chương Tuệ Hân lấy ra nhấc lên thịt khô, thịt khô vừa lấy ra, Phương Chính cùng Độc Lang con mắt lập tức sáng lên! Phương Chính mặc dù chưa ăn qua thịt khô, nhưng là mạng lưới như thế phát đạt, gặp vẫn là thấy qua! Trên internet thịt khô đều là đen như mực, liền như là sờ soạng một tầng than đen giống như. Hoặc là chính là màu sắc không phải đặc biệt tươi sáng, phảng phất không có hun quen giống như.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này thịt khô, lại là kim hoàng sắc! Bên ngoài phảng phất sờ soạng mật ong, ánh vàng rực rỡ, dầu tích tích, phản xạ ra ánh nắng đều là kim sắc. Không cần ăn, ngửi một chút, nhìn một chút, hai tên gia hỏa cũng bắt đầu vụng trộm nuốt nước miếng.
 
 	Đúng lúc này, Chương Tuệ Hân kéo xuống một khối nhỏ thịt khô, kia thịt khô mập có một bàn tay về sau, gầy cũng không ít, một tầng mập một tầng gầy, cùng tiến tới, một dài mảnh, cũng không ít. Kết quả Chương Tuệ Hân cái này bóp, liền nhìn kia trên thịt hướng xuống nhỏ dầu. . .
 
 	PS: Nhìn thấy thật nhiều người đang hỏi cái chén làm thế nào chiếm được, rất đơn giản, công chúng hào nhắn lại, lấy được tán nhiều nhất năm người đứng đầu liền có thể đạt được. &gt; PS: Đều đang hỏi lúc nào bộc phát, bây giờ tại liều mạng tồn cảo, tháng này khẳng định bạo, vẫn là đại bạo.
 
 	PS: Cầu nguyệt phiếu a, lại một trăm có hơn, quýnh.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!