Phương Chính trong lòng run lên, đây là gặp được người quen. Không chín muồi người tốt, Phương Chính vội vàng nói: "Có điện thoại a cho ta mượn sử dụng, gọi điện thoại."

	Mấy cái phòng cháy chiến sĩ một chút mộng, đội trưởng này làm sao một nhà mặt liền mượn điện thoại? Chẳng lẽ hắn quên đi, làm nhiệm vụ thời điểm, không cho phép mang điện thoại di động quy định rồi sao? Cao như vậy nhiệt độ, mang cái điện thoại ở trên người tiến đám cháy, rất dễ dàng nổ tung.

	Phương Chính gặp mấy cái ngu ngơ gia hỏa, tại kia lắc đầu.

	Phương Chính cũng mặc kệ bọn hắn, nhanh chân liền hướng dưới núi chạy.

	Mấy cái phòng cháy chiến sĩ hoàn toàn bị Phương Chính làm hồ đồ rồi, bất quá vẫn là cùng theo chạy xuống.

	Đến dưới núi, Phương Chính rốt cục thấy được nhóm lớn nhóm lớn người, rất nhiều xe cứu hỏa đứng tại dưới núi, cũng không biết nhiều ít phòng cháy chiến sĩ từ trên xe nhảy xuống lý, sau đó liền hướng trên núi xông. Có cảnh sát, có cảnh sát vũ trang, có thôn dân, có người tại dùng loa gọi hàng chỉ huy dập lửa, có người tại cấp cho cứu hỏa trang bị.

	Trên thực tế, cái này trang bị rất có hạn, chính là một bộ sáng sắc quần áo, mũ, còn lại chính là lưỡi búa.

	Những người kia cũng không chê, cầm trang bị liền đi, phảng phất phía trước không phải đám cháy, mà là bảo tàng.

	Cũng có trẻ con theo ở phía sau khóc, không cho cha mẹ đi, nhưng là cha mẹ hay là đi. . .

	Tràng diện có chút loạn, nhưng là loạn, lại nhìn chua xót lòng người.

	Phương Chính hít sâu một hơi, hạ sơn, tìm được thoạt nhìn như là nhân viên chỉ huy người, hỏi; "Có điện thoại a? Ta dùng một chút?"

	"Tháp tín hiệu bị đốt đi, nơi này đều không có tín hiệu, cầm điện thoại có làm được cái gì?" Người kia kêu lên.

	Đúng lúc này, có người chạy tới, hô lớn: "Lâm chỉ huy, không xong, nhận được tin tức, Lưu gia thôn tại một cái hình móng ngựa trong khe núi, dựa theo hiện tại thế lửa, nếu như khống chế không nổi thế lửa, lửa lớn lúc nào cũng có thể sẽ đốt quá khứ. Hiện tại Lưu gia thôn người đều tại một bên khác trợ giúp cứu hỏa, trong làng chỉ còn lại lão nhân cùng trẻ con, nếu như không ai đi thông tri, trợ giúp chuyển di, sợ là muốn xảy ra chuyện a!"

	Lâm chỉ huy lập tức gấp: "Cái gì? Còn có người tại trong khe núi? Cái này lửa núi một khi tiến vào khe núi, gió núi sẽ hóa thành xoắn ốc, đó chính là hỏa long quyển a! Không được, lập tức phái người tới, thông tri Lưu gia thôn người rút lui!"

	"Đúng vậy, căn cứ phân tích của chúng ta, hiện tại gió đang trở về thổi, bọn hắn còn không có quá lớn nguy hiểm. Một khi hừng đông, gió đổi hướng, vậy liền nguy rồi! Mà lại, cái này còn không bài trừ, cái này gió có thể hay không sau đó một khắc chuyển hướng." Người kia nói.

	Lâm chỉ huy nhảy xuống, nói: "Cái này không được, lập tức phái người tới thông tri bọn hắn, lập tức rút lui!"

	"Ai đi?" Người kia hỏi.

	Phương Chính lập tức nói: "Ta đi!"

	Lâm Trí tuệ nói: "Ngươi biết ở đâu a?"

	Phương Chính yên lặng, hắn thật đúng là không biết.

	"Ta biết!" Lúc này trong đám người có người cao giọng la lên, Phương Chính nhìn sang, gọi hàng rõ ràng là Ngụy Thắng Lợi.

	Ngụy Thắng Lợi là bị gấu cõng trở về, chuyện này trong đám người đã sớm gây nên qua sóng to gió lớn.

	Gấu đen lớn buông xuống Ngụy Thắng Lợi sau liền đi, bất quá mọi người nhìn Ngụy Thắng Lợi ánh mắt, vẫn là mang theo điểm sắc thái truyền kỳ.

	"Ta là hộ lâm viên Ngụy Thắng Lợi, đối kề bên này tất cả đỉnh núi đều như lòng bàn tay. Ta biết các ngươi nói khe núi ở đâu." Ngụy Thắng Lợi nói.

	"Được, ngươi cùng Trình Hoa đi. Nhanh đi mau trở về, chờ trợ giúp người tới, chúng ta đi xử lý tình huống bên kia." Lâm chỉ huy đạo

	Phương Chính thế mới biết, mình biến hóa đối tượng, tên là Trình Hoa.

	Gật đầu một cái, Ngụy Thắng Lợi chỉ cái hình vuông hướng đạo: "Trình đội trưởng, đi bên kia, có đầu đường nhỏ, có thể vòng qua đám cháy, nhanh chóng đến đối diện."

	Phương Chính gật đầu liền muốn chạy, lúc này một cái giọng nữ vang lên: "Cha, ta đi theo ngươi."

	"Ngươi đi làm cái gì? Ở nơi này lấy!" Ngụy Thắng Lợi quát lớn.

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Không được, ngươi đi ta không yên lòng, ngươi coi như không mang theo ta, ta cũng sẽ mình theo tới. Ngươi xem đó mà làm thôi!"

	Phương Chính sốt ruột, không có thời gian nhìn cha con hai cãi cọ, dù sao có hắn tại, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm, cùng lắm thì, trực tiếp tất cả đều cho mặc lên hộ thể hoa sen, tập thể đi ngủ được rồi.

	Thế là Phương Chính nói: "Vậy liền cùng đi chứ, nắm chặt thời gian quan trọng."

	Ngụy Thắng Lợi gặp đây, không có cách, đành phải đáp ứng.

	Ba người lên đường, Phương Chính bước đi như bay, Ngụy Thắng Lợi mặc dù lâu dài đào núi câu, nhưng là trước đó thể lực tiêu hao quá lớn, tốc độ đã nhanh không nổi.

	Về phần Ngụy Hiểu Lâm, kêu mặc dù vang dội, nhưng là thật chạy, nhưng cũng cùng đi không sai biệt lắm.

	Đúng lúc này, một trận gió nhẹ thổi qua, Phương Chính không có gì phản ứng, Ngụy Thắng Lợi lại hoảng sợ nói: "Không tốt, muốn xảy ra chuyện!"

	Phương Chính hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Gió nhẹ, gió lớn chuyển gió nhẹ, gió muốn chuyển hướng!"

	Phương Chính nghe xong, lập tức gấp, một thanh nâng lên Ngụy Thắng Lợi nói: "Ngươi chỉ phương hướng, ta chạy! Ngươi chạy quá chậm!"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Phía tây, hướng phía tây chạy!"

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Vậy ta đâu?"

	Phương Chính không có thời gian cùng nàng kéo, tiện thể lấy cùng một chỗ khiêng, sau đó bước đi như bay liền xông ra ngoài, chạy tốc độ nhanh chóng, nhìn Ngụy Thắng Lợi cùng Ngụy Hiểu Lâm toàn trợn tròn mắt.

	Ngụy Thắng Lợi nhịn không được nói: "Trình đội trưởng, khó trách ngươi có thể đem ta đưa ra đến, còn có thể mình chạy đến, ngươi cái này thể lực, dọa người a."

	Phương Chính cười ha ha, không nói cái gì, hắn cũng biết nói cái gì.

	Hắn hiện tại tất cả tâm tư đều tại núi đối diện trên người thôn dân, cái gì đều mặc kệ, chính là chạy! Người khác là càng chạy càng đầy, hắn là càng chạy càng nhanh, theo lực lượng bộc phát, hắn liền như là một viên như đạn pháo ở trong núi nhảy vọt.

	Ngụy Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn a a thét lên, về sau, quen thuộc, một tay xe kéo cái má, nói: "Ngươi là châu chấu thành tinh a?"

	Ngụy Thắng Lợi trực tiếp cho nàng một cái bạo lật. . .

	Cùng lúc đó, Lưu gia thôn.

	Xa xa lửa núi bốc khí khói đặc, để trong làng lão nhân cũng vô pháp an tĩnh lại, trong làng chó đang gọi, gà đang nhảy.

	Các lão nhân lấy tay che nắng nhìn xem phương xa lửa lớn, ở chỗ này, bọn hắn có thể nhìn thấy khói đặc bị thổi về phương xa, có thể nhìn thấy ngọn lửa vọt không.

	"Gia gia, lửa này thật là dọa người, ngươi nói, lão ba bọn hắn có thể đem lửa dập tắt a?" Một đứa bé trai hỏi.

	Lão nhân lắc đầu nói: "Không biết. . . Người a, luôn luôn nói mình lợi hại. Nhưng là đối mặt thiên nhiên thời điểm, quá nhỏ bé."

	Lão nhân nói xong, mang theo trẻ con đi kiểm tra một chút trong nhà gà vịt, miễn cho chấn kinh không hạ trứng.

	Đúng lúc này, bầu trời bay xuống một chút màu đen tro bụi, tiếp lấy một mảnh đốt đi một nửa lá cây rơi trên mặt đất.

	Lão nhân cúi đầu xem xét, trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng, nói: "Không xong, hướng gió thay đổi, tranh thủ thời gian thông tri trong làng tất cả mọi người, cái gì cũng không cần cầm, đi nhanh lên! Rời đi nơi này!"

	Nói xong, lão nhân cũng không biết khí lực ở đâu ra, một thanh liền ôm lấy cháu trai, buông ra gà vịt cửa lồng sắt, sau đó liền chạy ra ngoài: "Chạy mau, lửa đốt qua tới rồi!"

	Trong làng cũng có những người khác thấy được tình huống này, phối hợp với la lên, làm sao thôn mặc dù không lớn, nhưng là lão nhân lại không ít. Trưởng thành nam nữ đều đi trên núi trợ giúp dập lửa, bây giờ trong làng có thể đứng ra tới trẻ tuổi nhất người trưởng thành cũng đều hơn sáu mươi tuổi!