Một ngày này, Hồng Hài Nhi bị chụp khẩu phần lương thực, tội nghiệp nằm trong trứng nước, đếm lấy trên trần nhà gỗ hoa văn.

	Khỉ con nói: "Sư đệ, đi ngủ sớm một chút đi."

	Hồng Hài Nhi trợn nhìn khỉ con một cái nói: "Ngươi đói bụng ngủ một cái thử một chút?"

	Khỉ con: "Tốt a, vậy ngươi tùy ý, ta ngủ trước."

	Hồng Hài Nhi nằm tại kia, chậm rãi cũng lâm vào mơ mơ màng màng trạng thái, sau đó ngủ thiếp đi.

	Hồng Hài Nhi ngủ không được, nhưng là Phương Chính lại ngủ vô cùng thơm ngọt. Mệt mỏi vài ngày, vài ngày không có nhắm mắt, bây giờ là hai mắt vừa nhắm, cái gì cũng không biết, tiếng ngáy nổi lên, ngủ một giấc đến ngày thứ hai chạng vạng tối!

	Phương Chính đứng lên nhìn chung quanh một chút, trời vừa sụp tối, thầm nói: "Ta còn tưởng rằng ta ngủ cả đêm đâu, nguyên lai mới ngủ một hồi a. Thế nhưng là, bụng làm sao lại đói bụng đâu? Được rồi, hẳn là nghỉ đói đi, đi ngủ..."

	Nói xong, Phương Chính nằm xuống ngủ tiếp.

	Bên ngoài, làm tốt đồ ăn khỉ con cũng buồn bực: "Sư phụ một ngày không có đi ra ăn cơm, sẽ không ra chuyện gì a?"

	Hồng Hài Nhi móc móc lỗ tai nói: "Nghe một chút kia tiếng lẩm bẩm, giống như là có chuyện gì người a? Đoán chừng là không đói, để hắn ngủ đi."

	Mấy tiểu tử kia gật gật đầu, tiện thể lấy đem Phương Chính kia phần cơm cho điểm.

	Nửa đêm thời điểm, Phương Chính lại tỉnh, xoa xoa cái bụng, thầm nói: "Không được, quá đói không chịu nổi."

	Phương Chính cũng buồn bực, hắn bình thường không có ăn bữa khuya thói quen a? Hôm nay làm sao lại như thế đói đâu? Chạy đến phòng bếp, khỉ con xoa xoa con mắt hỏi: "Sư phụ, ngươi thế nào tới?"

	Phương Chính nói: "Đói, còn có cái gì ăn sao?"

	Hồng Hài Nhi nhô đầu ra, nói: "Nghe theo sư phụ dạy bảo, chúng ta luôn luôn là đáy nồi đều liếm sạch sẽ, một cái hạt cơm đều không thừa hạ. Cho nên, sư phụ, ngươi muốn ăn, phải lần nữa làm."

	Nói đến đây, Hồng Hài Nhi còn có chút tiểu đắc ý, để ngươi Tiền Thiên đánh ta, thế nào? Báo ứng a? Ngươi nấu cơm, ta đi ngủ cảm giác đi!

	Phương Chính phủi một chút Hồng Hài Nhi, cái này hùng hài tử ánh mắt, hắn vừa nhìn liền biết là có ý gì, khẽ gật đầu nói: "Tịnh Tâm nói có đạo lý, Tịnh Tâm, chớ ngủ, cho vi sư nấu cơm đi."

	Hồng Hài Nhi: "..."

	Thế là Hồng Hài Nhi một bụng oán niệm cho Phương Chính nấu cơm đi.

	Một bát tinh cơm ra nồi, Phương Chính cũng từ Đại Phật trong vạc làm chút bạch ngọc dưa chua ra, xé thành từng đầu, dùng bỏng nước sôi một chút, lại dùng tay nắm chặt, đem bên trong trình độ đè ép ra ngoài. Lại phối hợp một điểm Đông Bắc lớn tương, Phương Chính ăn chính là phá lệ chua thoải mái, bất quá Phương Chính hai ngày trước tiêu hao quá lớn, thân thể cần đại bổ.

	Thế là, Phương Chính lại đi ra ngoài, thôi sinh một cây linh sâm, trực tiếp coi như củ cải, siết trong tay, linh sâm chấm lớn tương, hương vị cũng không tệ lắm.

	Nếu để cho phía ngoài lão trung y hoặc là đại phú hào nhóm biết, Phương Chính cầm hoạt tử nhân nhục bạch cốt linh sâm chấm tương ăn, đoán chừng chắc chắn sẽ xông lại cắn chết Phương Chính đi.

	Ăn uống no đủ, Phương Chính lại không ngủ được.

	Mặc dù mệt, nhưng là thân thể của hắn không giống với người bình thường, chỉ cần nguyên khí sung túc, khôi phục cũng nhanh. Một viên linh sâm, một bát tinh gạo, một mâm bạch ngọc cải trắng, đây đều là hệ thống xuất phẩm vật đại bổ, thân thể lập tức liền khôi phục lại, còn có chút khôi phục quá mức.

	Trong lúc nhất thời, Phương Chính chỉ cảm thấy trong thân thể nóng hầm hập, tinh lực sung túc vô cùng, sau đó —— hắn mất ngủ.

	"Tịnh Tâm a, chớ ngủ, bồi vi sư tâm sự." Phương Chính ngủ không được, tại trong viện lượn quanh ba vòng, cuối cùng vẫn đem Hồng Hài Nhi cho đâm tỉnh.

	Hồng Hài Nhi một mặt oán niệm ghé vào trong trứng nước, kêu lên: "Sư phụ, cái này hơn nửa đêm, ta có thể ngủ a? Ngày mai còn muốn tiếp đãi khách hành hương đâu."

	Phương Chính: "Có thể ngủ, còn gọi ngươi làm gì? Tới tới tới , đứng dậy, hai chúng ta hảo hảo tâm sự."

	Hồng Hài Nhi mười phần bất đắc dĩ bò lên, hỏi: "Sư phụ, trò chuyện cái gì?"

	Khỉ con gặp đây, cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Đừng như vậy không kiên nhẫn a, có thể bồi sư phụ nói chuyện phiếm, kia là lớn lao vinh hạnh, cố gắng lên."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, nịnh hót!

	Phương Chính thì khẽ gật đầu nói: "Tịnh Chân nói rất hay, đã như vậy, Tịnh Chân, ngươi cũng đến đây đi, cùng một chỗ bồi vi sư nói chuyện phiếm.

	"

	Khỉ con: "..."

	Khỉ con thật muốn cho mình miệng hai cái miệng rộng, cái này thiếu, không mở miệng có thể chết không? An tâm đi ngủ tốt bao nhiêu, nhất định phải mắc nợ hai câu, khổ bức a...

	Thế là Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi cùng khỉ con ngồi ở cửa phòng bếp, nhìn xem đầy trời tinh đấu, hô hấp lấy Đông Bắc gió thổi tới hàn khí, nói: "Hai người các ngươi nói đi."

	Hồng Hài Nhi ngạc nhiên nói: "Sư phụ, lúc này không phải là ngươi nói a? Chúng ta là cùng ngươi nói chuyện phiếm a."

	Khỉ con đi theo gật đầu.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Vi sư nào biết được trò chuyện cái gì, cái này hơn nửa đêm ngủ không được, dứt khoát hai người các ngươi chuyện vãn đi. Vi sư nghe..."

	Hồng Hài Nhi cùng khỉ con lập tức mặt mũi tràn đầy oán niệm, ngươi đại gia, tặc ngốc, có ngươi dạng này sao! Hơn nửa đêm không khiến người ta đi ngủ, để cho người ta cùng ngươi nói chuyện phiếm, kết quả người gọi tới, ngươi để chúng ta làm trò chuyện, ngươi nghe! MmP!

	Bất quá hai tên gia hỏa không dám nói ra, nhìn nhau, một mặt xấu hổ. Bình thường nói chuyện phiếm, cũng không có cảm giác gì, bây giờ đột nhiên muốn tận lực tán gẫu, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều viết đầy xấu hổ, các loại không thoải mái, đầu óc cũng đứng máy, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	Vẫn là Hồng Hài Nhi cơ linh,  lập tức nói: "Sư phụ, nếu không ngươi cho chúng ta kể chuyện xưa đi."

	Khỉ con nói theo: "Đúng a, sư phụ, kể chuyện xưa đi."

	Phương Chính nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt a, các ngươi muốn nghe dài vẫn là ngắn?"

	Hồng Hài Nhi nghe nói như thế, thế nào cảm giác có chút quen tai đâu? Bất quá nghĩ không ra Phương Chính lúc nào nói qua, vì vậy nói: "Sư phụ, giảng dài đi."

	Khỉ con cũng nghĩ như vậy, dù sao buổi tối hôm nay đừng nghĩ ngủ, đã muốn trò chuyện, vậy liền để Phương Chính trò chuyện điểm dài đi... Mình còn có thể dễ dàng một chút.

	Phương Chính cười ha ha nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền giảng dài. Lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có cái tiểu hòa thượng tại cho hai người đệ tử kể chuyện xưa, giảng cái gì đâu? Giảng chính là lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu... Giảng cái gì đâu? Giảng chính là..."

	Nghe được cái này cố sự, khỉ con mặt xạm lại, Hồng Hài Nhi thì là như ở trong mộng mới tỉnh bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên, cái này hố hàng lại bắt đầu dùng cố sự này lừa gạt người!

	Thế là Hồng Hài Nhi tức giận đi theo niệm: "Giảng chính là, lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu..."

	Phương Chính nói: "Không tệ a, Tịnh Tâm, ngươi vậy mà học xong."

	Hồng Hài Nhi dùng một loại nhìn đồ đần biểu lộ nhìn xem Phương Chính, nói: "Sư phụ, ngươi xe này bánh xe cố sự, ai còn sẽ không nói a."

	Phương Chính gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, ngộ tính tốt như vậy, vậy ngươi nói a, vi sư nghe. Nhớ kỹ a, trước hừng đông sáng không cho phép ngừng!"

	Hồng Hài Nhi: "..."

	Khỉ con nghe vậy, kém chút cười lật qua, bất quá cuối cùng vẫn nhịn được, không có bật cười.

	Hồng Hài Nhi ngửa đầu nhìn trời, thầm nghĩ: "Sớm muộn có một ngày, ta muốn để để tặc ngốc này cho ta giảng một năm cái này cố sự!"

	Sau đó, Hồng Hài Nhi khổ hề hề bắt đầu dài dằng dặc cố sự hành trình.

	Phương Chính nghe cố sự, trong tay chơi lấy điện thoại, đúng lúc này, Phương Chính ngây ngẩn cả người, nói: "Các ngươi gặp qua đom đóm a?"