"Cái gì đại sư, cái gì pháp lực a! Chính là một cái âm mưu mà thôi!" Thường Vân tận tình khuyên.

	Âu Dương Phong Hoa vừa muốn nói cái gì, chỉ thấy mấy người từ bên người đi qua, mang theo điểm hưng phấn nghị luận bên kia phiến đá.

	"Mau qua tới nhìn xem, nghe nói là Phương Chính chủ trì đệ tử tới giảng giải phiến đá huyền bí!"

	"Cái này phiến đá thật sự là thần kỳ, vậy mà ai cũng xem không hiểu phía trên viết cái gì vẽ lên cái gì. Đập ảnh chụp đều là mơ hồ... Cái này không phải là thần thông a?"

	"Không biết, đi qua nhìn một chút liền biết."

	...

	Một đám người phần phật chạy tới.

	Âu Dương Phong Hoa nghe xong, cũng tới hứng thú, trừng mắt liếc Thường Vân nói: "Một hồi nói chuyện chú ý một chút, nếu như bị người đánh, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Nói xong, Âu Dương Phong Hoa chạy theo quá khứ, nhìn, nàng cũng rất hưng phấn.

	Thường Vân nhìn xem Âu Dương Phong Hoa bóng lưng, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta cũng không tin, ta đường đường Cambridge cao tài sinh, vẫn còn so sánh không lên một cái cùng sơn câu Xú hòa thượng! Chơi thần thông? Hừ, nhìn ta không vạch trần ngươi trò xiếc!"

	Thường Vân đuổi kịp Âu Dương Phong Hoa đi tới hai cái to lớn phiến đá trước mặt. Nói là phiến đá, kỳ thật chính là phóng đại bản bất quy tắc bia đá. Đứng tại dưới tấm bia đá mặt, Thường Vân ngửa đầu nhìn lại, trong lòng rung động càng thêm mãnh liệt!

	Mặc dù y nước cự thạch trận cũng rất rung động, nhưng là đơn thuần từ cái đầu bên trên nhìn, nơi này cự thạch càng lớn! Lại thêm kia rõ ràng khắc hoạ ở phía trên, lại vô luận như thế nào đều thấy không rõ đồ án, càng là bị tấm bia đá này tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

	Thường Vân nhịn không được ở trong lòng thầm nói: "Chẳng lẽ, thật sự có thần thông?"

	Bất quá, hắn lập tức liền bác bỏ, hắn kiên quyết không tin, tại cái này khoa học kỹ thuật chí thượng thời đại sẽ có cái gì thần thông tồn tại! Trọng yếu nhất chính là, vì người bên cạnh, hắn cũng không thể thừa nhận!

	Như vậy, có thể tạo thành loại cảm giác này sẽ là gì chứ? Thường Vân nghĩ đến cái này, trong lòng run lên, nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên bấm một cái mình, trong đau đớn nhắm mắt lại! Đồng thời, hắn kéo một cái Âu Dương Phong Hoa, nghiêm túc nói: "Đừng nhìn chằm chằm phiến đá nhìn, cái này phiến đá bên trên có huyền cơ! Ta nếu là không có đoán sai, cái gọi là thần thông đều tại cái này phiến đá lên!"

	Âu Dương Phong Hoa sững sờ, hỏi ngược lại: "Có ý tứ gì? Cái gì thần thông đều tại phiến đá lên?"

	"Ta trước đó không phải nói với ngươi rồi sao? Chỉ cần điều kiện đầy đủ, hoàn toàn có thể chế tạo quần thể ảo giác. Ta không có đoán sai, cái này phiến đá bên trên đồ án chính là một loại thuật thôi miên vận dụng! Nhìn lâu, liền sẽ bị thôi miên. Người một khi bị thôi miên, thấy cái gì đều không kỳ quái." Thường Vân nói.

	Âu Dương Phong Hoa nói: "Thế nhưng là..."

	"Không nhưng nhị gì hết, nhìn đến đây, ta trên cơ bản có thể khẳng định, hòa thượng này không phải người đứng đắn, chính là cái yêu tăng!" Thường Vân chém đinh chặt sắt đường.

	Âu Dương Phong Hoa nghe xong, trực tiếp liếc mắt, Thường Vân cái này lâu dài không ở trong nước gia hỏa không rõ ràng, nhưng là Âu Dương Phong Hoa rất rõ ràng. Núi Nhất Chỉ bên trên trước kia cũng không có cái này phiến đá! Thậm chí phát sinh thần thông sự kiện thời điểm, cũng không có cái này phiến đá! Cái gọi là quần thể thôi miên, căn bản không thành lập!

	Đáng tiếc, Âu Dương Phong Hoa mới mở miệng liền bị Thường Vân đánh gãy, tiện thể lấy Thường Vân trả lại cho nàng phổ cập khoa học một chút các loại thôi miên tri thức, làm cho Âu Dương Phong Hoa dở khóc dở cười. Bất quá, nàng cũng lười giải thích. Dù sao Thường Vân về nước cũng ngốc không được mấy ngày, tin hay không Phương Chính biết thần thông, căn bản không quan trọng, mấy ngày nay dẫn hắn chơi tốt là được rồi.

	Quyết định chủ ý, Âu Dương Phong Hoa cũng không tranh luận, nhưng là theo Thường Vân, đây là của hắn thắng lợi! Hắn dùng tri thức chiến thắng ngu xuẩn phong kiến mê tín! Giải cứu một con lạc đường cừu non!

	Đang lúc Thường Vân trong lòng đắc ý, đồng thời suy nghĩ muốn hay không tiện thể lấy lại phân tích một chút hòa thượng kia nhân phẩm thời điểm, phía trước một cái trẻ con thanh âm vang lên.

	Thường Vân ngươi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một mặc đỏ cái yếm nam hài, đứng tại phiến đá phía trước, chắp tay trước ngực, ra dáng mà nói: "A Di Đà Phật, chắc hẳn chư vị thí chủ đều rất hiếu kì cái này phiến đá là từ đâu tới a?"

	Đám người theo bản năng gật đầu.

	Hồng Hài Nhi chắp tay trước ngực, chỉ vào bầu trời nói: "Phiến đá đến từ trên trời, bất quá phía trên nội dung xác thực gia sư viết. Phía trên viết gia sư suốt đời y học tâm huyết!"

	"Cái gì? Phương Chính đại sư y học tâm đắc?" Trong đám người bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hô.

	Sau đó mọi người đột nhiên ý thức được, cái này phiến đá bên trên đồ vật, tựa hồ cũng không phải là chữ như gà bới a! Cái này lại là Hoa Hạ đệ nhất thần y y học tâm đắc! Cái này nếu là học đến tay, chẳng phải là nghĩ không phát tài, nghĩ Bất Danh giơ thẳng lên trời hạ cũng không được?

	"Thật sự là trò cười, quỷ này vẽ bùa đồng dạng đồ vật, nhìn xem cũng choáng váng, ngươi còn nói là y học tâm đắc? Chẳng lẽ cái đồ chơi này là « Thái Huyền Kinh » a? Ngộ tính không đủ, còn không thấy được?" Lúc này, một cái tiếng chất vấn vang lên, nói chuyện chính là Thường Vân.

	Đám người nghe xong, có vẻ như đích thật là chuyện như vậy a, tất cả mọi người xem không hiểu a, vậy cái này đồ chơi có cái gì dùng?

	Thường Vân gặp mọi người tựa hồ đồng ý quan điểm của mình, tiếp tục nói: "Hoa Hạ văn hóa sở dĩ suy bại, cũng là bởi vì các ngươi những người này cố lộng huyền hư! Nếu là thật muốn truyền đạo học nghề, trực tiếp khai giảng trường học, giảng bài, ra sách, chẳng phải xong a? Làm gì làm nhiều như vậy yêu thiêu thân? Muốn ta nói, các ngươi đây chính là mua danh chuộc tiếng! Cố lộng huyền hư!"

	Lời này vừa nói ra, không ít người cũng cau mày lên. Bọn hắn thừa nhận xem không hiểu cái này phiến đá bên trên đồ vật, nhưng là muốn nói Phương Chính mua danh chuộc tiếng, cố lộng huyền hư? Mọi người vẫn là không đồng ý. Phương Chính là ai? Phương Chính làm qua sự tình, từng kiện đếm đi qua, vậy cũng là thật giúp người sự tình! Dạng này người mua danh chuộc tiếng? Căn bản không ai tin.

	Nhưng là trước mắt cái này xem không hiểu bia đá lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Phương Chính chủ trì cũng sa đọa rồi? Học được lẫn lộn rồi?

	Thường Vân tiếp tục nói: "Đừng không thừa nhận, các ngươi thủ đoạn này bất quá là hạ lưu lẫn lộn thủ pháp mà thôi! Ta nếu là không có đoán sai,  các ngươi bất quá là làm một chút cái gọi là nghỉ thần tích gắn ở trên người mình, từ đó gia tăng danh khí đồng thời, lắc lư khách hành hương mua hương, ném tiền hương hỏa, phất to! Ta nói đúng không?"

	Âu Dương Phong Hoa nghe xong, vội vàng giật một thanh Thường Vân, ngăn chặn miệng của hắn , tức giận đến nghiến răng mà nói: "Ngươi bớt tranh cãi, không ai coi ngươi là câm điếc!"

	Thường Vân lại tránh thoát, tiếp tục nói: "Phong Hoa, ta nói sai a? Ngươi chớ để cho những này hạ lưu thủ đoạn che đậy. Ngươi tin ta, đây chính là một cái bẫy!"

	Đối mặt Thường Vân cái này bắn liên thanh giống như tra hỏi, Hồng Hài Nhi có chút ngây ngẩn cả người, gãi gãi đầu, hắn cũng nghĩ không ra, đây là nhà ai trẻ con không ai nhìn xem, chạy cái này làm ầm ĩ tới? Đây không phải đập phá quán sao?

	Hồng Hài Nhi lập tức phát hỏa, một xắn tay áo, liền chuẩn bị động thủ.

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.

	"A Di Đà Phật!" Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Hồng Hài Nhi lập tức ngậm miệng, chắp tay trước ngực, đối đằng sau chào nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

	Vừa nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người quay đầu nhìn sang.

	Thường Vân cùng Âu Dương Phong Hoa cũng đình chỉ kéo xe, Thường Vân híp mắt nhìn sang, hắn mặc dù trước khi đến liền làm đủ bài tập, biết Phương Chính bộ dáng. Nhưng là thật thấy được Phương Chính, hắn vẫn có chút chột dạ... Bởi vì hắn phát hiện, gia hỏa này vậy mà so với hắn đẹp trai!

	P S: Nhìn thấy có độc giả nói quyển sách Phương Chính danh khí lúc lớn lúc nhỏ, như thế đại danh tức giận, còn có người không biết hắn. Đơn cử đơn giản ví dụ, hiện tại rất nhiều nhỏ thịt tươi minh tinh, nhưng là mẹ của ta bọn hắn cũng không nhận ra. Trong nước rất nhiều cự tinh, đi đến nước ngoài, không ai nhận biết. Cái này rất bình thường, không phải sao? Thường Vân là một cái từ nhỏ sống ở y nước người, mặt trời không lặn đế quốc cũng không rảnh rỗi tuyên truyền Hoa Hạ hòa thượng. Trên thực tế, mỗi cái chất vấn người thân phận, đều có thiết lập, vị trí của bọn hắn không biết Phương Chính rất bình thường.