Chương 154: Trong sinh hoạt Phật pháp
 
 	Cho nên Phương Chính là quyết định chủ nghĩa, vô luận như thế nào, chính là không đi lên!
 
 	Phương Chính ngoài miệng lại nói: "Cảm tạ chư vị vì bần tăng giải hoặc, bất quá bần tăng vẫn là cự tuyệt tham gia."
 
 	"Phương Chính trụ trì, ngươi cự tuyệt dù sao cũng phải có cái lý do đi." Lập tức có người không cam lòng hỏi.
 
 	Phương Chính đương nhiên mà nói: "Chính như Nhất Hành pháp sư nói, quy củ chính là quy củ, há có thể bởi vì bần tăng một người hủy bỏ? Cái này danh ngạch, không tranh cũng được. Huống chi, bần tăng nhìn qua kinh thư rất ít, lĩnh ngộ thì càng ít, đi lên cũng không có gì có thể nói." Đối với điểm này, Phương Chính cũng không có ý định giấu diếm, không học thức không đáng sợ, không học thức gượng chống, mới đáng sợ.
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp được như thế một cái chủ. Thường ngày đều là mọi người tranh đoạt, lần này tốt, mọi người khuyên cũng không chịu lên. Chẳng lẽ là trong bụng không có hàng tồn? Không có ý tứ lên đài? Trả từ chối mình chưa có xem kinh văn? Chưa có xem kinh văn, ngươi có thể nói ra như vậy có đạo lý cảm ngộ được?
 
 	Mặc dù nghĩ như vậy, bất quá cũng không ai nói như vậy.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, đám người nhìn Phương Chính ánh mắt, trở nên có chút phức tạp, đã vì Phương Chính thẳng thắn mà vui mừng, cũng vì Phương Chính cái này bất học vô thuật tiểu tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đều Nhất Vĩ Độ Giang, liền không thể hảo hảo lĩnh hội Phật pháp a?
 
 	Bạch Vân thiền sư mở miệng lần nữa: "Phương Chính trụ trì, ngươi nhất định phải từ bỏ a?"
 
 	Phương Chính lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, từ bỏ."
 
 	Bạch Vân thiền sư gật đầu nói: "Đã như vậy, Nhất Hành pháp sư, vậy thì do ngươi tới đi."
 
 	Nhất Hành nghe vậy, mỉm cười, chắp tay trước ngực, nói: "Đệ tử tuân mệnh."
 
 	Hoành Kinh gặp đây, lập tức vui như điên, thẳng đến Nhất Hành đi đến đài bắt đầu bài giảng, hắn còn có chủng như trong mộng cảm giác. Hắn thấy, lần này là tuyệt đối không có cơ hội, nào biết được Phương Chính vậy mà chủ động từ bỏ, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a! Bất quá Hoành Kinh nghĩ cũng tương đối nhiều, nhìn xem ở nơi đó chứng nhận nghe kinh Phương Chính, trong lòng thầm nhủ: "An tâm thật rộng lượng, vẫn là trong bụng không có đồ đâu?"
 
 	Trên đài, Nhất Hành giảng chính là « Hoa Nghiêm kinh »! Hắn ở độ tuổi này có thể lĩnh ngộ đồ vật tự nhiên có hạn, bất quá Nhất Hành rất thông minh tránh đi chỉnh thể giảng « Hoa Nghiêm kinh », mà là từ trong đó đưa ra một cái điểm tới giảng giải.
 
 	"Bần tăng ngày đêm đọc « Hoa Nghiêm kinh », trong lòng hơi có chút cảm ngộ. Nhất là trải qua bên trong nhắc tới 'Nhất tức thị đa, đa tức thị nhất' câu này. Thế nhân nhiều bị trong này số lượng chỗ che đậy, nhưng lại không biết, nơi này vừa cùng nhiều, đại biểu không hề chỉ là số lượng. Mà là vừa cùng vạn pháp, vạn pháp quy nhất, một hóa vạn pháp, quy về thiên địa. Giữa thiên địa, vì tâm ta là duy nhất, thiên địa vạn pháp đều do tâm chỗ diễn hóa, tâm đến, vạn pháp sinh. . ." Nhất Hành lưu loát nói trọn vẹn hai mươi phút,
 
 	Đem tâm duy nhất, khống chế vạn pháp lý niệm giải thích mười phần thấu triệt.
 
 	Đám người nghe vậy, đều gật đầu, âm thầm tán thưởng, thậm chí thỉnh thoảng vang lên tiếng vỗ tay. Đây chính là những cái kia trụ trì nhóm giảng kinh thời điểm, không có đãi ngộ.
 
 	Làm Nhất Hành kể xong, đứng dậy hành lễ thời điểm, đám người càng là bị cho tiếng vỗ tay như sấm!
 
 	Hoành Kinh càng là hưng phấn, hai tay đều nhanh đập sưng lên.
 
 	Nhất Hành đối với phía dưới chúng tăng phản ứng, cũng là hết sức hài lòng, chỉ bất quá ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít sẽ liếc nhìn đồng dạng vỗ tay Phương Chính.
 
 	Bạch Vân thiền sư cười nói: "Hoành Kinh, các ngươi Kim Trúc am tương lai có người kế nghiệp."
 
 	Hoành Kinh ha ha cười nói: "Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên. . ."
 
 	Đám người gặp Hoành Kinh cười như thế vui vẻ, cũng đi theo hiểu ý cười. Trước đó tranh luận về tranh luận, tranh luận qua đi, mọi người vẫn là bằng hữu, từ đáy lòng thay Hoành Kinh vui vẻ.
 
 	Bạch Vân thiền sư lại đối Nhất Hành nói: "Nhất Hành, ngươi nhưng có loại chuyện gì?"
 
 	Nhất Hành chắp tay trước ngực, chào nói: "Bần tăng giảng chỉ là hình người ngộ, bần tăng muốn cho Phương Chính trụ trì cho bình điểm một hai."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng, Nhất Hành vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy. Bất quá sau đó, mọi người giật mình. . .
 
 	"Một chuyến này ngược lại là biết làm người, đây là mượn cơ hội này, để Phương Chính cũng lên đài chia sẻ tâm đắc, đi ra tên a."
 
 	"Bồ Tát tâm địa, tốt ngộ tính, tương lai bất khả hạn lượng. . ."
 
 	. . .
 
 	Đám người chỉ coi Nhất Hành là báo Phương Chính muốn cho chi ân, nhưng lại không biết, Nhất Hành ý tưởng chân thật là, lại dò xét Phương Chính sâu cạn!
 
 	Phương Chính lập tức trợn tròn mắt, lại để cho hắn đi lên? Hắn né nửa ngày, kết quả là, cái này nồi nấu lại vung trên đầu của hắn đến rồi! « Hoa Nghiêm kinh » hắn nghe qua, cũng đọc qua, bất quá chỉ đọc một điểm, dù sao trên internet đều là mảnh vỡ hóa tin tức, muốn đọc hiểu toàn kinh văn, quá phí sức.
 
 	Bất quá để Phương Chính vui mừng là, Nhất Hành nói cái gì không tốt? Nhất định phải nói nhất tức thị đa, đa tức thị nhất một đoạn này! Một đoạn này, Phương Chính lúc ấy nhìn chính là một đoạn này, cũng có một chút mình cảm ngộ. Chỉ bất quá bởi vì thấy kinh văn quá ít, cho nên hắn cũng không biết mình cảm ngộ đúng hay không, dù sao, hắn cảm ngộ đều là ở trên núi, nhìn núi, nhìn nước, nhìn tảng đá thời điểm cảm ngộ ra, mà không phải đến từ kinh thư hậu tích bạc phát. Tại trên mạng điều tra những người khác cảm ngộ, không có người nào cùng hắn đồng dạng.
 
 	Cho nên, Phương Chính cũng có chút không chắc.
 
 	Bây giờ Nhất Hành đã ép lên cửa, Phương Chính không có cách, chỉ có thể kiên trì lên.
 
 	Mắt thấy Phương Chính thật lên đài, Nhất Hành có chút hối hận, suy nghĩ: "Chẳng lẽ hắn thật sự có bản sự? Bất quá, coi như thật là có bản lĩnh, ta cũng là hảo ý, hắn cũng trách không đến ta. Nếu là không có bản sự, hừ hừ. . . Ta cũng đánh giá mà thôi."
 
 	Phương Chính lên đài, cùng Bạch Vân thiền sư chào, sau đó chắp tay trước ngực, đối đám người chào, sau đó ngồi xếp bằng xuống, hít sâu một hơi, mỉm cười, thầm nghĩ: "Thực sự không có biện pháp, vò đã mẻ không sợ rơi, nhắm mắt lại nói mò đi, thành là thành, không thành cũng không có biện pháp."
 
 	Thế là Phương Chính nói: "Bần tăng đối với « Hoa Nghiêm kinh » bên trong nhất tức thị đa, đa tức thị nhất, ngược lại là có chút cái nhìn bất đồng."
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên, đi lên liền nói khác biệt cảm ngộ, đây là muốn cùng Nhất Hành pk a! Lập tức từng cái tinh thần tỉnh táo,  muốn nhìn một chút Phương Chính đến cùng có thể ngộ ra cái thứ gì đến!
 
 	Phương Chính nói: "Phật nói chúng sinh khổ, thế nhưng là chúng sinh khổ ở chỗ nào? Bần tăng chỗ Nhất Chỉ chùa mười phần vắng vẻ, lên núi người, hàng năm chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Bần tăng sư phụ, năm ngoái cưỡi hạc đi tây phương, bây giờ còn lại bần tăng mình, chỉ có thể thụ lấy không chùa chiền, đi lĩnh hội một chút mình cũng không quá lý giải đồ vật. Thẳng đến có một ngày, một con sói, một con con sóc tiến vào bần tăng sinh hoạt, bần tăng mới rộng mở trong sáng! Sói ăn no rồi liền rất vui vẻ, con sóc cũng là ăn no rồi, có chơi liền vui vẻ, mỗi ngày vô ưu vô lự, khoan thai tự đắc. Mà người khác biệt, người đói bụng khổ, đã no đầy đủ muốn ăn ngon, y nguyên khổ; không có hài tử khổ, có hài tử ghét bỏ mệt mỏi mà khổ. . . Chúng sinh đều khổ, mà thú độc vui? Giải thích thế nào?
 
 	Chính như Nhất Hành pháp sư nói, vạn pháp tùy tâm, vạn tượng tùy tâm, hết thảy đều nguồn gốc từ tại tâm. Tâm chỉ có một cái, nhưng là tâm có thể diễn hóa xuất vô tận phiền não. Cho nên, Phật nói nhất tức thị đa. Mà đa tức thị nhất, bần tăng cho rằng, vứt bỏ những phiền não kia, hóa ngàn vạn phiền não vì một viên đơn thuần tâm, mới có thể chân giải thoát, thu hoạch được đại tự tại!"
 
 	Phương Chính lời này vừa nói ra, đám người tập thể trợn tròn mắt, trầm mặc, thậm chí là bị chấn động!
 
 	PS: Tốt a, thấy có người hô nguyệt phiếu tăng thêm, vậy liền thêm a, 200 nguyệt phiếu thêm một canh đi, quýnh. Cảm giác muốn bạo lá gan. . . Nhanh 0 điểm, trước mắt là 2670, ngày mai bắt đầu tính toán. Minh chủ ba canh, cứ như vậy.