Chương 185: Ngưu bức thổi lớn
 
 	Vu đạo diễn nổi giận nói: "Mù hô cái gì? Núi này thượng làm sao lại có. . . Ta thao, ở đâu ra sói! Lão La, lão La!"
 
 	Vừa mới còn vỗ bộ ngực biểu thị có thể làm lật lũ sói con La Lập lập tức tiến lên một bước: "Các huynh đệ cầm vũ khí, không phải liền là một con sói tể a? Ngăn trở hắn!"
 
 	Đang khi nói chuyện, La Lập ngẩng đầu lên nhìn lại, sau đó quay người hô: "Thao, như thế đại? Cùng trâu tạp giao a? Xuống núi xuống núi nhanh xuống núi!"
 
 	Vừa muốn sờ cây gậy tiến lên La Lập đệ tử, nhìn thấy trên núi thảnh thơi thảnh thơi xuống tới Đại Lang cũng là giật nảy mình, như thế đại cái! Một cái công kích tới, bọn hắn đây là muốn đoàn diệt tiết tấu a! Đường núi chật hẹp, đụng một cái, không chừng liền xuống đi. . .
 
 	Đám người liền muốn trở về chạy, kết quả thấy hoa mắt, một đầu đại bạch sói xông vào đám người, bị hù tất cả mọi người không dám động.
 
 	La Lập càng là để cho nói: "Mọi người đừng nhúc nhích! Chớ làm loạn! Nữ nhân ngậm miệng!"
 
 	Nhất Hành mười mấy người, tập thể định tại kia, không nhúc nhích, phảng phất thời gian đình chỉ như vậy.
 
 	Kết quả, đám người ngạc nhiên nhìn thấy, cái này sói dùng một loại các ngươi là một đám nhị bức ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó vẫy vẫy cái đuôi, nện bước tiểu toái bộ, thảnh thơi thảnh thơi xuống núi.
 
 	Nhìn xem Độc Lang đi xa bóng lưng, đám người hai mặt nhìn nhau, Vu đạo diễn nói: "Hảo nhân tính hóa sói, vừa mới ánh mắt kia, ta thế nào cảm giác hắn đang nói chúng ta là nhị bức đâu?"
 
 	"Ta cũng có loại cảm giác này." Lâm Đông Thạch nói.
 
 	La Lập đi theo gật đầu nói: "Đây là như thấy quỷ."
 
 	Những người khác cũng là có loại cảm giác nằm mộng.
 
 	Đúng lúc này, sớm nhất dẫn bọn hắn tới nam tử vỗ đầu một cái, kêu lên: "Ta nhớ ra rồi, núi này thượng hoàn toàn chính xác có một đầu đại bạch sói. Bất quá cái này sói không phải hoang dại, không có nguy hiểm. Vừa mới đầu kia, hẳn là."
 
 	"Ba!" Nam tử trên đầu lập tức chịu một bàn tay, La Lập cả giận nói: "Ngươi cmn không nói sớm, làm ta sợ muốn chết. . ."
 
 	Đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt phẫn nộ, nam tử cười khổ nói: "Quá vội vàng, từ tuyển địa phương, đến chạy đến, hết thảy cứ như vậy chút thời gian. Ta đầu óc đều nhanh nổ, có nhiều thứ quên nói mà thôi. . ."
 
 	"Được rồi, đi, đi. . . Lão Đào a, ngươi liền nói cho ta một chút, ngươi còn quên gì không có? Trên núi ngoại trừ sói, sẽ không còn có người nuôi thằng ngu này a? Nếu là thật có, chúng ta lập tức dẹp đường hồi phủ, ta cũng không dám cầm Tuyết Anh an nguy mạo hiểm." Vu đạo diễn trịnh trọng hỏi.
 
 	Lão Đào suy nghĩ hạ nói: "Trên núi hẳn là còn có một con con sóc, lại có không có cái khác động vật. Vu đạo, cái này con sóc xem như cỡ lớn nguy hiểm động vật a?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vu đạo diễn liếc mắt, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên trên đỉnh đầu một trận gió thổi qua. Ngẩng đầu nhìn lại, ở giữa một cái hỏa hồng cái mông, tại trên khe núi, nắm lấy sợi đằng một đường đi xa, một chút cát đất rơi xuống hắn một mặt.
 
 	Vu đạo diễn lau lau mặt, ngưng trọng nhìn xem lão Đào nói: "Nhà ngươi con sóc cái mông là đỏ? Còn có, như thế lớn con sóc, ngươi gặp qua a?"
 
 	"Đạo diễn, kia là con khỉ. . ." Lão Đào nhịn không được nhắc nhở.
 
 	"Nói nhảm! Ta cmn không biết con khỉ? Ta để ngươi tìm địa phương, ngươi cứ như vậy tìm cho ta? Tìm cái ngươi lông đều không hiểu rõ địa phương? Ta cho ngươi biết, nếu là trên đỉnh núi không có thích hợp cảnh sắc, ngươi, cuốn gói rời đi! Bộ này hí, thay người!" Vu đạo diễn rốt cục phát hỏa, bộ này hí với hắn mà nói mười phần trọng yếu, nếu là bởi vì đám người này không chăm chú đối đãi, mà ra cái sọt, hắn ăn sống đối phương suy nghĩ đều có. Hắn nổi giận, là muốn nói cho mọi người, hắn tính tính tốt nhưng không có nghĩa là không còn cách nào khác!
 
 	Quả nhiên, Vu đạo diễn một phát lửa, tất cả mọi người câm như hến, không dám lên tiếng nữa.
 
 	Vu đạo diễn vung tay lên nói: "Lên núi!"
 
 	Đám người lúc này mới lên núi đi.
 
 	Trên đường đi lại không có gặp được phiền phức, ngược lại là chiếc kia con suối, nhường cho đạo diễn tâm tình tốt không ít, đến đỉnh núi, tầm mắt cũng trống trải, băng tuyết hòa tan, mặt đất toát ra xanh nhạt xanh nhạt cỏ dại,
 
 	Trải rộng ra, thẳng đến núi cuối cùng, một mảnh xanh tươi, sinh cơ dạt dào, cực đẹp. Khác một bên thì là một rừng cây, rừng cây đại đa số đều là bãi phi lao, cao lớn thẳng tắp, kình lực mười phần.
 
 	Bên tay trái, thì là một cái tiểu tự viện tọa lạc ở nơi đó, chùa chiền không lớn, tất cả đều là cổ kiến trúc, thổ mộc kết cấu, nhìn rất có nếp xưa. Chùa chiền gạch ngói sáng tỏ, tại nếp xưa bên trong lại lộ ra một cỗ tươi mát khí, không giống cái khác chùa chiền như vậy cứng nhắc. Chỉ một chút, Vu đạo diễn liền coi trọng cái này chùa chiền, về phần cảnh sắc, xuất nhập không lớn, vì vậy nói: "Cái này chùa chiền ngược lại là rất có hương vị, cái này gọi Nhất Chỉ chùa a?"
 
 	"Đúng vậy, liền gọi Nhất Chỉ chùa. Bên trong chỉ có một cái tăng nhân, pháp hiệu Phương Chính." Lão Đào bị rầy một trận về sau, hung hăng nhớ lại một chút trên núi tư liệu, lập tức giải thích nói.
 
 	Vu đạo diễn gật đầu nói: "Đi thôi, đi xem một chút."
 
 	Lão Đào nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không nói cảnh sắc sự tình, vậy đã nói rõ cảnh sắc quá quan. Hắn hẳn là không cần cuốn gói xéo đi.
 
 	Mọi người đi tới chùa chiền cổng, nhìn xem bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa ba chữ to, Nhất Chỉ chùa!
 
 	Vu đạo diễn nhịn không được tán thán nói: "Chữ tốt!"
 
 	Ánh mắt rơi xuống, hai bên câu đối xuân vẫn còn, sau khi xem xong, Vu đạo diễn lần nữa tán thán nói: "So bảng hiệu bên trên kém chút, nhưng vẫn là chữ tốt. Không biết là xuất từ vị kia đại sư chi thủ, trong chữ có Long Phật, thật sự là uy nghiêm, khí quyển bên trong lộ ra từ bi. Xinh đẹp!"
 
 	Lão Đào bọn người hoặc nhiều hoặc ít hiểu Thư Pháp, nhìn chữ về sau, cũng đi theo vuốt mông ngựa, các loại tán thưởng.
 
 	Vu đạo diễn tâm tình thật tốt, vỗ ngực nói: "Cái này trong tự viện tất có đại sư! Đi, vào xem!"
 
 	"Vu đạo, theo ta được biết, nơi này liền một cái tiểu hòa thượng. Không có đại sư. . ." Lão Đào tranh thủ thời gian nhắc nhở.
 
 	"Không có đại sư? Ha ha, lão Đào đừng cho là ta không biết ngươi cũng làm cái gì, nơi này ngươi cũng chưa từng tới a? Chưa đi đến chùa chiền nhìn qua a? Tin đồn, luôn có sai. Tựa như ngươi nói trên núi liền một con sói, kia con khỉ là cái gì? Muốn ta nói, trong này tất nhiên có nói cao tăng! Nếu không không viết ra được kia chữ đến, đi thôi, vào xem, ta cũng nghĩ tiếp một chút cái này cao tăng, thuận tiện cầu mấy chữ trở về." Vu đạo diễn cười đắc ý.
 
 	Đi vào đại môn, Phật Đường bên trong mõ âm thanh, tiếng tụng kinh cũng truyền tới, cái này nghe xong, mấy người tinh thần chấn động, cả người đều nhẹ nhàng khoan khoái không ít. Phảng phất ít đi không ít phiền não!
 
 	Vu đạo diễn nhịn không được, cười đắc ý nói: "Niệm kinh đều có thể đọc như thế tươi mát thoát tục, muốn nói không có đại sư đánh chết ta đều không tin. Lão Đào, lúc này để ngươi mở mang kiến thức một chút, kiến thức rộng rãi, nghe tiếng biết người đích bản sự! Đi, đi vào nhìn một chút cao tăng."
 
 	Vu đạo diễn cao hứng bừng bừng, nhất mã đương tiên đi vào Phật Đường, ngắm nhìn bốn phía về sau, triệt để trợn tròn mắt! Cao tăng đâu? Đại sư đâu? Làm sao lại một cái gõ mõ tiểu hòa thượng? Có vẻ như kinh văn cũng là hắn đọc. . .
 
 	Trong nháy mắt đó, Vu đạo diễn mặt mo đỏ bừng, thổi ngưu bức thổi lớn, vọt đến đầu lưỡi còn chưa tính, trọng điểm là, tiện thể lấy mất mặt a! Thổi lớn như vậy, thu đều thu không trở lại.