Áo Nhĩ Mã Tư nghe nói như thế kém chút nôn, hắn mắng: "Đây là đời ta nghe được, vô sỉ nhất, buồn nôn nhất kháng nghị cùng khiển trách! Ta thà rằng hắn chân ướt chân ráo cùng chúng ta làm một cuộc! Để cho người ta nhanh cùng Hoa Hạ liên lạc một chút, để hòa thượng này ngậm miệng! Được rồi, cho ta liên hệ Lý tiên sinh, ta muốn nói với hắn đàm, quốc dân của bọn họ đang quấy rầy ta!"

	Lập tức có người đi công việc, rất nhanh, liên tuyến Lý tiên sinh.

	Áo Nhĩ Mã Tư nói: "A, tôn kính Lý tiên sinh ngươi tốt, ta không thể không nói với ngươi một sự kiện. Các ngươi Hoa Hạ Cổ Lâm tỉnh Hắc Sơn thị Tùng Vũ huyện chùa Nhất Chỉ hòa thượng, một mực tại đánh cho ta điện thoại quấy rầy. Hắn đã nghiêm trọng quấy nhiễu được ta bình thường sinh hoạt cùng làm việc. Ta hi vọng ngươi có thể giúp một chút ta, liên lạc một chút bên kia ban ngành chính phủ, lập tức lập tức, để hắn đình chỉ quấy rối cùng xâm hại."

	Đang cùng Hắc Sơn thị thị trưởng đánh cờ Lý tiên sinh sững sờ, hắn trong ấn tượng Áo Nhĩ Mã Tư nhưng từ chưa có cầu người. Không nghĩ tới lần này, lại cầu đến bọn họ đi lên, chỉ bất quá giọng điệu này làm sao có điểm giống là mệnh lệnh tiểu đệ đâu?

	Cái này khiến hắn rất khó chịu. . .

	Thế là Lý tiên sinh nói: "Tôn kính Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, ngươi nói sự tình, ta cũng không rõ ràng. Bất quá ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi nói người, tại Hoa Hạ rất có địa vị, ta không có khả năng chỉ nghe ngươi một câu, liền đi chính phủ cáo hắn, bắt hắn. Huống hồ, ta chỉ là một cái thương nhân, còn không có năng lượng mệnh lệnh chính phủ làm cái gì."

	Dừng một chút về sau, Lý tiên sinh nói: "Bất quá, ngươi nói sự tình, ta sẽ giúp ngươi đi điều tra, nếu như hết thảy là thật, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi nói với hắn dưới, không muốn quấy rối ngươi."

	"Điều tra? Ngươi có biết hay không hắn có bao nhiêu đáng ghét? Chính ngươi nghe một chút, hắn còn tại dùng chúng ta loa gọi hàng đâu." Áo Nhĩ Mã Tư nói xong, liền đem điện thoại đối trong phòng loa, loa bên trong truyền ra Phương Chính thanh âm: "Áo Nhĩ Mã Tư, ngươi yên tâm, bần tăng là một cái yêu quý hòa bình người, ta chỉ là kháng nghị một chút, khiển trách một chút, đồng thời hướng ngươi hồi báo một chút. Ta tin tưởng vững chắc, nước Mỹ pháp luật cùng các ngươi nhà pháp luật, cũng sẽ không buông tha cái tên xấu xa kia, đồng thời cho bần tăng một cái giá thỏa mãn, đúng không?"

	Nói đến nơi này, lại bắt đầu bắt đầu lại từ đầu lặp lại.

	Lại là Phương Chính để điện thoại tự động tuần hoàn phát hình, chính hắn, thì ra ngoài đi tản bộ.

	Áo Nhĩ Mã Tư thì sắp điên rồi, nói: "Ngươi nghe được rồi sao? Gia hỏa này tại vô hạn lặp lại, quấy rối ta. Ta cảm thấy, các ngươi hẳn là lập tức đem hắn khống chế lại."

	Lý tiên sinh sau khi nghe xong, mím môi, nín cười, nhìn về phía Hắc Sơn thị thị trưởng.

	Thị trưởng hạ một viên cờ đen, nói: "Ta ra ngoài đi bộ một chút."

	Một lát sau, trong hành lang truyền đến một trận cười vang thanh âm. . .

	Lý tiên sinh cố gắng để cho mình giữ vững tỉnh táo, không nên cười ra, nói: "Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, ngươi yên tâm, chúng ta là nhiều năm hợp tác đồng bạn. Ta sẽ cố gắng giúp ngươi đem chuyện này giải quyết. Đúng, quý gia tộc thiếu công ty của chúng ta hơn ba năm tiền nợ, lúc nào còn đâu?"

	Áo Nhĩ Mã Tư nghe xong, hơi trầm ngâm một chút nói: "Theo ta được biết, đã tại đi chương trình, ngươi biết, ở giữa có chút chương trình rất rườm rà. Bất quá chúng ta gia tộc tín dự, ngươi có thể yên tâm, số tiền kia nhất định sẽ cho các ngươi đánh tới. Vấn đề là, hòa thượng này làm sao bây giờ?"

	Lý tiên sinh nghe xong lời này, lông mày liền vểnh lên lên, đi chương trình?

	Cái này nước Mỹ người dùng đi chương trình một câu nói kia, qua loa tắc trách thời gian ba năm!

	Lý tiên sinh vừa mới bắt đầu còn hoài nghi nước Mỹ hiệu suất làm việc, về sau mới hiểu được, cái này căn bản là chơi xỏ lá, vô tuyến kéo đại danh từ!

	Thế là Lý tiên sinh hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, ta người đã đi điều tra, ta tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Nếu như, thật sự là Phương Chính trụ trì làm, chúng ta sẽ để cho hắn đừng lại quấy rầy ngươi. Tốt, đã Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh như vậy tích cực trợ giúp chúng ta đi trở về khoản chương trình, chúng ta đương nhiên cũng muốn tích cực trợ giúp Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh."

	Nói xong, Lý tiên sinh cúp điện thoại.

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi nha kéo lấy không trả tiền lại, ta liền lấy đạo của người trả lại cho người!

	Nhìn xem ai có thể nhịn đến cuối cùng.

	Mặc dù có chút ấm ức, nhưng là vừa nghĩ tới Phương Chính dắt cuống họng, chững chạc đàng hoàng ở bên kia quấy rối Áo Nhĩ Mã Tư tràng cảnh,

	Hắn liền muốn cười.

	Cuối cùng, hắn vẫn là cười. . .

	Áo Nhĩ Mã Tư thì ba lập tức đem điện thoại ngã, cả giận nói: "Lại là chiêu này! Điều tra, điều tra. . . Người Hoa chẳng lẽ liền không thể dùng điểm mới chiêu số a? Mỗi lần điều tra, đều có thể điều tra đến tận thế đi!"

	"Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, bọn hắn điều tra cùng chúng ta đi chương trình, không sai biệt lắm. . . Trên cơ bản chính là không đùa. Ngươi nhìn. . ." Kate tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	Áo Nhĩ Mã Tư nghe vậy, cắn răng nói: "Hội nghị kết thúc, về nhà! Về phần tiền? Không có!"

	Áo Nhĩ Mã Tư nói về nhà, vậy mà thật cứ như vậy ném hết thảy về nhà.

	Kia là một cái chiếm diện tích cực lớn tư nhân trang viên.

	Hắn coi là dạng này liền dễ dàng. . .

	Nhưng mà. . .

	Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

	Trong nhà máy riêng đang vang lên, thê tử, trẻ con, người hầu điện thoại không ngừng vang, khí hắn làm cho tất cả mọi người đều điện thoại ném đi.

	Tóm lại, bên cạnh hắn không cho phép xuất hiện bất kỳ một bộ điện thoại!

	Nhưng là, xã hội hiện nay người, có thể rời đi điện thoại a?

	Hiển nhiên là không thể, không có điện thoại, cuộc sống của hắn cũng không dễ vượt qua. . .

	Nhịn một ngày, ngày thứ hai vẫn là phải đi làm, làm một gia tộc tộc trưởng, Áo Nhĩ Mã Tư căn bản là không có cách làm được, hoàn toàn cùng thế giới cách ly, quá bận rộn. . .

	Nhưng mà vừa đến công ty, quảng bá liền vang lên.

	Áo Nhĩ Mã Tư dưới cơn nóng giận, để cho người ta phá hủy quảng bá.

	"Hô. . . Thế giới rốt cục thanh tĩnh." Áo Nhĩ Mã Tư dựa vào ghế, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Áo Nhĩ Mã Tư dựa vào ghế, hưởng thụ lấy này nháy mắt yên tĩnh , đợi lát nữa hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cho nên hắn nhất định phải cam đoan tinh thần của mình đủ.

	Kate cho hắn rót một chén cà phê, đặt ở bên cạnh, an ủi: "Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, hết thảy đều đi qua, không có chuyện gì."

	Áo Nhĩ Mã Tư vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Ừm, hi vọng đi. . . Tìm người đi Hoa Hạ, lên cho ta tố hòa thượng kia! Còn có, lại tìm một số người, đi chùa Nhất Chỉ, cảnh cáo hắn. Chỉ cần có thể để hắn ngậm miệng, không giết người phạm pháp điều kiện tiên quyết, tùy tiện bọn hắn làm thế nào."

	"Được rồi, trên thực tế, chúng ta đã có phương pháp án. Ewen đề nghị, tìm mấy cái bệnh AIDS người đi núi Nhất Chỉ bên trên nháo sự, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Kate nói.

	Áo Nhĩ Mã Tư gật đầu nói: "Rất tốt, rất tốt. . ."

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ trong viện, mười mấy người tụ tại một khối, một mặt thành kính nhìn trước mắt áo trắng tăng nhân.

	"Đa tạ đại sư chữa khỏi bệnh của chúng ta, chúng ta trước đó ý nghĩ cùng hành vi, đơn giản không phải người a!"

	"Đại sư chính là chúng ta tái sinh cha mẹ a!"

	"Đại sư, ta nói cho ngươi, là một cái nước Mỹ người tìm tới chúng ta, xuất tiền, để chúng ta đến gây chuyện."