Chương 910: Cùng nhau ăn cơm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	
 
 	Độc Lang xem xét lập tức đã minh bạch, tình cảm Phương Chính phải không có ý tốt ngay trước mặt Khả Khả nói mình sẽ không làm thịt đồ ăn, mượn cơ hội chạy đến tra công lược rồi. Mà hắn nhiệm vụ, chính là che lấp Phương Chính khổ bức, thế là Độc Lang một con sói bắt đầu ở trong hành lang trên dưới tán loạn, phảng phất có người đang truy hắn tựa như. Thỉnh thoảng còn gọi hai tiếng, nhảy hai lần, nhìn đến đây, Phương Chính không nhịn được nói thầm một câu: Chó này không đi diễn kịch, Hoa Hạ ít cầm bao nhiêu Tiểu Kim Nhân...
 
 	Phương Chính ký ức phi thường tốt, nhưng là làm đồ ăn bên trên thiên phú một mực chẳng ra sao cả, nhất là đối mặt thịt này đồ ăn, trong lòng của hắn chỗ sâu vẫn có lấy một loại kháng cự. Vừa nghĩ tới một hòa thượng muốn đi làm thịt đồ ăn, hắn liền toàn thân không được tự nhiên. Như thế một kháng cự, học tốc độ thì càng chậm...
 
 	Cuối cùng Độc Lang mệt lè lưỡi bò qua đến, kêu lên: "Sư phụ, còn chưa tốt a? Ta nhanh chết đói..."
 
 	Phương Chính lườm hắn một cái, nói: "Được rồi, đi thôi, trở về làm đồ ăn."
 
 	Vừa nghe xong chuyện, Độc Lang lập tức tinh thần phấn chấn đứng lên, vẫy đuôi, thí điên thí điên đi theo Phương Chính trở về. Nguyên lai vừa mới hết thảy, đều là trang...
 
 	Mở cửa vào nhà, Phương Chính lập tức ngây ngẩn cả người! Chỉ cảm thấy đối diện một trận mùi thịt xông vào mũi, trong phòng bếp còn có lật sao thanh âm bên tai không dứt, cái kia dầu tư tư thanh âm phảng phất mang theo mùi, nghe Phương Chính đói bụng rồi.
 
 	"Ai đang nấu cơm?" Phương Chính theo bản năng hỏi, Khả Khả mẹ khẳng định ngồi không được, con mắt đều thấy không rõ đồ vật, như thế nào nấu cơm? Chẳng lẽ là Khả Khả? Phương Chính lập tức phủ định rơi mất ý nghĩ này, Khả Khả quá nhỏ, còn không có bếp lò cao, như thế nào nấu cơm? Chẳng lẽ là có người thừa dịp hắn không chú ý, tiến vào?
 
 	Nghĩ vậy, Phương Chính cùng Độc Lang tranh thủ thời gian chạy vào phòng bếp, vừa vào cửa, Phương Chính cùng Độc Lang đều ngây ngẩn cả người!
 
 	Chỉ thấy Khả Khả giẫm lên một thanh ghế, đứng ở phía trên, hai cánh tay nắm lấy cái xẻng trong nồi lật xào, trong nồi là quả ớt cùng thịt, cái kia một cỗ mùi thịt nghe Phương Chính cũng là thèm ăn nhỏ dãi. Độc Lang càng là chảy ra nước bọt, sau đó quăng Phương Chính một cái liếc mắt, phảng phất lại nói: "Ngươi cặn bã!"
 
 	Phương Chính đưa tay chính là một cái tát.
 
 	Nghe được sau lưng có động tĩnh, Phương Khả quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Phương Chính cùng Độc Lang đứng ở cổng, xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười nói: "Ba ba, ngươi đợi thêm sẽ, đồ ăn xong ngay đây."
 
 	Nụ cười này, Phương Chính phảng phất nhìn thấy thế giới này đều sáng lên... Hắn không biết là cái gì đem một còn không có bếp lò cao hài tử ép học xong nấu cơm, nhưng là hắn biết, trước mắt hài tử là một khả kính, đáng yêu Tiểu Bồ Tát.
 
 	Phương Chính đến đến bên cạnh Phương Khả, nhẹ nhàng đưa nàng ôm xuống, tại Khả Khả ánh mắt khó hiểu bên trong, ôn nhu nói: "Trạm cao như vậy, quá nguy hiểm. Ngươi tại bên cạnh giáo ba ba làm thế nào đồ ăn có được hay không?"
 
 	Phương Chính một cái tay lật xào lấy đồ ăn, một cái tay nhẹ nhàng xoa Khả Khả cái đầu nhỏ, Khả Khả ngửa đầu nhìn xem Phương Chính, theo bản năng híp lại con mắt, nàng chỉ cảm thấy cái này đại thủ là như vậy ấm áp, trong lòng ấm áp... Thầm nghĩ: Đây chính là ba ba cảm giác a? Thật tốt.
 
 	Phương Chính trong lòng cũng là ê ẩm, trong nồi mặc dù làm chính là món ăn mặn, nhưng là hắn lại một chút cũng không có cảm giác tội lỗi, tương phản, hắn đối với Giới Luật có một càng sâu nhận biết. Giới Luật không phải chết, giới chính là tâm mà không phải thân, chạy theo hình thức Giới Luật chỉ là gông xiềng, phát ra từ nội tâm Giới Luật mới là tự do.
 
 	Khả Khả vóc dáng quá thấp, tại bên cạnh chỉ huy thời điểm, cũng không nhìn thấy trong nồi tình huống, Phương Chính thấy vậy, đành phải đưa nàng bế lên, sau đó một cái tay làm đồ ăn. Đổi lại người khác sẽ có chút phiền phức, nhưng là đối với Phương Chính cái này Quái Lực hòa thượng tới nói, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Phương Chính làm xong đồ ăn, Độc Lang phụ trách điêu đi, phóng tới phòng khách trên mặt bàn đi.
 
 	Nồi áp suất mở ra, tướng gà hầm một nồi nước dùng, lại xào bên trên hai bàn rau xanh.
 
 	Khi tất cả đồ ăn đều mang lên cái bàn thời điểm, Khả Khả ngồi ở trên ghế, giương miệng nhỏ, vui mừng kêu lên: "Oa! ! ! Thật nhiều thịt thịt a! Tốt mập gà a! Thơm quá... Rất lâu chưa ăn qua rồi... Thơm quá, mụ mụ, mau ra đây, hôm nay có ăn ngon á!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Khả Khả nhảy xuống ghế một đường chạy chậm chạy vào buồng trong, Phương Chính thấy vậy cũng cười, cùng xoay tay lại một cái tát đem đụng lên đến muốn nghe vị Độc Lang đánh tới đi một bên.
 
 	Phương Chính đi theo Khả Khả vào trong  phòng, Khả Khả chính vui vẻ đứng ở bên giường, bỉ hoa gà lớn bao nhiêu, hương vị có bao nhiêu hương. Chương Tuệ Hân thì tựa ở đầu giường, cười, mặc dù nàng xem không đến, nhưng là nàng có thể cảm giác được Khả Khả vui vẻ, đều nói mẹ con liên tâm, có lẽ Khả Khả nhất cử nhất động, đều tại nàng tâm lý rõ ràng hiện ra đi.
 
 	Nhìn xem hai mẹ con này tiếu dung, Phương Chính tâm cũng đi theo ấm lên, mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, hai vị lớn Tiểu Thí Chủ, có thể ăn cơm rồi."
 
 	Nghe nói như thế, Chương Tuệ Hân sững sờ, sau đó chua xót mà nói: "Phương Chính Trụ Trì, các ngươi ăn trước đi..."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Thí chủ, đây là bữa thứ nhất toàn thêm đồ ăn, cũng không thể thiếu đi ngươi."
 
 	"Thế nhưng là mụ mụ  chân." Khả Khả cũng có chút lo lắng.
 
 	Phương Chính cười nói: "Mẹ ngươi chân không là vấn đề, Tịnh Pháp."
 
 	Độc Lang sững sờ, gọi hắn làm gì?
 
 	Phương Chính nhìn xem cái này Nhị Hóa (*) không phối hợp ánh mắt, cũng là có chút bất đắc dĩ, đành phải mình đi đem từ trương nhà bà nội mượn tới cái ghế cầm tới, nói: "Thí chủ, nơi này có cái ghế, ngươi ngồi lên đến, bần tăng nhấc ngươi đi qua."
 
 	Chương Tuệ Hân ngạc nhiên nói: "Cái ghế? Ngươi nhấc ta?"
 
 	"Đúng thế." Phương Chính nói.
 
 	"Cái này. . . Dạng này, ta có phải hay không liền có thể đi ra?" Chương Tuệ Hân mang theo vài phần kích động hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Đúng thế."
 
 	Chương Tuệ Hân nghe nói như thế, nước mắt lập tức liền chảy xuống. Không có đánh mất hành động năng lực người, vĩnh viễn sẽ không minh bạch, vây ở trong phòng, không cách nào di động tuyệt vọng cùng buồn khổ. Mặc dù chỉ là từ phòng ngủ đến phòng khách, nhưng là cái kia phần vui sướng không thua gì một trong núi lớn hài tử đi ra biên giới!
 
 	Từ khi mình tê liệt, Chương Tuệ Hân liền biết, nàng rất khó rời đi cái giường này rồi, dù sao, Khả Khả quá nhỏ. Có thể giúp nàng xử lý ăn uống ngủ nghỉ đã rất không dễ dàng, muốn mang nàng ra ngoài, căn bản làm không được.
 
 	Chương Tuệ Hân chính mình cũng bởi vì dinh dưỡng theo không kịp nguyên nhân, một mực khôi phục rất kém cỏi, không có bao nhiêu khí lực, muốn leo ra đi cũng rất khó khăn. Huống chi, leo ra đi cũng chỉ là cho Khả Khả gia tăng gánh vác, chế tạo phiền phức mà thôi. Nàng lúc đầu đã triệt để tuyệt vọng, bây giờ đột nhiên nghe nói có thể đi ra, cái kia phần vui sướng, trực tiếp hóa thành nước mắt.
 
 	Khả Khả khéo léo bò lên giường, như là tiểu đại nhân giúp Chương Tuệ Hân lau nước mắt, nói: "Mụ mụ không khóc."
 
 	Dưới sự giúp đỡ của Phương Chính/được sự giúp đỡ của Phương Chính, Chương Tuệ Hân rất nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, Phương Chính hai tay có chút dùng sức liền đem cái ghế giơ lên, đi tới phòng khách ở trong.
 
 	Chương Tuệ Hân có thể cảm nhận được sau lưng nam tử nhiệt độ cơ thể, cũng có thể ngửi được trên người đối phương cỗ này mùi đàn hương, mặc dù biết sau lưng là một hòa thượng. Bất quá Chương Tuệ Hân hay là nhớ tới trượng phu của mình, nếu như hắn vẫn còn, thật là tốt biết bao...