Chương 182: Chấp nhất 
 
 	Cái loại cảm giác này, để cho ta ngày đêm khó ngủ, ta liền muốn biết, ta đến cùng minh bạch cái gì. Cái kia cái gì, ngươi nói lại cho ta nghe thôi?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới cái con khỉ này lại là nghe kinh văn, có cảm ngộ, lúc này mới đuổi theo. Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, kinh văn vậy mà thật có thể vượt giới truyền bá, cái này. . . Đơn giản quá thần kỳ! Lúc trước, hắn lưỡi nở hoa sen giảng kinh thời điểm, liền phát hiện, chân chính Phật pháp, kỳ thật cũng không phải là ngôn ngữ, mà là một loại tâm hồn câu thông. Phát ra âm tiết, cũng chưa chắc chính là ngôn ngữ, chỉ là một loại phương thức biểu đạt mà thôi.
 
 	Phương Chính gần nhất bù lại kinh thư, cũng minh bạch rất nhiều chuyện.
 
 	Năm đó Đạt Ma tổ sư tây đến, cũng bởi vì ngôn ngữ không thông, không cách nào truyền kinh.
 
 	Mà lúc đó, Hoa Hạ lưu hành là Tiểu Thừa Phật pháp, Tiểu Thừa Phật pháp đồng dạng là Phạn văn, cho nên muốn tu phật, đầu tiên liền muốn hiểu Phạn văn mới được. Mà thời đại kia, văn hóa khóa cũng không phổ cập, đại đa số người quốc gia mình lời không biết mấy cái, càng đừng đề cập Phạn văn. Cho nên, khi đó Hoa Hạ, có thể tu luyện Phật pháp người, đều là không phú thì quý, người bình thường căn bản tu không dậy nổi. Cái này cũng thành quan to hiển quý nhóm một loại khoe khoang phương thức, Tiểu Thừa Phật pháp giảng lại là mình thành đạo thành Phật, mặc kệ những người khác chết sống, chỉ độ mình, không độ cả đời.
 
 	Bởi vậy càng không có người đi dạy người khác Phạn văn cái gì.
 
 	Đạt Ma sau khi đến, phát hiện loại tình huống này về sau, lại thêm mình cũng bị quản chế tại ngôn ngữ chướng ngại, thế là ngồi ở trên núi, nhiều ngày lĩnh hội, khai sáng thiền tu. Thiền tu không cần ngôn ngữ, ngồi ở chỗ đó, lĩnh ngộ thiên địa, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, nhất cử nhất động, ăn cơm, canh tác đều là tu hành. Từ đây mở ra, tất cả mọi người có thể tu phật Đại Thành Phật pháp thời đại.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chân chính Phật pháp, hoàn toàn chính xác không phải là bị quản chế tại ngôn ngữ, trên lý luận, không chỉ là người, chỉ cần mở linh trí sinh vật đều có thể nghe hiểu mới đúng. Chỉ bất quá, trước lúc này, Phương Chính còn không có nghe nói qua, nhà ai hòa thượng có thể niệm kinh đọc động vật đều có chỗ lĩnh ngộ.
 
 	Nhưng là lại một suy nghĩ, hắn vốn là có thú ngữ thuật mang theo, động vật có thể nghe hiểu hắn, có thể nghe hiểu hắn giảng kinh cũng không có gì kỳ quái. Lại thêm lưỡi nở hoa sen tăng thêm, cái con khỉ này nghe như si như say cũng coi như bình thường.
 
 	Nghĩ thông suốt những này, Phương Chính vỗ vỗ hầu tử đầu nói: "Trời đã sáng, đừng có nằm mộng, tranh thủ thời gian về Bạch Vân Sơn đi."
 
 	Trò cười, mặc dù Phương Chính đã ổn định lại tâm thần bắt đầu lĩnh hội Phật pháp, nhưng là muốn đạt tới lưỡi nở hoa sen tiêu chuẩn, tối thiểu nhất cũng muốn Bồ Tát, phật cấp độ kia đi? Giảng một lần đã lên trời, nói lại? Vậy liền lộ tẩy. Cho nên, đánh chết Phương Chính cũng sẽ không nói tiếp.
 
 	"Đừng a, đại sư, ta từ địa phương xa như vậy, một đường đuổi theo, chính là vì nghe kinh, ngươi không thể dạng này a." Hầu tử gấp.
 
 	Phương Chính đang muốn đi, nghe được một câu nói kia về sau, đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn vẻ mặt thành kính hầu tử. Phương Chính phát hiện, cái con khỉ này vẫn là biến hóa rất lớn, lông tóc không có tại chùa miếu thời điểm ngăn nắp, dơ dáy rất nhiều, cũng thiếu mấy phần tinh thần, nhưng là ánh mắt bên trong lại lộ ra một loại nào đó vẻ kiên định.
 
 	Phương Chính theo bản năng hỏi: "Ngươi... Làm sao tìm được nơi này?"
 
 	Hầu tử gãi gãi cái mông nói: "Ngươi xuống núi, ta đi theo, ngươi độ nước về sau, ta đi qua. Về sau liền đau đầu buồn nôn, liền mất dấu. Ta thuận ngươi rời đi phương hướng, chạy lung tung, tại một cái trong làng thấy được ngươi, nhưng là ngươi ngồi cái đại sắt lá hộp chạy, ta đuổi không kịp. Sau đó, liền một đường bốn phía lắc lư, lắc lư lắc lư liền đến cái này, không nghĩ tới..."
 
 	Phương Chính hỏi: "Ngươi mới đến đây?"
 
 	"Đúng vậy a, ta đi thật nhiều địa phương, cũng không thấy được tên trọc a. Không có tên trọc, ta liền đổi chỗ." Hầu tử đương nhiên mà nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem hầu tử, lập tức nổi lòng tôn kính! Một con động vật hoang dã, vượt ngang hai ngọn núi lớn quá trình, tuyệt đối không giống hắn nói đơn giản như vậy. Huống chi, còn đi nửa cái mùa đông, Phong Xuy Tuyết lạnh, ở trong đó khổ, liền xem như người đoán chừng cũng rút lui. Nhưng là cái con khỉ này vậy mà kiên trì nổi,
 
 	Đồng thời quỷ thần xui khiến, vậy mà thật tìm được hắn!
 
 	Cái này. . . Có lẽ chính là duyên phận đi.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, trước đó kinh văn chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Nếu là ngươi thành tâm lễ Phật, liền theo bần tăng đi thôi, bần tăng tụng kinh thời điểm, ngươi có thể tại bên cạnh nghe."
 
 	Hầu tử nghe xong lập tức tinh thần tỉnh táo, cười lớn khằng khặc nói: "Cái này tốt, cái này tốt! Ta liền thích cái này! Cái kia cái gì, tạ ơn á! Chó chết, nhìn phía sau ngươi!"
 
 	Độc Lang nghe không hiểu hầu tử đang nói cái gì, không đáng chú ý thủ thế hẳn là nhìn sau lưng ý tứ, thế là đơn thuần xuẩn manh Độc Lang vừa nghiêng đầu, hầu tử gà tặc giật một thanh Độc Lang cái đuôi to, sau đó cười lớn khằng khặc, nhanh chân liền chạy lên cây đi. Tức giận đến Độc Lang ở phía dưới, gầm thét liên tục, nhưng lại không thể làm gì... Ủy khuất nhìn xem Phương Chính.
 
 	Phương Chính cười ha ha, không có quản bọn họ, tiếp tục đào rau dại.
 
 	Mắt thấy Phương Chính lại bắt đầu đào rau dại, con sóc ngược lại là thành thành thật thật vì hắn cơm trưa, cơm tối gia nhập chiến đấu, theo độ thuần thục tăng cao, có chút cũng không thể so với Phương Chính chậm. Có hầu tử trộm rổ vết xe đổ, Độc Lang cũng không dám ra ngoài chạy loạn, ngậm rổ hấp tấp theo ở phía sau.
 
 	Hầu tử ngồi xổm ở trên cây nhìn một hồi, cũng nhảy xuống tới, học theo đào. Hầu tử chính là hầu tử, học càng nhanh, một người ba động vật tổ hợp rất nhanh liền đào tràn đầy một rổ liễu hao mầm, Phương Chính hài lòng chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.  
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính thấy được hầu tử đánh Độc Lang nhánh cây kia, cười hắc hắc nói: "Độc Lang a, đến, chúng ta chơi cái trò chơi, ta ném ra, ngươi phụ trách kiếm về, làm được tốt, ban đêm thêm cơm!"
 
 	Nghe được trước mặt lời nói, Độc Lang một mặt ghét bỏ, hiển nhiên đối loại này ngây thơ trò chơi không hứng thú, nghe phía sau ban thưởng, lập tức tới hào hứng, hét lớn: "Không có vấn đề!"
 
 	"Thêm cơm? Thêm cái gì cơm? Sói không ăn thịt a?" Hầu tử buồn bực hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Chính là ngươi lần trước trộm cơm nắm."
 
 	Hầu tử nghe xong, con mắt bá liền sáng lên, kêu lên: "Ta cũng muốn chơi! Ta cũng muốn chơi! Thắng, ta cũng muốn thêm cơm!"
 
 	Độc Lang nhưng không biết hầu tử đang nói cái gì, bất quá nhìn xem hỗn đản kích động dáng vẻ, luôn cảm thấy không giống khá lắm đứng đắn hầu tử.
 
 	Phương Chính trong lòng cười xấu xa, không sợ có cạnh tranh, có cạnh tranh mới có ý tứ, vì vậy nói: "Hai người các ngươi đều tham gia, cái này có thể. Bất quá nhớ kỹ, ta ném cây gậy, ai đưa về trên tay của ta, coi như người nào thắng! Ban đêm thêm cơm!"
 
 	Độc Lang nghe xong, quả nhiên, cái này chết hầu tử là đến đoạt mối làm ăn! Lập tức dùng một loại, nếu không phải lão tử ăn chay, nhất định ăn ngươi ánh mắt nhìn xem hầu tử.
 
 	Hầu tử thì trực tiếp cho hắn một cái đít đỏ, nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, đưa lưng về phía Độc Lang té cái đuôi, một bộ dáng vẻ khiêu khích.
 
 	Phương Chính gặp hai tên gia hỏa đều nhanh đánh ra tức giận, vội vàng nói: "Được rồi, tranh tài thứ hai, hữu nghị thứ nhất, không cho phép đánh nhau, nếu không hủy bỏ tư cách. Hiện tại... Ân, con sóc, ngươi đến không?"
 
 	Con sóc ôm cái cánh tay, trực tiếp cho Phương Chính một cái liếc mắt, không thèm để ý hỗn đản này hòa thượng! Cây gậy kia so ba cái hắn đều lớn hơn, còn nhặt cọng lông a? Bị nhặt còn tạm được.