Cùng lúc đó, Hoa Khai Kham Chiết  chỗ trong bao sương, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người dùng một loại nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Hoa Khai Kham Chiết . Hoa Khai Kham Chiết  mặt một mảnh đỏ bừng, đỏ bên trong lộ ra hắc, về phần nữ thần? Hắn bây giờ nhìn cũng không dám nhìn một cái, hắn biết, lúc này mất mặt quá mức rồi!
 
 	Đúng lúc này, Hoa Khai Kham Chiết  đối diện nữ thần bỗng nhiên đứng lên nói: "Thật có lỗi ta không quá dễ chịu, đi trước."
 
 	Nói xong, đối phương cho Hoa Khai Kham Chiết  một kẻ ngu ngốc ánh mắt, quay người rời đi. Một tên khác nữ hài tử lập tức theo sau, nhìn một cái mà hỏi: "Hồng tỷ, thế nào?"
 
 	"Bằng hữu của ta trong vòng không thể có tam quan bất chính người, vì làm náo động, mặt cũng không cần. Cùng loại người này cùng nhau ăn cơm, ăn không trôi" thanh âm này không lớn, nhưng là yên tĩnh trong bao sương lại nghe rõ ràng.
 
 	Hoa Khai Kham Chiết  mặt càng đỏ hơn, cũng không biết là xấu hổ, vẫn là tức giận.
 
 	Đợi đến Hồng tỷ hai người đi, Hoa Khai Kham Chiết  tức giận mà nói: "Ta chỉ đùa một chút thế nào? Cái này cũng coi là thật "
 
 	Kết quả lời này vừa nói ra, người xung quanh tập thể nhìn về phía hắn, trong đó một tên một mực nói đùa, tính cách rất tốt nam tử lần thứ nhất nghiêm mặt nói: "Có nhiều thứ không mở ra được trò đùa, tự mình ngọn nguồn nói đùa cũng không có gì, cầm tới trăm vạn fan hâm mộ tiểu blog đi nói, kia không gọi nói đùa. Gọi là nói xấu, gọi là giội nước bẩn, gọi là khiêu khích! Nếu như Phương Chính trụ trì bọn hắn không có đáp lại, sẽ có bao nhiêu người bị lời này của ngươi lừa dối? Sẽ có bao nhiêu tăng nhân bị tai bay vạ gió?"
 
 	Nói xong, người này cũng đứng lên nói: "Thật có lỗi, ta cũng có việc đi trước."
 
 	"Quách ca, ta cũng có việc, cùng một chỗ đi."
 
 	"Ai nha, ta còn phải tăng ca đâu."
 
 	"Bạn trai ta gọi ta."
 
 	Vẻn vẹn mấy phút, nguyên bản náo nhiệt bao sương chỉ còn lại Hoa Khai Kham Chiết  một người, ngồi ở kia nhìn chằm chằm ở giữa lăn lộn nồi lẩu ngẩn người, hắn chẳng thể nghĩ tới, một câu mà thôi, vậy mà để hắn thành người cô đơn hắn càng nghĩ không thông chính là, không phải liền là một câu a? Không phải liền là một cái Phương Chính a? Mọi người đến mức đó sao?
 
 	Càng nghĩ càng giận, Hoa Khai Kham Chiết  lấy điện thoại cầm tay ra, nghĩ nghĩ, đem hắn trước đó phát qua, Phương Chính không có về lần nữa phát đi lên. Hắn cảm thấy, Phương Chính trước đó không có về hắn, khẳng định là không biết trả lời như thế nào, hiện tại lấy ra, nhiều ít có thể tìm về điểm tràng tử: "Phật tiền một quỳ ba ngàn năm, không thấy phật tâm sinh yêu.
 
 	Chớ là bụi bặm che phật nhãn, nguyên là chưa hiến tiền hương hỏa.
 
 	Phật nếu không tham, vì sao muốn thế nhân cung phụng? Phật không ái mộ hư vinh, vì sao muốn thế nhân quỳ lạy?
 
 	Tâm ta có phật, phật lại không ta. Nhận hết thế gian cực khổ, hỏi phật.
 
 	Phật nói: Hết thảy đều có định số. Ta cười: Đã không giúp được ta, ta bái ngươi làm gì dùng?
 
 	Phật nói phổ độ chúng sinh, cũng không có gặp qua độ ai. Đạo nói chỉ lo thân mình, nhưng hết lần này tới lần khác cực khổ lúc xuất thủ tương trợ.
 
 	Loạn thế chi niên, phật: Phong bế sơn môn không hỏi thế sự. Nói: Đem người rời núi hành y tế thế; thái bình thịnh thế, phật: Phổ độ chúng sinh độ hóa thế nhân. Nói: Quy ẩn sơn lâm, tìm hiểu đạo pháp.
 
 	Bang bên ngoài dị giáo mục nát lòng người, vòng thuế ruộng. Đáng chém!
 
 	Không thấy phật độ người, chỉ gặp phật mạ vàng. Nên bị diệt!
 
 	Không thấy hòa thượng ăn chay niệm kinh, chỉ gặp con lừa trọc đeo vàng đeo bạc!"
 
 	Cái này một chuỗi đánh ra đến, lập tức trong lòng một ngụm ác khí cũng gắn ra, trong lòng dễ chịu. Bất quá đang phát ra đi trong nháy mắt, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem: Loạn thế chi niên, phật: Phong bế sơn môn không hỏi thế sự. Nói: Đem người rời núi hành y tế thế; thái bình thịnh thế, phật: Phổ độ chúng sinh độ hóa thế nhân. Nói: Quy ẩn sơn lâm, tìm hiểu đạo pháp. Một đoạn này xóa bỏ, miễn cho lại bị Phương Chính dùng lời nói mới rồi đánh một lần mặt. Xác nhận không sai về sau, phát ra.
 
 	Cái này vọt tới vừa phát ra đến, Phương Chính nhìn về sau, lập tức phát phì cười, đứa nhỏ này thật đúng là chưa từ bỏ ý định!
 
 	Nhất Diệu pháp sư ngạc nhiên nói: "Đây đều là những thứ gì?"
 
 	Phương Chính cười cười, không nói chuyện, mà là trả lời một câu: "Vô tri đương phong nhã, vô bệnh lại rên rỉ."
 
 	Nhất Diệu gặp đây, cười nói: "Ha ha lời nói này tốt, lời nói này diệu!"
 
 	Đám dân mạng cũng cười.
 
 	"Phương Chính trụ trì lại nghịch ngợm, người ta hài tử thật vất vả học xong phép bài tỉ câu, ngươi liền không thể khen hai câu a?"
 
 	"Khổ cáp cáp hài tử biết viết chữ, mọi người muốn bao nhiêu bao dung một chút."
 
 	"Hắc hắc, đứa nhỏ này thật đúng là trung đoạn tử độc không cạn a, miệng đầy tiết mục ngắn, cũng đều là của người khác. Liền không có điểm mình hoa quả khô a?"
 
 	"Phương Chính trụ trì, cầu đánh trả!"
 
 	"Phương Chính trụ trì, ta cũng tò mò, gặp được loại người này, thế nào trả lời a? Cầu giải a!"
 
 	"Giống như trên!"
 
 	Phương Chính nguyên bản không mang theo tính dây dưa nữa chuyện này, nhưng là mọi người hỏi, hắn cũng không tốt cứ như vậy bỏ gánh chạy. Vì vậy nói: "Phật là cái gì? Phật tại trong lòng của mỗi người, mỗi người đều là phật. Cho nên cầu phật cho là cầu mình, xảy ra sự tình, liền tự mình đi đối mặt, kiên định trong lòng có tôn phật, kiên định chính xác giá trị quan cùng tín ngưỡng, một đường hướng phía trước, mới có thể thành công. Vị kia thí chủ, bần tăng cũng nhìn không hiểu thấu, bản thân hắn không tin phật, nhưng lại muốn cầu phật. Cầu cũng không phải trong lòng phật, mà là một bức tượng thần không thành thì nói phật không cứu hắn, không có dâng hương lửa tiền. Thử hỏi, ngươi dâng hương lửa tiền, phật liền sẽ giúp ngươi a? Người không tự cứu, ai có thể cứu?
 
 	Về phần thế nhân bái Phật, chân chính người biết, bái không phải tượng thần, mà là trong lòng phật. Trước mắt tượng thần cũng bất quá là bọn hắn một loại tâm linh ký thác, đem trong lòng phật ký thác thành vật thật, từ đó minh tâm kiến tính, đốn ngộ đạo lý, kiên định trong lòng chỗ tin mà thôi. Mà không phải hắn nói bái Phật , lên hương hỏa, Phật Tổ liền lập tức phù hộ thuận buồm xuôi gió. Đây không phải là phật, kia là lười yêu, biếng nhác ma!
 
 	Phật giáo độ người trước độ mình, mình hướng thiện, lấy mình vì mẫu mực, dẫn đạo đám người hướng thiện, trợ giúp đám người vượt qua cực khổ, đương thời người đều thiện, cũng chính là độ chúng sinh. Bần tăng một mực có một loại nghi hoặc, từ xưa đến nay phật đạo nho tam giáo một nhà, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ngược lại hỗ trợ lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau. Làm sao đến dân gian, lại thành ba nhà thế chân vạc, lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, lẫn nhau tìm phiền toái đâu? Nhưng có thí chủ có thể vì bần tăng giải hoặc?"
 
 	Nghe nói như thế, tức giận không ít người đều đi theo cười.
 
 	"Phương Chính đại sư, một số thời khắc, người trong cuộc không có mâu thuẫn, xem náo nhiệt lại chế tạo vô số mâu thuẫn đến, sợ hai người không đánh nhau, không có náo nhiệt nhìn."
 
 	"Cái này kêu là rắp tâm hại người!"
 
 	"Tiểu nhân hành vi!"
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn, Phương Chính trụ trì nói rất đúng, phật đạo vốn một nhà, làm gì tranh kia ba phần hai tiền sự tình? Phương Chính trụ trì nếu có thì giờ rãnh, đương đến núi Võ Đang ngồi xuống." Đúng lúc này, đăng kí tên là núi Võ Đang đạo quán lớn v nhắn lại nói.
 
 	Nhất Diệu lập tức nói: "Đây là phái Võ Đang chân nhân tài khoản."
 
 	Phương Chính khẽ gật đầu, cung kính hồi đáp: "Chân nhân mời, bần tăng có rảnh, nhất định tiến đến."
 
 	"Xin đợi pháp sư, quét dọn giường chiếu đón lấy." Núi Võ Đang đạo quán nói.
 
 	Phương Chính nói lời cảm tạ, sau đó nhốt tiểu blog, sau đó tò mò hỏi: "Nhất Diệu pháp sư, ngươi làm sao đối tiểu blog quen thuộc như vậy? Ngươi cũng thường xuyên lên mạng a?"