Khâu lão bát hoàn toàn như trước đây đối Khâu Bách Hồng móc tim móc phổi, trong nhà gà mái đẻ trứng, mình không nỡ ăn, sau đó tích lũy lấy cho Khâu Bách Hồng đưa qua.

	Ngày lễ ngày tết, trong nhà gà vịt đều sẽ đóng gói cùng một chỗ cho Khâu Bách Hồng dẫn đi, mình cái gì cũng không lưu lại.

	. . .

	Theo lý thuyết, Khâu lão bát như thế đối đãi Khâu Bách Hồng, Khâu Bách Hồng hẳn là mười phần mừng rỡ mới là. Kết quả, Khâu Bách Hồng là chỉ có tiếp đồ vật thời điểm mới cao hứng, tiếp đồ vật liền trở mặt không nhận người, quay người liền đem Khâu lão bát đuổi về nhà. Về sau Khâu lão bát tuổi tác càng lúc càng lớn, thiếu đi lao động năng lực, Khâu Bách Hồng càng là đối với Khâu lão bát trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, mặc kệ không hỏi.

	Cho dù như thế, Khâu lão bát y nguyên bớt ăn bớt mặc, vừa có điểm tiền nhàn rỗi, lập tức liền cho Khâu Bách Hồng đưa qua.

	Nói đến đây thời điểm, tất cả mọi người thổn thức không thôi, đối Khâu lão bát cử động, đơn giản không thể nào hiểu được.

	Kỳ thật Phương Chính cũng vô pháp lý giải Khâu lão bát vì cái gì đối cái này Bạch Nhãn Lang tốt như vậy!

	Lại về sau Khâu lão bát thân thể là càng ngày càng tệ, Khâu Bách Hồng cũng không có chiếu cố hắn ý tứ, nghiễm nhiên một bộ, yêu chết bất tử, không quan hệ với ta dáng vẻ.

	Thôn ủy hội lại nhìn không được, thế là hẹn nói chuyện Khâu Bách Hồng nhiều lần, cuối cùng Khâu Bách Hồng mới bất đắc dĩ đem Khâu lão bát nhận được nhà các nàng. Mọi người hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước Khâu lão bát vào ở Khâu Bách Hồng nhà thời điểm, mặt kia bên trên treo tiếu dung, đơn giản so hoa còn xán lạn, đụng phải người liền nói: "Ta con gái tiếp ta quá khứ dưỡng lão! Ha ha. . ."

	Đám người người nào không biết hắn tao ngộ? Đối với hắn lạc quan, cũng chỉ có thể về lấy cười khổ, ngoài miệng không nói, trong lòng cũng nói: Ngươi cái này già, sợ là không tốt nuôi!

	Bất quá, Khâu lão bát tiến vào Khâu Bách Hồng nhà về sau, Khâu Bách Hồng căn bản không cho người khác đi nhìn Khâu lão bát, cụ thể hắn trôi qua thế nào, cũng không ai biết. Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Khâu lão bát, Khâu lão bát luôn luôn cười nói: "Ta con gái nhưng hiếu thuận, đối ta khá tốt."

	Nhưng là nhìn lấy cái kia vẻ mặt xanh xao, đám người tin hắn mới có quỷ!

	Thời gian dài, mọi người nghị luận cũng ít đi, vốn cho rằng Khâu Bách Hồng lại thế nào không phải thứ gì, chí ít cũng sẽ đem Khâu lão bát nuôi đến qua đời. Ai có thể nghĩ tới, nhìn từ xa lấy qua tết, mùng sáu tháng chạp thời điểm, vậy mà đem Khâu lão bát từ trong nhà chạy ra! Giữa mùa đông uốn tại rơm rạ đống bên trong, đông lạnh thành run rẩy. Nếu không phải lão kim gia con chó vàng phát hiện hắn, đối đi ngang qua Lão Kim một trận sủa loạn, đoán chừng đêm đó liền muốn chết rét.

	Nói đến đây, mọi người trên mặt mặc dù còn có chút đối Khâu lão bát tức giận, bất quá càng nhiều thì là một loại bất đắc dĩ đồng tình, lòng chua xót đồng thời, nhưng lại có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận.

	Phương Chính nghe xong, trong lòng cũng là loại cảm giác này. Trong lòng tự nhủ: Cái này Khâu lão bát đến cùng là thế nào nghĩ? Làm gì nhất định phải mặt nóng thiếp người ta mông lạnh đâu?

	Lắc đầu, Phương Chính hỏi: "Kia Khâu lão bát con gái thứ hai như thế nào?"

	"Cái gì con gái thứ hai a? Đều nhận làm con thừa tự cho người khác, vậy thì không phải là nữ nhi. Bất quá Khâu Kim Du người này thật sự không tệ, mặc dù điều kiện gia đình không có Khâu Bách Hồng tốt, nhưng là nàng là thật hiếu thuận. Đối với người ta Lưu lão thật phụ mẫu gọi là một cái hiếu thuận a, giặt quần áo đấm lưng, rửa chân nấu cơm, ai. . . Ngươi nói Lưu lão thực thế nào cứ như vậy may mắn đâu? Vậy mà cưới một người tốt như vậy nữ nhân." Địa Trung Hải nhịn không được tán thán nói.

	Kết quả lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới mọi người cộng minh.

	"Hoàn toàn chính xác, Khâu Kim Du người này là thật tốt! Đối với người nào đều tốt, mà lại Khâu lão bát như vậy đối nàng, nàng cũng không ghi hận, ngược lại là ngày lễ ngày tết đều sẽ đi xem một chút Khâu lão bát, mỗi lần đều mang vài thứ. Gần nhất hai năm này, Khâu Kim Du nhà điều kiện hơi tốt điểm, Khâu Kim Du sẽ còn cho Khâu lão bát mua chút rượu ngon, lưu lại ít tiền." Có người nói.

	Bất quá nói chuyện đến nơi đây, Địa Trung Hải liền tức giận nói: "Nói chuyện đến rượu cùng tiền ta liền đến khí, đại sư, ngươi là không biết a, mỗi lần Khâu Kim Du cho Khâu lão bát đưa rượu cùng tiền về sau, Khâu lão bát gia hỏa này tay trái nhận lấy, tay phải liền cho Khâu Bách Hồng đưa qua! Trễ nhất cũng là hôm sau đưa! Ai cũng ngăn không được! Mà lại cũng không tránh Khâu Kim Du, cứ như vậy quang minh chính đại la hét muốn cho lớn con gái giữ lại, cho lớn con gái đưa qua. Con gái thứ hai tới, hắn ngay cả làm điểm ăn ngon chiêu đãi một chút đều không làm, còn muốn Khâu Kim Du nấu cơm cho hắn thu thập phòng! Gặp qua bất công tử,

	Chưa thấy qua như thế bất công tử! Ta nếu là Khâu Kim Du, lý đều không đại diện hắn! Đáng đời để hắn chết cóng, chết đói!"

	Lời nói này mặc dù có chút quá, bất quá mọi người vẫn là đi theo gật đầu, hiển nhiên đều tán thành Địa Trung Hải thuyết pháp.

	Đang lúc mọi người còn phải nói tiếp, cửa bỗng nhiên mở ra, tiếp lấy một cô gái đi đến, cô gái dáng người rất cao, khoảng chừng hơn một thước bảy, khung xương rất lớn, dáng người khôi ngô, con mắt hơi thượng thiêu, rất có vài phần hung tướng! Một đôi mắt nhìn quanh ở giữa, mang theo vài phần bưu hãn.

	Phương Chính không biết nàng, nhưng là từ bốn phía lập tức chớ lên tiếng biểu hiện đến xem, cô gái khẳng định là lời ngày hôm nay đề nhân vật chính một trong! Lại nhìn mặt nàng hướng, khẳng định không thể nào là ôn hòa Khâu Kim Du, tuyệt đối là kia bá đạo, bất hiếu Khâu Bách Hồng.

	Khâu Bách Hồng sau khi đi vào, mua một hộp thuốc lá ngoài ra còn một túi muối, sau đó liếc qua đám người, phảng phất tại buồn bực, những ngày này trời nhai mang tai gia hỏa, hôm nay làm sao nói ít như vậy? Ánh mắt đi ngang qua Phương Chính thời điểm, cũng không có nhiều biến hóa, phảng phất Phương Chính cái này mười dặm tám thôn nổi danh nhất hòa thượng, ở trong mắt nàng cùng cái khác nông thôn các lão gia cũng không có gì khác nhau giống như.

	Khâu Bách Hồng rời đi sau.

	Đám người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, không phải sợ Khâu Bách Hồng. Mà là nói chuyện sau lưng người ta thị phi, bị chính chủ đụng phải, phàm là có chút mặt người đều hiểu ý hư không có ý tứ. Bây giờ chính chủ đi, Địa Trung Hải mới nói: "Đại sư, vừa mới cái kia chính là Khâu Bách Hồng, thế nào? Hung không hung?"

	Phương Chính theo bản năng gật gật đầu.

	Địa Trung Hải tiếp tục nói: "Đều nói người không thể xem bề ngoài, bất quá cái này Khâu Bách Hồng thật đúng là nhìn tướng mạo liền biết bản tâm dạng gì. Ai, đại sư, ngươi hỏi nhiều như vậy, ngươi đến cùng là đến làm gì? Không phải là vì nhà bọn hắn chuyện này tới a?"

	Phương Chính kinh ngạc nhìn xem Địa Trung Hải, bởi vì Địa Trung Hải hỏi hắn thời điểm, vậy mà dùng một loại cổ quái ngữ khí, phảng phất Phương Chính nếu là thật vì chuyện này tới, chính là dư thừa đồng dạng.

	Thế là Phương Chính hỏi: "Làm sao? Chuyện này có vấn đề gì a?"

	"Đương nhiên là có, chuyện này a, ai cũng không quản được. Ngươi nghĩ a, Khâu lão bát mình không thừa nhận bị con gái khi dễ, người ta sự tình chủ đều cái này chủ trương, ngoại nhân ai có thể giúp một tay? Coi như đưa đến cục cảnh sát, pháp viện đi, đoán chừng cũng vô dụng." Địa Trung Hải nói.

	Phương Chính nghe xong, theo bản năng gật đầu. Mặc kệ Khâu Bách Hồng làm sao không hiếu thuận, như thế nào đuổi đi Khâu lão bát, đó cũng là chuyện nhà của người ta. Loại chuyện nhà này, tại Hoa Hạ là điển hình không cáo mặc kệ thái độ. Cho dù có thứ ba phát vạch trần, nhưng là sự tình chủ đều không thừa nhận, ai tới cũng vô dụng. Ngược lại là hỗ trợ người, rất có thể chẳng những rơi không hạ tốt, còn muốn bị sự tình chủ ký hận.