Tống Hiền Hòa đã năm tuổi, bắt đầu giúp đỡ trong nhà cho gà ăn, Tống Hiền Thư cũng nghĩ hỗ trợ, lại bị Tống Hiền Hòa đuổi tới đi một bên chơi. Lúc này, nam nhân trở về, trong ngực thình lình lại ôm cái tã lót!

	"Hiền Hòa, Hiền Thư, nhìn xem ba ba cho các ngươi mang về cái gì?" Nam nhân cười nói.

	Tống Hiền Hòa cùng Tống Hiền Thư lập tức chạy tới, xem xét trong tã lót là một cái nhỏ trẻ con, hai cái tiểu gia hỏa lập tức ngây ngẩn cả người.

	Tống Hiền Thư cau mày nói: "Ba ba, nhà chúng ta ăn đều không đủ mình ăn, lại thêm một cái em trai, về sau làm sao xử lý a?"

	Nam nhân lập tức ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Tống Hiền Thư sẽ là cái phản ứng này. Bên trên Tống Hiền Hòa lại nói: "Đồ đần, có cái em trai tốt, em trai có thể đùa với ngươi. Đến lúc đó, ngươi liền sẽ không nhàm chán."

	Kiểu nói này, Tống Hiền Thư liền vội vàng gật đầu, cao hứng đập lên bàn tay.

	Nam nhân lại đối Tống Hiền Hòa tràn đầy áy náy, bất đắc dĩ vuốt vuốt Tống Hiền Hòa đầu, lại đi ra ngoài.

	Hình tượng không ngừng biến hóa, nam nhân cõng lão tam, ôm lão nhị, mang theo lão đại vội vàng Lão đầu cơ đất cày;

	Nam nhân dùng một cái đòn gánh, chọn hai cái lớn khung, phía trước là lão tam, đằng sau là lão nhị, lão đại giúp đỡ kéo lấy một cái cuốc, người một nhà lên núi đi.

	Bọn nhỏ đang không ngừng lớn lên, nam nhân thân thể lại là rõ ràng càng ngày càng tệ, nguyên bản thân thể thẳng tắp cũng bắt đầu dần dần uốn lượn. Rõ ràng chỉ có ba bốn mươi tuổi lại có được một tờ tràn đầy nếp nhăn mặt. . .

	Đương Tống Hiền Hòa mười hai tuổi, Tống Hiền Thư mười một tuổi, Tống Hiền Thành chín tuổi thời điểm. Nam nhân ra ngoài nghề nông, ngay tại một ngày này, nhà hàng xóm nam hàng xóm đột nhiên một tay nắm lấy Tống Hiền Thành cổ áo, đi tới Tống gia, la hét muốn gặp Tống Viễn, cũng chính là ba người ba ba.

	Tống Hiền Hòa gặp này nhanh lên đi, hỏi: "Thường thúc thúc, thế nào? Ngươi bắt lấy ta em trai làm gì? Cha ta ra ngoài cuốc, có chuyện gì ngươi nói với ta đi. Còn có, có thể hay không buông ta xuống em trai."

	Đang khi nói chuyện, Tống Hiền Hòa nhìn thấy Tống Hiền Thành mặt là sưng, mặt trên còn có một cái bàn tay ánh màu đỏ ấn ký!

	Tống Hiền Hòa con mắt rõ ràng híp híp, trong mắt lửa giận trong nháy mắt liền xông ra.

	"Thả ngươi em trai? Hắc! Ngươi tên oắt con này còn tức giận? Nhà các ngươi thằng nhãi con này truy nhà chúng ta gà, làm gà mái đều không hạ trứng, đây là bao lớn tổn thất, ngươi có biết hay không? Ta đánh hắn một chút ngươi còn tức giận?" Nam hàng xóm nói đến đây, đưa tay lại cho Tống Hiền Thành một bàn tay.

	Tống Hiền Thành cuối cùng chỉ có chín tuổi, một tát này xuống tới, đánh cho khóe miệng treo máu, oa một tiếng liền khóc lên.

	Tống Hiền Hòa hét lớn: "Ngươi dừng tay! Thả ta em trai! Không phải liền là trứng gà a? Cùng lắm thì chúng ta bồi ngươi chính là!"

	"Bồi? Liền các ngươi những quỷ nghèo này thường nổi sao? Ta đã sớm nói, Tống Viễn không nên thu dưỡng các ngươi những này sói hoang con non, hắn liền không nghe, hiện tại tốt, bị ba người các ngươi lôi mệt, nghèo ngay cả người xin cơm cũng không bằng!" Họ Thường nam nhân thở phì phò nói.

	Lời này vừa nói ra, Tống Hiền Thư, Tống Hiền Thành lập tức ngây ngẩn cả người, đồng thời nhìn về phía Tống Hiền Hòa, phảng phất tại hỏi: "Ca, chúng ta đều là nhặt được?"

	Tống Hiền Hòa nhìn xem bọn đệ đệ ánh mắt, trong lòng run lên, vội vàng nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, chúng ta đều là ba ba hôn đứa con."

	"Nói bậy?" Họ Thường nam nhân đang muốn nói tiếp, liền thấy Tống Hiền Hòa nguyên bản phẫn nộ ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng điên cuồng, phảng phất nếu là hắn còn dám đối với chuyện này nói nhiều một câu, Tống Hiền Hòa liền sẽ cắn chết hắn!

	Cơ hồ là đồng thời, Tống Hiền Hòa nói: "Thường thúc thúc, người sống sẽ vì mình phụ trách, có mấy lời có thể nói, có mấy lời không thể nói lung tung. Ngươi có thể kiểm tra lo tốt lại nói!"

	Đang khi nói chuyện, Tống Hiền Hòa trong mắt điên cuồng càng thêm hơn.

	Họ Thường nam nhân nuốt ngụm nước bọt, hừ hừ hai tiếng nói: "Oắt con, ngươi hù dọa ai đây?" Nghiêm nghị nói hung ác, bất quá hắn vẫn là không dám nói tiếp, mà là nói: "Bất kể như thế nào, nhà ta gà không hạ trứng, các ngươi nhất định phải bồi! Cái này gà ta mang đi!"

	Nói xong, họ Thường nam nhân lập tức chạy tới bắt Tống gia con duy nhất gà mái.

	"Đại ca? !" Tống Hiền Thư gấp! Tống gia quá nghèo, cái này gà mái có thể nói là nhà bọn hắn bảo bối, một cái duy nhất có thể cho nhà cung cấp điểm thức ăn mặn,

	Nhìn thấy điểm hi vọng bảo bối! Bây giờ nếu như bị người bắt đi, vậy bọn hắn thật là nhà chỉ có bốn bức tường!

	Tống Hiền Hòa lắc đầu, không cho hắn động , mặc cho họ Thường nam nhân đi bắt gà.

	Bởi vì muốn bắt gà, họ Thường nam nhân buông xuống Tống Hiền Thành, nhìn đến đây, Tống Hiền Thư đột nhiên quay người xông vào trong nhà, không bao lâu cầm một thanh dao phay vọt ra, hét lớn một tiếng: "Ngươi dám bắt nhà ta gà, ta liền liều mạng với ngươi!"

	Nghe nói như thế, họ Thường nam nhân giật nảy mình, nhìn xem cái này mang theo dao phay lao ra gầy yếu trẻ con, hắn rất muốn chế giễu một phen, nhưng khi hắn nhìn thấy cái này trẻ con thật mang theo đao xông tới thời điểm, dọa đến lập tức từ bỏ truy đuổi gà mái, mà là đối lớn nhất Tống Hiền Hòa kêu lên: "Tống gia lão đại, ngươi em trai dạng này, ngươi liền mặc kệ quản?"

	Tống Hiền Hòa thản nhiên nói: "Ta em trai hù dọa nhà các ngươi gà mái, ngươi cũng hù dọa nhà chúng ta gà mái, lúc này hòa nhau. Thường thúc thúc, ngươi cần phải đi, nếu không ta cái này em trai khởi xướng điên đến, ta cũng ngăn không được. "

	Nghe nói như thế, họ Thường nam nhân khí không nhẹ, bất quá nhìn xem Tống Hiền Thư dao phay, vẫn là giậm chân một cái đi, bất quá ra sau đại môn, giận dữ quay đầu lại nói: "Các ngươi cái này ba thằng nhãi con chờ đó cho ta! Chuyện này không xong!"

	"Lão nhị, về sau nhìn một chút lão tam, không cho phép hắn chạy loạn." Tống Hiền Hòa nói.

	Tống Hiền Thư nghe xong, tranh thủ thời gian buông xuống dao phay, nói: "Được rồi, đại ca."

	"Đại ca, ta không có truy nhà bọn hắn gà mái, ta chính là ở phía xa nhìn xem. Sau đó hắn liền nắm lấy ta, nói ta hù dọa nhà bọn hắn gà, để cho ta bồi. Ta không bồi thường, hắn liền đánh ta, sau đó liền đến." Tống Hiền Thành mặc dù chỉ có chín tuổi, nhưng là nhà nghèo trẻ con sớm biết lo liệu việc nhà, hiểu được cũng nhiều, cho nên nói lên nói đến cũng là mạch suy nghĩ rõ ràng.

	Tống Hiền Hòa nghe vậy, vỗ vỗ Tống Hiền Thành bả vai nói: "Ta biết, chúng ta người của Tống gia sẽ không đi làm loại chuyện này, cũng không phải làm trộm vặt móc túi người!"

	Tống Hiền Thư cũng nói: "Không sai, nhà chúng ta người, sẽ không làm loại sự tình này. Khẳng định là kia họ Thường nhìn ba ba không ở nhà, muốn nhân cơ hội cướp đi chúng ta gà mái. Thật nếu để cho hắn mang đi, đoán chừng cũng liền muốn không trở lại. Mà lại chúng ta còn muốn rơi một cái xấu trẻ con danh tiếng xấu."

	Tống Hiền Thành cúi đầu, nắm chặt nắm đấm nói: "Đều tại ta, ta quá nhỏ, quá gầy, đánh không lại hắn. Về sau ta phải nhiều hơn ăn cơm, ta muốn dài tráng tráng, ai đánh ta, ta đánh ai!"

	Tống Hiền Hòa nhìn xem hai cái anh em, thở dài, không nói gì, chỉ bất quá ánh mắt chỗ sâu vẫn còn có chút lo lắng. Nhà bọn hắn đã bị liếc tới, hắn có loại cảm giác, đây hết thảy chỉ là bắt đầu.

	Chạng vạng tối thời điểm, Tống Viễn trở về, làm một ngày việc nông sống hắn mệt muốn chết rồi. Tống Hiền Hòa cho Tống Viễn đến nước, Tống Hiền Thư đang nấu cơm, Tống Hiền Thành tại củi đốt.

	Tống Viễn gặp đây, mười phần thỏa mãn cười, mệt mỏi một ngày cũng đáng giá.