Chương 889: Bắt đầu bài giảng 
 
 	Phương Chính lau lau mũi, nguyên bản trang bức còn thừa lại một điểm khí, trong nháy mắt liền tiết hết. Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, tầm ảnh hưởng của hắn ngay tại Tùng Vũ huyện thành cái này một mảnh lên. Nếu là hắn đăng cao nhất hô, nói là giảng phật kinh, không chừng sẽ hấp dẫn đến một đám người người xem. Nhưng là, nếu là hắn nói giảng y học, đoán chừng tới liền không nhiều lắm.
 
 	Huống chi, chính hắn cũng không có làm tuyên truyền, chỉ là nhường Tống Ngọc Hà ra ngoài nói, tên kia xử lý không làm việc còn hai chuyện đâu. Về phần tại sao tìm Tống Ngọc Hà, cũng là bởi vì Phương Chính muốn mượn Tống Ngọc Hà tại Trung Y giới lực ảnh hưởng, tìm đến càng nhiều người xem mà thôi.
 
 	Nghĩ đến Tống Ngọc Hà, Phương Chính suy nghĩ, tên kia dù sao cũng là Trung Y tam thánh tay một trong, chính mình lộ một tay thần thông, hắn làm gì cũng nên đi nói một chút a? Lấy tầm ảnh hưởng của hắn, hẳn là có thể đến không ít nhân tài đúng.
 
 	Thế là, Phương Chính nói: "Hẳn là có thể đến không ít người a?"
 
 	"Ách, sư phụ, tới không phải không ít người, mà là người tới thật ít!" Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới rồi giữa sườn núi, Hồng hài nhi con mắt tặc, liếc mắt liền thấy được Nhất Chỉ suối tình huống bên kia. Chỉ gặp lớn như vậy một mảnh đất trống bình đài chỗ, chỉ có hai người!
 
 	Thấy cảnh này, Phương Chính mặt mo lập tức liền đỏ lên. Cái này đánh mặt tới quá nhanh rồi, sớm biết đi đến cái này, hắn trễ giờ thấy rõ ràng lại thổi ngưu bức a... Hối hận rồi, đáng tiếc không còn kịp rồi.
 
 	Độc Lang, con sóc, con khỉ đám người nhất thời cười thành một đoàn, nhìn thấy Phương Chính kinh ngạc, đối với bọn hắn những này luôn luôn bị nghiền ép gia hỏa tới nói, thế nhưng là một kiện không tệ chuyện tốt.
 
 	"Sư phụ, liền hai cái người xem, ngươi còn giảng a?" Con sóc hỏi.
 
 	Con khỉ nói: "Sư phụ, đều không có người nghe, dứt khoát không nói đi. Bọn người nhiều nói lại?"
 
 	Độc Lang nói: "Lúc này nên giống một cái gia môn, cao ngạo ngẩng đầu lên, vung hắn một mặt cái mông, xoay người rời đi."
 
 	Hồng hài nhi không có lên tiếng âm thanh, chỉ thấy Phương Chính từ trái đến phải vung đi qua từng cái bạo lật, đánh mấy cái vật nhỏ nhe răng trợn mắt, lúc này mới nói: "Ít nói chuyện, cùng đi theo, vi sư tự có tính toán."
 
 	Nhất Chỉ sơn sườn núi chỗ vẫn luôn không tính rộng lớn, nơi này có một con suối, cũng là Nhất Chỉ sơn uống nước chủ yếu nơi phát ra, cũng chính là Nhất Chỉ suối. Nước suối tuôn ra, hóa thành một dòng suối nhỏ lưu thuận Nhất Chỉ sơn trên núi rơi xuống, tạo thành một đạo nho nhỏ thác nước. Bất quá cái này thác nước, ở trong mắt rất nhiều người, cũng không thể coi là thác nước.
 
 	Con suối nhỏ này lưu, đem khối này đất trống một phân thành hai. Hai bên trái phải đều là hình quạt đất trống, mỗi một khối đất trống có thể ngồi xuống mười mấy người dáng vẻ, chen chen cũng liền hai mươi người, nói cách khác khối này bình đài nhiều nhất ngồi xuống khoảng bốn mươi người cũng sẽ chấm dứt. Lại nhiều, chỉ có thể ngồi tại trên sơn đạo rồi. Lại thêm có Hàn trúc tại bốn phía sinh trưởng, tạo thành tấm chắn thiên nhiên, ngồi tại trên sơn đạo, trên cơ bản là cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Giờ này khắc này, cái này bình đài chỗ, ngồi hai người.
 
 	Hai người xuyên rất chặt chẽ, đều là áo lông thêm mũ, mang theo khẩu trang, còn mang theo ấm tay bảo. Hiển nhiên đây là biết Nhất Chỉ sơn trên rét lạnh, có chuẩn bị mà đến.
 
 	Ngồi ở bên trái, một đôi mắt tràn ngập tò mò, còn có mấy phần khát vọng, người này chính là lúc trước cái thứ nhất lên núi Hề Lương. Hắn hai ngày trước đi tới trên núi, nhưng lúc ấy phát sinh rồi rất nhiều chuyện, nhường hắn đối Phương Chính không có lòng tin, cũng liền cùng theo xuống núi rồi. Nhưng là sau khi xuống núi, hắn đứng trước một vấn đề, không có công việc, không có nguồn kinh tế!
 
 	Hoa Hạ bệnh viện cũng không phải dễ dàng như vậy đi vào, làm khác hắn lại không cam tâm. Đang lúc hắn thời điểm mê mang, ngồi ở kia xoát máy vi tính thời điểm, lại thấy được Phương Chính trực tiếp video. Cái này xem xét, trong lòng nhiệt hỏa lại bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực. Lần nữa có rồi lên núi xác minh Phương Chính đến cùng có thể hay không y thuật, đánh cược một lần ý nghĩ.
 
 	Rất khéo, lúc này Tống Ngọc Hà cũng tới, Hề Lương liếc mắt một cái liền nhận ra Tống Ngọc Hà, hắn tình huống hiện tại cũng không so Tống Ngọc Hà tốt bao nhiêu. Rất có điểm cùng là người lưu lạc thiên nhai cảm giác, lúc này lại không có người ngoài, thế là đã có da mặt dầy xẹt tới. Tống Ngọc Hà vốn cũng không phải là một cái cao ngạo không để ý tới người người. Hai người nói chuyện một hồi, phát hiện Hề Lương còn đối Nhất Chỉ sơn ôm hi vọng, thế là liền đem Phương Chính sắp giảng kinh nói sự tình nói. Hề Lương nghe xong, tại chỗ đánh nhịp liền nhất định phải tới. Tống Ngọc Hà đang lo không có người cùng hắn cùng đi đâu,
 
 	Nếu không, một mình hắn lên núi, có chút rụt rè.
 
 	Thế là hai người ăn nhịp với nhau, hôm nay trời còn chưa sáng liền đi tới Nhất Chỉ sơn bên trên chờ đợi.
 
 	Nhìn phía xa, toàn thân áo trắng Phương Chính, hai cái ánh mắt đều có chút phức tạp. Có thể nói, hai người tương lai đều ký thác vào hòa thượng này trên thân rồi, thậm chí Tống Ngọc Hà đem toàn bộ Hoa Hạ Trung y vận mệnh đều cược tại rồi hòa thượng này trên thân. Tự nhiên là mười vạn điểm chú ý...
 
 	Bất quá để cho hai người có chút mộng bức chính là, Phương Chính đã tới, lại phảng phất không thấy được bọn hắn, trực tiếp đi vào Nhất Chỉ suối phun ra ngoài một mảnh nhỏ trong hồ nước, sau đó hai người lập tức trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ gặp Phương Chính vậy mà lăng không mà đi, đi tại rồi trên mặt nước! Giống như Lăng Ba Tiên Phật, một bước hạ xuống, bình tĩnh mặt nước liền bị điểm ra từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, cái này gợn sóng tại trong đầu của bọn họ lại phảng phất kinh đào hải lãng, quét sạch trong đầu thiên khung! Hai người lập tức liền mộng ngay tại chỗ, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— là người? Là phật? Vẫn là quỷ?
 
 	Ao nước nhỏ bên trong nước quá trong suốt rồi, quá nông cạn, nửa mét sâu chiều sâu,   phía dưới có cái gì nhìn một cái không sót gì. Hai người thậm chí đến về sau, còn uống hai ngụm nước, ao nước nhỏ bên trong là có phải có chuyện ẩn ở bên trong, đã sớm nhìn qua rồi. Không có chuyện ẩn ở bên trong, lại đạp nước mà đi, hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động!
 
 	Lúc này, Phương Chính trực tiếp đi tới ao nước nhỏ chính giữa, hai tay chập lại, bộ dạng phục tùng nhắm mắt mà đứng, lại là không nói một lời.
 
 	Lúc này Hồng hài nhi cũng nhảy lên mặt nước, đồng dạng đạp sóng mà đi, đi tới Phương Chính bên người, dường như đồng tử, cung kính đứng tại một cái thân vị về sau.
 
 	Con khỉ một thân tăng y đứng tại hồ nước bên ngoài, con sóc ngồi chồm hổm ở một bên, Độc Lang dường như hộ pháp Thiên thần, uy vũ thân thể ghé vào Phương Chính sau lưng, hóa thành bối cảnh một bộ phận. Duy nhất có điểm sát phong cảnh là, không biết lúc nào, trên mặt đất nằm một đầu cá mặn...
 
 	Hai người coi là Phương Chính muốn bắt đầu, có rồi đạp sóng mà đi kinh lịch, hai người cũng không dám lại đem Phương Chính xem như người bình thường đến xem. Trong lòng chờ đợi chi trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.
 
 	Nhưng mà mười phút đồng hồ trôi qua, Phương Chính y nguyên không nói lời nào.
 
 	Hai mươi phút, Phương Chính y nguyên không nói lời nào.
 
 	Nửa canh giờ đã qua rồi, hai người chân đều nhanh đông cứng rồi, Phương Chính vẫn là không nói lời nào. Cái này khiến hai người liền khó chịu, đợi trái đợi phải, Phương Chính cũng không mở miệng, cũng bất động. Hai người tự nhiên cũng không tiện động, chỉ có thể làm chờ đợi.
 
 	Theo phương đông thái dương rốt cục nhảy ra đường chân trời đoàn kia đám mây, tách ra vô tận kim quang, kim quang xuyên qua rừng trúc khe hở, dường như đèn pha đồng dạng rơi vào Phương Chính trên thân. Trong nháy mắt đó, Phương Chính trên thân phảng phất phủ thêm rồi một tầng kim sắc Hà Quang tạo thành giả ngốc! Thần thánh cảm giác, giống như Thiên thần hạ phàm, Phật Đà hàng thế!
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!