Chương 864: Cũng nghĩ cha mẹ
 
 	Hôm nay, hai người đều không có xem tivi, mà là đi vào phòng ngủ, lấy ra người một nhà tập ảnh, mở ra tờ thứ nhất, là một trương ố vàng hình cũ. Trên tấm ảnh, một tiểu nha đầu ngay tại trên mặt đất bò, một đôi mắt to tràn đầy với cái thế giới này hiếu kì, cười rất vui vẻ.
 
 	Về sau lật, một trương một trương lật, vợ chồng hai cái vừa mới bắt đầu còn tại nói, còn tại cười, nhưng đã đến con gái trưởng thành, càng lúc càng lớn, tâm tình lại càng ngày càng nặng nặng, lời nói cũng thiếu. Đến cuối cùng, hai người đều trầm mặc.
 
 	Cuối cùng Tất Như Tâm nhào vào Trần Đại Niên trong ngực khóc. . .
 
 	"Tốt, đừng khóc. Trước kia là ngươi khuyên ta, nói con gái lớn, cũng nên thành gia. Hiện tại con gái thật lập gia đình, ngươi làm sao so ta còn có thể khóc nhè?" Trần Đại Niên nói.
 
 	Tất Như Tâm nói: "Người đều gả đi rồi, ta còn không thể khóc một hồi a?"
 
 	"Tốt tốt tốt. . . Ngươi khóc, ngươi khóc đi. . ." Trần Đại Niên vỗ Tất Như Tâm phía sau lưng, con mắt cũng đỏ lên.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, âm thanh quen thuộc kia, hai người không mở cửa nhìn, cũng biết, kia là nữ nhi bảo bối trở về!
 
 	Quả nhiên, sau một khắc cửa phòng mở ra, Trần Oanh Oanh tiến đến rồi.
 
 	"Ngươi tại sao trở lại?" Hai người trăm miệng một lời mà hỏi.
 
 	Trần Oanh Oanh cười nói: "Ta liền biết hai người các ngươi tránh trong phòng len lén khóc đâu, thế nào? Không nỡ ta đi?"
 
 	"Đừng ngắt lời, nói, ngươi có phải hay không đào hôn?" Tất Như Tâm hỏi.
 
 	Trần Oanh Oanh cười nói: "Gả đều gả, chứng cũng nhận, hôn lễ cũng làm, ta trốn cái gì cưới a? Ta là tới thăm các ngươi một chút hai cái Lão ngoan đồng, mặt khác, nói cho các ngươi biết một tin tức. Ai nha, mẹ, ngươi làm sao còn khóc rồi?"
 
 	Tất Như Tâm nói: "Ta khóc thế nào? Ta nhìn ngươi từ nhỏ đến lớn, nhìn xem ngươi biết cách cười, học được xoay người, bò, đi đường, hô ba ba, hô mụ mụ. . . Ngươi nói thời gian trôi qua làm sao lại nhanh như vậy đâu? Đột nhiên có một ngày. . . Có cái nam nhân muốn đem ngươi mang đi. Cái này lúc chưa đi, còn tốt. Đi lần này rồi, ta cái này tâm a. . . Liền giống như không có giống như."
 
 	Nói đến đây, Tất Như Tâm vừa khóc rồi, đồng thời nói: "Bất quá mẹ không ngăn ngươi, con gái lớn, luôn luôn phải lập gia đình. Nếu không để ở nhà, mẹ càng sầu."
 
 	Trần Oanh Oanh thổi phù một tiếng cười: "Vậy ngươi còn như thế. . ."
 
 	Tất Như Tâm nói: "Tới quá đột nhiên, ta làm rất lâu chuẩn bị tâm lý, chỉ là không nghĩ tới, một ngày này thật tiến đến thời điểm. Ta còn là gánh không được. . ."
 
 	"Mẹ, cha, ta không đi. Chúng ta vừa mới cũng không có đi nhập động phòng, buổi chiều đi xem phòng ốc rồi. Ta giống như Lư Dịch ngay tại chúng ta cư xá mua phòng, chúng ta liền cách xa một bước. . . Các ngươi không nỡ ta, ta còn không nỡ bỏ ngươi nhóm đâu. Ta còn muốn ăn ngươi nấu cơm món ăn đâu. . . Cha, ngươi còn nghiêm mặt làm gì? Muốn cười liền cười thôi, ta không ngăn ngươi." Trần Oanh Oanh cười nói.
 
 	Quả nhiên, nghe nói như thế, Trần Đại Niên cùng Tất Như Tâm đều cười, con gái không đi xa, quả thực là thiên đại hỉ sự.
 
 	"Nha đầu ngốc, gả đi rồi, sao có thể chỉ lo nhà mình? Tiểu lư người nhà đâu? Ngươi mặc kệ?" Bất quá, Trần Đại Niên hay là giả tỉnh táo khiển trách một chút.
 
 	Trần Oanh Oanh cười nói: "Nhà hắn là nông thôn, hắn chuẩn bị mua hai bộ phòng ở, sau đó đem người nhà cũng nhận lấy. Đến lúc đó, chúng ta đều cùng một chỗ, nhiệt nhiệt nháo nháo. . ."
 
 	"Thật?" Trần Đại Niên cùng Tất Như Tâm hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Trần Oanh Oanh nói.
 
 	"Cái này tốt, ha ha. . . Lư Dịch tiểu tử kia đâu? Cùng ta đi uống rượu!"
 
 	. . .
 
 	Nhất Chỉ sơn bên trên, Phương Chính đẩy ra Nhất Chỉ chùa đại môn, đồng thời bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, lại trợ giúp một gia đình." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nói: "Hệ thống a, ta lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn rồi, ngươi thế nào đều không có nhắc nhở một chút có thể hay không rút thưởng?"
 
 	"Ngươi mặc dù giúp một người, nhưng là ngươi không giúp, liền cái kia tính cách, sớm muộn đều là có thể đi. Cho nên, ngươi lần này công đức, còn chưa đủ lấy rút thưởng." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính yên lặng. . . Bất quá nghĩ lại, coi như có thể rút, hắn cũng sẽ không đi rút. Dù sao đều là tích lũy, vậy liền tích lũy lấy đi.
 
 	Tiến vào chùa chiền, Độc Lang chở đi con sóc một sói đi đầu, thẳng đến phòng bếp mà đi. Hồng hài nhi theo sát phía sau,
 
 	Con khỉ nhìn thoáng qua Phương Chính, gặp Phương Chính không có ngăn đón, quát to một tiếng: "Chờ một chút ta!" Cũng đi theo.
 
 	Chỉ có cá mặn không nhanh không chậm đi theo Phương Chính phía sau cái mông, Phương Chính buồn bực, cái này cá mặn đổi tính rồi? Liền hỏi: "Ngươi không đi?"
 
 	Cá mặn chống quải trượng, ngẩng đầu lên, một mặt tiêu điều mà nói: "Ai, đi làm cái gì? Bọn hắn đều là trong tự viện người, ăn, cầm còn chưa tính. Ta một cái ngoại lai hộ, còn có thể giành được qua bọn hắn thế nào?"
 
 	Phương Chính híp mắt, vỗ vỗ đầu cá nói: "Có đạo lý, vậy ngươi ngay tại cái này nói mát đi."
 
 	Nói xong, Phương Chính liền đi.
 
 	Sau lưng cá mặn sững sờ ngay tại chỗ, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, trực tiếp đem quải trượng quẳng xuống đất, kêu lên: "Ngươi hòa thượng này, thế nào một điểm đồng tình tâm cũng không có chứ? Có biết hay không cái gì gọi là kính già yêu trẻ? Có biết hay không cái gì gọi là lấy lui làm tiến? Có biết hay không. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Phương Chính bỗng nhiên từ cửa sau nhô đầu ra hỏi.
 
 	Cá mặn nói: "Có biết hay không ngày mai muốn tuyết rơi?"
 
 	Phương Chính nhìn xem trên trời, tinh không vạn lý.
 
 	Mặn Ngư lão mặt đỏ lên nói: "Ta là nói rõ thiên."
 
 	Phương Chính gật gật đầu, sau đó nói ra: "Biết rồi, bất quá, ngươi có biết hay không bọn hắn đang ăn ăn ngon? Lại không đi, liền không có."
 
 	Phương Chính nói xong, đầu thu về.
 
 	Cá mặn nguyên bản đã chuẩn bị trở về Thiên Long trong ao nghỉ ngơi rồi, nghe xong Phương Chính, con mắt bá liền sáng lên, vui chơi giống như vọt tới bếp sau, quát to một tiếng: "Các ngươi đều im miệng cho ta! Nhường lão tổ tông ta ăn một miếng!"
 
 	Sau đó liền nghe bếp sau một trận rối bời tiềng ồn ào, vui đùa ầm ĩ âm thanh. . .
 
 	Nghe thanh âm này, Phương Chính vô cùng thỏa mãn cười.
 
 	Vào đêm, thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, gió Tây Bắc thổi, đại địa phảng phất đều đi theo đánh lên run rẩy.
 
 	Hôm nay, Phương Chính mất ngủ. Nhìn Trần Đại Niên vì con gái Trần Oanh Oanh từ nhỏ đến lớn làm hết thảy, Phương Chính đối Trần Oanh Oanh là vô cùng hâm mộ. Có cha mẹ cảm giác, quả nhiên khác nhau. Đồng thời, hắn lại bắt đầu tưởng niệm Nhất Chỉ thiền sư rồi. . .
 
 	Bò lên trên nóc phòng, nằm tại nóc phòng tuyết đọng bên trên, đem thân thể khắc ở trong đống tuyết, nhìn lên bầu trời bên trong đầy sao ngẩn người.
 
 	Đúng lúc này, bên tai truyền đến một cỗ ấm áp, tiếp lấy một cọng lông mượt mà tiểu gia hỏa tiến tới Phương Chính bên người, co quắp tại Phương Chính bên mặt, chính là con sóc.
 
 	"Sư phụ, ngươi nhìn cái gì đâu? Thế nào không ngủ được đâu? Thường ngày lúc này, ngươi cũng ngáy ngủ rồi." Con sóc quan tâm mà hỏi.
 
 	Nhìn xem con sóc cặp kia tinh khiết, tràn ngập ân cần mắt to, Phương Chính vuốt vuốt đầu của hắn nói: "Không có gì, ngủ không được, nhìn xem ngôi sao."
 
 	"Sư phụ, ngôi sao có cái gì đẹp mắt? Chờ ta về sau thần thông đại thành, mang ngươi bay đi lên xem một chút." Hồng hài nhi không biết lúc nào cũng nổi lên, trong tay còn kéo lấy một đầu màu bạc trắng đại khăn choàng. . . Đang khi nói chuyện, Hồng hài nhi dùng sức kéo một cái, Phương Chính liền thấy, một ngày Đại Bạch chó bị Hồng hài nhi từ dưới mái hiên giật đi lên. Nguyên lai đây không phải là Đại Bạch khăn choàng, mà là Độc Lang cái đuôi.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!