Phụ nữ: ". . ."

	"Coi như ta sợ ngươi rồi, bất quá cùng ngươi khóc một trận, ta cũng thoải mái hơn. Đi trước, ngày mai tiếp tục." Nói xong, phụ nữ đứng dậy, rời đi.

	Phương Chính một mặt mộng bức hỏi Hàm Ngư: "Đây là tình huống như thế nào?"

	Hàm Ngư bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết là tình huống như thế nào, cô gái này thí chủ mỗi ngày đều đến, tới liền lôi kéo người tại kia khóc. Hỏi nàng cái gì, nàng cũng không nói. . . Tam sư huynh theo nàng hàn huyên một ngày, không có gì dùng. Tứ sư huynh cho hắn đùa nghịch gánh xiếc, cũng không có hiệu quả. Sau đó liền để ta bên trên, ta cũng sẽ không cái gì a, ngươi nói nàng khóc ta nhìn, người ta vừa đi thoáng qua một cái, xem ta ánh mắt liền cùng nhìn lãnh huyết vô tình gia súc giống như. Dứt khoát, ta cũng đi theo khóc được rồi. . ."

	Phương Chính: ". . ."

	Tiến vào chùa chiền cửa, Hàm Ngư tiếp tục nói: "Bất quá cái này hiệu quả tựa hồ rất tốt, ngày mai nàng tới, chúng ta tiếp tục. Ta coi như sinh lý sắp xếp muối. . ."

	Phương Chính: ". . ."

	Tuyết lớn ngập núi thời gian đi qua, chùa Nhất Chỉ hương hỏa lại bắt đầu thịnh vượng, dưới cây bồ đề tiền là càng đống càng nhiều, Hồng Hài Nhi lúc đầu muốn đi thu số tiền này. Bất quá Phương Chính ngăn trở, Phương Chính nắm lấy , chờ lúc sau tết, tới một lần thu hoạch lớn. Trước đó những này, tích lũy lấy!

	Hàm Ngư tiếp tục trở lại hắn bàn thờ ngồi, hưởng thụ mọi người hương hỏa cùng các loại tiền mặt đập. . .

	Phương Chính thì về tới sân sau, đem Hồng Hài Nhi kêu tới, hỏi một chút có biết hay không Trần Long tình huống, dù sao, trong khoảng thời gian này, Hồng Hài Nhi một mực phụ trách dùng thần thức bao phủ thôn Nhất Chỉ, thực sự có người nếu là tại thôn Nhất Chỉ xảy ra chuyện, tuyệt đối chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	"Sư phụ, ngươi đây có thể hỏi nhầm người. Kia Trần Long là tại phương nam mất tích, cũng không phải tại thôn Nhất Chỉ mất tích. Ta cái này thần thức còn bao trùm không được xa như vậy." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Trần Long trở về thời điểm, liền không có cái gì đặc biệt chuẩn bị biểu hiện?"

	Hồng Hài Nhi suy nghĩ một chút nói: "Có một ít, tổng khóa lại lông mày, lên núi thời điểm cũng là như thế. Còn nói cái gì hắn không tin đối phương, muốn cứu người cái gì. Bất quá đều đứt quãng, cũng nghe không ra cái một hai ba tới."

	Phương Chính nói: "Vi sư chuẩn bị xuống núi đi xem một chút tình huống, ngươi thu thập một chút, cùng vi sư cùng đi."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, lập tức vui như điên, hắn ở trên núi ngây người lâu như vậy, đã sớm ngốc chán ngấy! Rốt cục có thể xuống núi, cầu còn không được!

	Bất quá Hồng Hài Nhi vẫn là ân cần hỏi han: "Sư phụ, cái này mắt thấy đều xế chiều, mà lại ngươi cũng mới trở về, lúc này đi, quá đuổi đến a?"

	Phương Chính nói: "Cứu người như cứu hỏa, nhanh một chút không có chỗ xấu."

	Hồng Hài Nhi nghe xong, mặt mày hớn hở mà nói: "Đúng đúng đúng, nhanh lên tốt, ha ha. . . Sư phụ ta không có gì chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xuất phát!"

	Phương Chính nói: "Đã như vậy, ngươi mang vi sư bay đi."

	"Ây. . . Sư phụ, chúng ta có thể đi máy bay a." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính một mặt ngưng trọng, vô cùng nghiêm túc nói: "Đi máy bay dùng tiền, làm ngươi không tốn tiền."

	Hồng Hài Nhi: ". . ."

	Cuối cùng, Hồng Hài Nhi vẫn là mang theo Phương Chính bay, Hồng Hài Nhi bay tốc độ không thể so với máy bay chậm, thậm chí càng nhanh rất nhiều, rất nhanh hai người đã đến GD thị, từ trên trời rơi xuống về sau, Phương Chính lập tức lấy ra Vương Hữu Quý cho hắn địa chỉ , dựa theo vệ tinh hướng dẫn, rất mau tìm đến Trần Long công ty sở tại địa.

	"Tịnh Tâm, dựa vào ngươi." Phương Chính nói.

	Tịnh Tâm gật đầu nói: "Cái này không có gì khó khăn, chỉ cần Trần Kim một sợi tóc, liền có thể tìm tới Trần Long."

	Nói xong, Hồng Hài Nhi rơi xuống, thần không biết quỷ không hay từ đang xem lấy Trần Long ảnh chụp ngẩn người Trần Kim trên thân, lấy được tóc, sau đó hai người nhanh chóng rời đi.

	Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có tìm tới Trần Long, mới có thể để cho tinh thần sa sút Trần Kim khôi phục nhanh chóng tới.

	Ra cửa, Hồng Hài Nhi trong tay bốc cháy lên một đạo ngọn lửa màu đỏ, đem đầu tóc đốt đi, tiếp lấy hỏa diễm biến thành một hỏa diễm chim nhỏ, đằng không mà lên, hướng về phương đông bay đi.

	"Bên kia, đi!" Hồng Hài Nhi mang theo Phương Chính đuổi theo.

	Ngọn lửa này chim nhỏ một hơi bay ra phồn hoa khu, tiến vào một mảnh tương đối cũ kỹ cư xá bên trong, cư xá một tòa lâu trên lầu chót, đóng dấu chồng một tầng phòng ốc,

	Hỏa Diễm Điểu tại phía trên kia phù một tiếng, biến thành hoả tinh, tiêu tán.

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, Trần Long hẳn là là ở chỗ này."

	Phương Chính nhìn xem nhà này kiến trúc, trên đó viết một hàng chữ lớn: "Ngang túc Linh tu lớp huấn luyện, mang ngươi nhận biết kiếp trước kiếp này, thức tỉnh tương lai. . ."

	"Sư phụ, ta nhìn chữ này, làm sao cảm giác giống như là: Lừa gạt ngươi không có tương lai? Trần Long thí chủ, sẽ không đần độn bên trên loại này đương a thật muốn tin cái này, cũng không bằng tin chúng ta." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính nói: "Đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết."

	Phương Chính nói xong, mang theo Hồng Hài Nhi, mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, đi vào lầu dưới tiếp đãi trung tâm.

	Mới vừa đi vào, liền thấy hai tên nam nữ đứng tại quầy bar trước, trong quầy bar ngồi một cô gái, đưa cho hai người một người một tấm bảng hiệu, nói: "Lên đi, Phát Mộc đại sư đã ở phía trên, chương trình học lập tức sẽ bắt đầu."

	Hai người gật đầu, sau đó tiến vào thang máy.

	Phương Chính đi theo Hồng Hài Nhi đi vào, thang máy quả nhiên một đường đến đỉnh, đi ra thang máy, đối diện là cái to lớn tinh không áp phích, trên poster tiêu xuất hai cái điểm, một cái là ngang túc tinh, một cái là Địa Cầu, đồng thời trên poster còn có một cái đếm ngược khí, trên đó viết 83 7 ngày 9 giờ 12 phân.

	Vòng qua áp phích, là một cái hành lang, hành lang liên thông hai bên gian phòng, cuối hành lang là một cái cửa lớn, Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi đi theo hai tên học viên đi đến cuối cùng, theo học viên đẩy ra cửa lớn, Phương Chính thấy được phía sau tất cả cảnh tượng, kia là một cái cùng loại với đạo trường địa phương, rất nhiều học viên ngồi xếp bằng tại từng cái trên bồ đoàn.

	Thấy có người tới, những người này nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, mà là tập trung tinh thần nhìn về phía trước.

	Phía trước, có một cái màu đen bồ đoàn, bồ đoàn bên trên ngồi một giữ lại râu dài, tóc trắng phơ người ngoại quốc, người này mang theo kính mắt, cầm trong tay một quyển sách, không nói một lời, phảng phất tại đọc sách, lại hình như là đang ngẩn người.

	Lúc này, tới một cô gái thấp giọng hỏi: "Hai vị là học viên mới a?"

	Hai tên nam nữ gật đầu, cô gái lập tức mang theo hai người đến cuối cùng mặt, thấp giọng nói: "Lớp đầu tiên, các ngươi trước hết nghe một chút, có cái gì nghi vấn, sau khi tan học có thể hỏi ta."

	Hai tên nam nữ cùng cao hứng đáp ứng, sau đó mang theo chút ít kích động ngồi xuống, nam tử thấp giọng nói: "Rốt cục gặp được trong truyền thuyết Phát Mộc đại sư, ta nghe nói hắn, hắn cùng người ngoài hành tinh từng có tiếp xúc thân mật, mà lại tiếp xúc thời gian dài tới hơn mười năm lâu. Cũng không biết có phải thật vậy hay không có người ngoài hành tinh. . ."

	Nữ tử nói: "Ta cũng nghe nói, nếu là thật có người ngoài hành tinh liền tốt. Rất muốn người ngoài hành tinh trợ giúp ta trường sinh bất lão, hoặc là ngao du vũ trụ cũng được a. . ."

	Nam tử nói: "Hẳn là có đi, nếu không không có nhiều người như vậy tin Phát Mộc đại sư. Ta nghe nói, ở nước ngoài, Phát Mộc đại sư học sinh càng nhiều, trải rộng các đại sự nghiệp, tầm ảnh hưởng của hắn không kém gì một nước tổng thống đâu. Thật không nghĩ tới, Phát Mộc đại sư sẽ đến Hoa Hạ, mà lại chúng ta vừa vặn đuổi kịp."