Chương 857: Nóng liền chạy đi 
 
 	Hồng hài nhi quyết định giúp đỡ Trần Đại Niên, Trần Đại Niên chỉ là hai chân khó dùng, nhưng là hai tay cũng rất có sức mạnh, dũng khí quải trượng đến, rất nhanh liền nắm giữ pháp môn, đi cũng thông thuận không ít.
 
 	Kết quả đang muốn ra chùa chiền thời điểm, Phương Chính thanh âm bỗng nhiên từ hậu viện truyền đến: "Tịnh Tâm, hôm nay liền mang Trần thí chủ quen thuộc dưới hoàn cảnh. Nấu nước bắt đầu từ ngày mai."
 
 	"Vâng, sư phụ!" Hồng hài nhi nói một tiếng Trần Đại Niên, xuống núi rồi.
 
 	Trần Đại Niên nguyên bản trong lòng còn có chút tức giận, nhưng khi hắn nhìn thấy Hồng hài nhi nhỏ như vậy tiểu gia hỏa, vậy mà gánh lấy lớn như vậy bồn nước lớn, tới lui như gió về sau, trong mắt nhiều hơn mấy phần sửng sốt cùng vẻ chờ đợi. Nguyên bản đối Phương Chính hoài nghi, cũng thiếu mấy phần, mà là cắn răng một cái đi theo.
 
 	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ chùa hậu viện, Phương Chính đi vào chậu hoa bên cạnh, đi chỉ bắn ra, một đạo Phật dược linh khí bay ra, rơi vào chậu hoa ở trong. Sau một khắc, một cây linh sâm nhanh chóng mọc ra.
 
 	Phương Chính cảm thán nói: "Bần tăng đây cũng là dốc hết vốn liếng rồi..."
 
 	"Sư phụ, ngươi thật làm cho Trần Đại Niên đi nấu nước a? Ta cảm thấy, hắn căn bản làm không được a." Con khỉ nói.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi cảm thấy làm không được, đó là bởi vì ngươi không phải hắn. Một người chấp niệm trong lòng sâu bao nhiêu, lực lượng liền lớn bấy nhiêu. Hắn đối hài tử thích vượt qua hết thảy, như vậy chút chuyện nhỏ này liền khó không được hắn."
 
 	"Sư phụ, Trần thí chủ đã đủ đáng thương rồi, ngươi còn nhường hắn làm nhiều chuyện như vậy, không khỏi có chút quá độc ác đi. Cái này cùng trước kia ngươi không giống nhau lắm a, hẳn là, trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?" Con sóc hỏi.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức vui vẻ, vuốt vuốt tiểu gia hỏa này đầu nói: "Không tệ, ngươi rốt cục học được dùng đầu óc suy nghĩ nhân sinh rồi."
 
 	Con sóc lập tức cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ta có thể thông minh..."
 
 	Phương Chính cười.
 
 	Con khỉ gặp đây, trong lòng hơi động, hỏi: "Thật chẳng lẽ có nguyên nhân khác?"
 
 	Phương Chính lúc này mới khẽ gật đầu, nói: "Trần thí chủ chân bị thương rất nặng , bình thường chữa bệnh thủ đoạn căn bản vô dụng . Bất quá, nếu như bọn hắn bỏ được dùng tiền, đi tìm một chút rất lợi hại bác sĩ, vẫn là có hi vọng chữa trị . Bất quá, cái này cũng muốn tìm vận may... Vi sư mặc dù sẽ thần thông, vẫy tay một cái là có thể trị tốt hắn. Nhưng là vấn đề lại trở lại trước đó chủ đề đi lên, hắn là tân thần, vẫn là tân y?"
 
 	"Cho nên, sư phụ ngươi muốn dùng y thuật chữa khỏi chân của hắn?" Con sóc con mắt lập tức sáng lên, hỏi.
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá hắn tật xấu này hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết. Mà lại, nữ nhi của hắn sắp kết hôn, thời gian quá đuổi, vi sư chỉ có thể dưới mãnh dược rồi. Một cây linh sâm bổ sung hắn nhiều năm như vậy hai chân bởi vì thiếu máu cùng thiếu khuyết hoạt động mà đưa đến tế bào thâm hụt,, tăng thêm vi sư châm cứu lưu thông máu, miễn cưỡng có thể nhường thân thể của hắn cơ năng khôi phục nhanh chóng. Bất quá muốn trong vòng ba ngày có thể đi đường, cái này cần chính hắn cố gắng phối hợp."
 
 	"Sư phụ, kia ba ngày nhất định có thể trị hết chân của hắn a?" Con sóc hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không biết, nhìn tạo hóa đi."
 
 	Con sóc: "Ây... Nếu như không chữa khỏi, vậy hắn chẳng phải là bạch mệt mỏi ba ngày rồi?"
 
 	"Mệt mỏi Thượng Tam Thiên, đổi lấy một đôi tốt chân, ngươi cảm thấy không đáng? Đừng quên, vi sư có thể dùng linh sâm, thứ này tại Địa Cầu, tuyệt đối là giá trị liên thành. Tính đi tính lại, vẫn là vi sư thua lỗ. Ai..." Phương Chính lại bắt đầu coi như hắn tính toán rồi.
 
 	Linh sâm sinh trưởng nhanh chóng, rất nhanh liền thành thục. Phương Chính nhường con khỉ đánh tới một thùng cửa ra vào Thiên Long ao ao nước tới. Ao nước này trải qua cá mặn ngâm, bên trong nước so vô căn tịnh thủy còn phải cao hơn một cấp bậc, chính là Phật quang thánh thủy. Hệ thống nói qua, này nước có thể trừ tà tránh hung, tẩm bổ vạn vật, tuyệt đối là nhất đẳng hảo thủy. Liền liền Linh Sơn Thiên Long trong ao cá chép, đều bởi vì ngâm nước này, hóa rồng xác suất đều tăng lên ba thành!
 
 	Bất quá Nhất Chỉ trong chùa tất cả mọi người không uống qua nước này, nguyên nhân rất đơn giản. Vừa nghĩ tới cá mặn kia tiện vèo bộ dáng, bọn hắn liền không cách nào nuốt xuống. Lại nghĩ tới cái kia đón gió mặn ba dặm cá mặn vị, càng là trong lòng khó chịu, uống không trôi. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngày này long trì nước, nói dễ nghe một chút gọi Phật quang thánh thủy. Khó mà nói nghe điểm, đây chính là cá mặn nước tắm, nước rửa chân! Phương Chính thậm chí hoài nghi, đầu này cá chết ăn uống ngủ nghỉ có phải hay không cũng ở bên trong giải quyết... Thử hỏi như thế chi thủy,
 
 	Hắn cái nào uống được?
 
 	Không chỉ một lần, Phương Chính ngồi ở trong sân, ngửa đầu nhìn trời, trong lòng yên lặng cảm thán: "Cái này nếu là đầu mỹ nhân ngư cái kia qua tốt, chí ít uống cũng không có như thế lớn trong lòng chướng ngại rồi."
 
 	Bất quá Phương Chính cũng minh bạch, cái này chướng ngại nhưng thật ra là ma chướng, sai không ở cá mặn, ở chỗ tự thân. Làm sao, biết rõ là ma chướng, Phương Chính cũng cất bước đi qua, ai bảo hắn là cái giả đại sư đâu?
 
 	Trong lúc miên man suy nghĩ, con khỉ đã đánh một thùng nước tới, đặt ở Phương Chính bên cạnh.
 
 	Phương Chính cắt xuống một mảnh linh sâm miếng nhân sâm thả vào trong nước. Sau đó đem còn lại linh sâm thu vào.
 
 	"Sư phụ, ngươi liền thả như thế một mảnh nhỏ, cũng quá keo kiệt a?" Con sóc leo đến thùng nước bên trên, chổng mông lên hướng bên trong nhìn.
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức phát phì cười rồi, cười nói: "Keo kiệt? Ngươi uống một ngụm thử một chút."
 
 	Con sóc tranh thủ thời gian lắc đầu, kêu lên: "Cá mặn nước rửa chân, ta mới không..."
 
 	Tiếng nói còn không có rơi, con khỉ hình như có ý lại như vô tình, cái đuôi quét qua, bộp một tiếng đánh vào con sóc tiểu cái mông mập bên trên, sau một khắc con sóc một đầu đâm vào rồi trong nước. Câu nói kế tiếp còn không có lối ra, trước uống một hớp nước lớn!
 
 	Con sóc dường như bị kích thích, điên cuồng quơ móng vuốt,   leo lên. Sau đó hé miệng liền hướng bên ngoài nôn, nhưng mà uống đều uống nữa, như thế nào nôn đi ra?
 
 	Con sóc vừa muốn đến một tiếng phẫn nộ gào thét, kết quả đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ, sau đó che lấy khuôn mặt tươi cười, sau đó toàn thân run rẩy, tiếp lấy nguyên địa nhảy tưng, miệng bên trong thần thần đạo đạo kêu: "Nóng, nóng, nóng... Nóng, nóng quá!"
 
 	Con sóc nguyên địa chuyển ba vòng, cuối cùng nhìn chằm chằm một cái đống tuyết nhanh chân liền vọt tới, một đầu đâm vào rồi trong đống tuyết, chỉ còn lại một cái to mọng cái mông ở bên ngoài.
 
 	Phương Chính đi qua thọc hắn cái mông nhỏ, hỏi: "Kiểu gì?"
 
 	"Nóng!" Con sóc kêu lên.
 
 	Phương Chính cười nói: "Ngươi đây là bổ quá mức rồi, thể nội dương hỏa quá mức tràn đầy đưa đến. Nghe vi sư, vui chơi chạy đi, vòng quanh trên núi tùy tiện chạy. Đem cỗ này hỏa khí phát tiết ra ngoài liền tốt."
 
 	Con sóc nghe xong, mau từ trong đống tuyết leo ra, sau đó vượt qua đầu tường, nhanh như chớp nhi chạy mất dạng.
 
 	"Sư phụ, Nhị sư huynh sẽ không mệt mỏi mắc lỗi a?" Con khỉ cũng có chút hối hận rồi, lo lắng hỏi.
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn hiện tại tinh lực tràn đầy đây."
 
 	Chính như Phương Chính nói, con sóc ở trên đỉnh núi nhanh như điện chớp đồng dạng xuyên tới xuyên lui, một bên chạy một bên gọi, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, trong cơ thể hắn phảng phất có cuồn cuộn không dứt lực lượng. Chạy thế nào đều không mệt! Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy nóng khó chịu, nhưng là chạy trước chạy trước, đã cảm thấy thể nội nóng hổi, nhưng là thổi gió lạnh, lại phá lệ thoải mái! Vật nhỏ này càng chạy càng thoải mái, vậy mà chạy lên nghiện!
 
 	PS: Rốt cục vuốt thuận rồi suy nghĩ, không dễ dàng, vì cái này kịch bản, tóc đều nhanh kéo hết. Bất quá cái này đặt mua, cũng có chút thảm a... Khóc.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!