Phương Chính hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi như thế lớn cái đầu, còn sợ hãi nhỏ như vậy trẻ con?"

	Voi gật gù đắc ý mà nói: "Sợ a, vì cái gì không sợ? Nhân loại rất đáng sợ. . ."

	"Đáng sợ? Bần tăng làm sao thường xuyên nghe nói các ngươi tai họa nhân loại sự tình đâu? Tỷ như vào thôn tử cướp sạch trong làng đồ ăn cái gì." Phương Chính căn bản không tin.

	Voi khổ hề hề mà nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghĩ a? Đó cũng là bị buộc không có biện pháp, sơn lâm bị nhân loại chặt trụi lủi, chúng ta sinh hoạt địa phương càng ngày càng nhỏ, ăn càng ngày càng ít. Đến lúc này, muốn ăn trọn vẹn cơm đều tốn sức. Mặc dù chuối tây không ít, nhưng là đồ chơi kia ăn nhiều, hung hăng đi ị, khó chịu."

	Nghe nói như thế, Phương Chính không tiếp tục nói móc voi, mà là rơi vào trầm tư ở trong.

	Đương kim thế giới, nhân loại số lượng càng ngày càng nhiều, sinh tồn cần không gian càng lúc càng lớn, cần tài nguyên càng ngày càng nhiều. Kể từ đó, nhân loại cùng động vật tranh đoạt tự nhiên tài nguyên, cũng là không thể tránh được.

	Nhưng là, khó tránh khỏi không có nghĩa là không thể tiết chế, chí ít, hiện tại mọi người ngay tại cố gắng hướng phía cái này cái hình vuông hướng cố gắng.

	Phương Chính nói: "Ta đại biểu không được tất cả mọi người, vẻn vẹn đại biểu chính ta, nói với ngươi tiếng xin lỗi. Là nhân loại phá hủy gia viên của các ngươi. . ."

	Voi ngược lại là không quan trọng lắc lắc cái mũi nói: "Không có gì có lỗi với, nói thật, tộc nhân của ta đối với nhân loại lấy đi chúng ta thứ không cần thiết cũng không thèm để ý, chúng ta chỉ là muốn tiếp tục sống. . ."

	Voi nói nhẹ nhõm, nhưng là Phương Chính nghe lại là mười phần kiềm chế, mọi người đang theo đuổi sinh hoạt mỹ hảo cùng phẩm chất, mà thiên nhiên những động vật lại khoảng chừng vì sinh tồn mà cố gắng. . . Thậm chí chỉ cần là sống, bọn hắn liền thỏa mãn.

	Hai vừa so sánh, Phương Chính thật có chút xấu hổ.

	"Cuộc sống sau này làm sao sống? Còn đi nhân loại trong làng mù quấy nhiễu?" Phương Chính hỏi.

	Voi gật gù đắc ý mà nói: "Ta cũng không biết, dù sao đến ăn no."

	Phương Chính linh cơ khẽ động nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể để các ngươi về sau ăn uống no đủ, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó."

	Voi nhãn tình sáng lên, nói: "Biện pháp gì?"

	Phương Chính thấp giọng nói vài câu, voi ngạc nhiên. . .

	Phương Chính nói: "Tin tưởng ta, ngươi chiếu vào bần tăng nói làm, không có vấn đề."

	Voi nói: "Tốt a , chờ ta làm vương, ta liền thử một chút."

	"Vương?" Phương Chính kinh ngạc hỏi.

	Voi nói: "Kia là đương nhiên, ta là chúng ta bầy voi công chúa!"

	"Phốc!" Phương Chính một ngụm nước phun ra ngoài, hoảng sợ nói: "Công chúa? Mẹ ngươi?"

	Voi phát hỏa: "Ngươi mù a? Chẳng lẽ ta là công?"

	Phương Chính lúc này mới nhớ tới , có vẻ như voi cái này giống loài, bầy voi bên trong thủ lĩnh đều là Voi Cái, Voi Cái phụ trách chỉ huy bầy voi tập thể hành động, Voi Đực càng nhiều thì là làm bảo vệ lực lượng tồn tại.

	"Tốt, đừng nóng giận, ngươi làm thủ lĩnh sự tình, bần tăng sẽ giúp ngươi." Phương Chính nói.

	"Thật?" Voi gặp qua Phương Chính bản sự, tự nhiên tin hắn.

	Vận khí không tệ, xế chiều hôm đó đã tìm được bầy voi, một phen giày vò phía dưới, thuận lợi tấn cấp thành bầy voi đại Boss, chuyện kế tiếp, hết thảy đều dựa theo Phương Chính suy đoán thành công.

	Người cùng voi hài hòa ở chung, mặc dù không tính là nhất nguyên sinh thái hài hòa, nhưng là hai cục diện giằng co, xem như triệt để kết thúc.

	Phương Chính thật sớm rời điYN, mục tiêu của hắn là mau chóng về nhà, đi rong chơi lâu như vậy, cũng không biết chùa Nhất Chỉ bên kia thế nào.

	Lấy lòng vé máy bay, ngồi ở trên máy bay, tỉnh lại sau giấc ngủ đã đến Đông Bắc.

	Máy bay hạ cánh, Phương Chính trực tiếp mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, che đậy mặt mũi của mình, nếu không chỉ bằng hắn tại cái này một mảnh lực ảnh hưởng, hơn phân nửa là không cách nào yên tĩnh.

	Trở lại thôn Nhất Chỉ, Phương Chính liền phát hiện, trong làng bầu không khí tựa hồ có chút không thích hợp.

	Nhìn thấy Phương Chính trở về, Tống Nhị Cẩu tranh thủ thời gian chạy tới, lôi kéo Phương Chính liền hướng trong nhà kéo, vào cửa.

	Tống Nhị Cẩu nói: "Phương Chính trụ trì, ngươi trở lại rồi!"

	Phương Chính buồn bực: "Xảy ra chuyện gì rồi sao?"

	Tống Nhị Cẩu nói: "Hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện rồi, Trần Kim nhà nhi tử Trần Long mất tích!"

	Phương Chính nghe xong,

	Giật nảy mình, Trần Long cao lớn thô kệch, vẫn là cái trẻ tuổi các lão gia, cái này cũng có thể mất tích?

	Tống Nhị Cẩu tiếp tục nói: "Chuyện này nói đến có chút cổ quái, Trần Long không phải tại phương nam mở công ty a, về sau chúng ta thôn Nhất Chỉ phát đạt, hắn liền hai đầu chạy, đem chúng ta bên này đồ vật ngược lại đến phương nam đi bán. Giống Hàn Trúc điêu khắc phân biệt ở bên kia vẫn là rất bán chạy, kiếm lời không ít tiền, cũng cho chúng ta thôn kéo theo không nhỏ kinh tế hiệu quả và lợi ích."

	Phương Chính nói: "Cái này đích xác là chuyện tốt, chỉ có chế tác, không có đường dây tiêu thụ là không được. Nhưng là cái này cùng Trần Long mất tích có quan hệ gì?"

	Tống Nhị Cẩu nói: "Kỳ thật ta cũng không biết có quan hệ hay không, bất quá ta nghe Trần Kim nói, Trần Long từ tháng trước bắt đầu, liền có chút không thích hợp. Mỗi lần trở về đều nói với Trần Kim cái gì khoa học cùng thần linh không xung đột, thần linh chính là cao cấp hơn khoa học kỹ thuật cái gì. Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, chuyện này vừa mới bắt đầu mọi người cũng không ai coi ra gì, kết quả Trần Long bỗng nhiên mất tích. Ta cảm thấy, rất có thể cùng chuyện này có quan hệ."

	Phương Chính nói: "Chuyện này Trần Kim thí chủ nói thế nào?"

	Tống Nhị Cẩu nói: "Hắn có thể nói thế nào? Hắn hiện tại cũng nhanh sầu chết rồi, trong nhà hắn một mảnh tình cảnh bi thảm, mỗi ngày khóc lóc nỉ non. Đúng, Trần Kim hiện tại đi phương nam , bên kia cảnh sát cần hắn hiệp trợ điều tra cái gì. . ."

	Phương Chính cũng cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, bất quá tư liệu quá ít, hắn cũng phân tích không ra cái một hai ba tới.

	Ra Tống Nhị Cẩu nhà, Phương Chính đi chưa được mấy bước, lại bị Vương Hữu Quý lôi vào trong nhà, nói cũng đúng Trần Long chuyện này.

	Vương Hữu Quý càng thêm trực tiếp, nói: "Phương Chính trụ trì, ta biết ngươi có bản lĩnh, ngươi xem một chút, có thể hay không nghĩ biện pháp giúp Trần Kim một tay, mau chóng tìm tới Trần Long?"

	Phương Chính nói: "Vương thí chủ yên tâm, chuyện này bần tăng không biết còn chưa tính, nếu biết, khẳng định phải quản một chút. Chờ bần tăng trở về chùa chiền, chuẩn bị kỹ càng hết thảy, tái xuất phát không muộn, gấp cũng không vội cái này một hồi."

	Vương Hữu Quý gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi chịu hỗ trợ là được rồi, đi, về núi đi lên xem một chút đi."

	Phương Chính cáo từ rời đi, sau đó hắn khổ cực phát hiện, cơ hồ đi mấy bước liền bị người kéo đến một bên nói một lần chuyện này, hiển nhiên chuyện này mọi người đều biết. Nhưng là chung quy là Trần Kim gia sự tình, vốn là chuyện thương tâm, lấy thêm ra đến trên đường cái thảo luận, sợ làm cho người Trần gia thương tâm khổ sở.

	Cho nên từng cái, đều cùng như làm tặc. . .

	Thật vất vả từ trong làng đi tới, về tới trên núi, Phương Chính liền thấy Hàm Ngư ngồi tại cửa chính, ngồi đối diện một phụ nữ tại kia bụm mặt khóc, Hàm Ngư cũng đi theo khóc, cũng không biết khóc bao lâu. Tóm lại Phương Chính quá khứ thời điểm, phụ nữ đã bắt đầu lau nước mắt, phàn nàn nói: "Ngươi làm sao so ta còn có thể khóc?"

	Hàm Ngư nói: "Không khóc ta ngồi cũng không có gì có thể làm a, cùng một chỗ khóc, tốt xấu cũng có người bạn."