Lần thứ nhất thành công tức giận bỏ đi hệ thống, Phương Chính trong lòng đắc ý, duy nhất để Phương Chính buồn bực chính là, một ngày này cũng không thể đối ngoại nói chuyện, muốn nói cũng chỉ có thể đối mấy người đệ tử nói hai câu, còn lại chỉ có thể kìm nén!

	"Sư phụ, ngươi ngược lại là nói một câu a." Hồng Hài Nhi gặp Phương Chính một mực không lên tiếng, có chút gấp.

	Phương Chính cúi đầu nhìn xem Hồng Hài Nhi nói: "Vi sư hôm nay luyện tập bế khẩu thiền, ai tới, cũng không nói chuyện. Từ giờ trở đi, cũng không nói chuyện với các ngươi!"

	"Ách, sư phụ, kia có chuyện gì làm sao xử lý?" Sóc con hỏi.

	Phương Chính nói: "Điệu bộ!"

	Nói xong, Phương Chính quay người rời đi.

	Kể từ đó, coi như khổ hỏng Hồng Hài Nhi, bất quá càng khổ hỏng phía ngoài đám người kia! Một đám người vây quanh chín cái nồi đen to vừa đi vừa về đi dạo, muốn xốc lên nhìn xem bên trong đến cùng nấu không có nấu đồ vật, làm sao Hồng Hài Nhi tại bên cạnh trừng mắt hạt châu, một bộ ngươi nếu là dám xốc lên, ta liền cùng ngươi liều mạng tư thế. Đám người gặp đây, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cất một bụng nghi vấn, vây quanh Hồng Hài Nhi dừng lại quấy rầy đòi hỏi nhét bao tiền lì xì, đưa bánh kẹo, muốn cho hắn mở miệng giải đáp một chút.

	Làm sao. . .

	"Hắc! Cái này chùa Nhất Chỉ thật có thể a! Một cái nho nhỏ sa di, đều như vậy hiểu quy củ, một điểm lễ không thu!" Một du khách gật đầu tán thán nói.

	"Hoàn toàn chính xác không dễ dàng, cái này nếu là đổi không có quy củ chùa chiền, những này sa di đã sớm thu đồ vật, có cái gì thì nói cái đó."

	"Hừ hừ, chùa Nhất Chỉ cũng không là bình thường chùa chiền, Phương Chính trụ trì cũng không là bình thường tăng nhân." Tống Nhị Cẩu thời khắc không quên giúp Phương Chính nói khoác một chút.

	Bất quá đám người gặp Hồng Hài Nhi cử động, cũng không thể không thừa nhận điểm này. Đồng thời trong lòng cũng càng phát ra tò mò, cái này Phương Chính trong chín cái nồi đen to đến cùng hạ thứ gì? Cái này thế nào liền mùi vị gì cũng không có chứ? Thật chẳng lẽ chính là nấu nước sôi để nguội? Nguyên liệu nấu ăn còn chưa kịp bỏ vào?

	Trong lòng mọi người nói nhỏ lui xuống.

	Cùng lúc đó, thôn Nhất Chỉ thôn dân lần lượt phát hiện Trần Kim nhà phố hàng rong vậy mà sớm đóng cửa. Yêu nhất thổi ngưu bức Tống Nhị Cẩu vậy mà từ đầu đường cuối ngõ biến mất!

	Có chuyện tốt người đi nhà bọn hắn xem xét, đều là đen sì, khóa sắt treo ở trên cửa, không có bất kỳ ai!

	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó cũng không biết là ai, hô to một tiếng!

	"Ta đã biết! Mấy cái này tinh trùng lên não lên trước núi! Năm ngoái chùa Nhất Chỉ cứ như vậy mấy ngụm nồi đang nấu cháo mồng 8 tháng chạp, mặc dù mọi người mỗi người đều phân đến một bát! Nhưng là hiển nhiên, kia là có hạn! Năm nay một truyền mười mười truyền trăm, khẳng định sẽ đến càng nhiều người! Đi trễ, đừng nói cháo mồng 8 tháng chạp, có thể nghe cái vị cũng không tệ rồi! Không được, cái gì cũng không nói, về nhà thu dọn đồ đạc! Lên núi!"

	Tiếp lấy mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao chạy về nhà đi, thu thập đồ đạc, sau đó một hàng dài trùng trùng điệp điệp lên núi!

	Theo bầu trời dần dần lâm vào hắc ám, sáng lên bảo mã chậm rãi lái vào thôn Nhất Chỉ cách đó không xa trên đường lớn, lái xe là một tóc quăn cô gái, cô gái nhìn về phía trước đen sì thế giới, cau mày nói: "Mã Nguyên, đây chính là ngươi nói vô cùng náo nhiệt thôn Nhất Chỉ? Làm sao lớn như vậy một cái thôn, một cái đốt đèn đều không có?"

	Người tới, chính là Mã Nguyên cùng quản lý Từ Tấn.

	Mã Nguyên cũng là một mặt mộng bức, bọn hắn đi suốt đêm trở về, ấn lý thuyết ngày mai mới là tết mồng tám tháng chạp, trong làng hẳn là đèn đuốc sáng trưng mới đúng. Làm sao hôm nay một mảnh sơn đen mà hắc? Người này đâu?

	Mã Nguyên không nói chuyện, Từ Tấn lông mày lập tức nhíu lại, nhìn xem kia đen sì thôn trang, xa xa trông đi qua, như là một cái ma quỷ tại mở ra miệng rộng chờ đợi nàng cái này con cừu nhỏ đi vào. Nhìn nhìn lại bên cạnh không lên tiếng Mã Nguyên, không khí trong xe lập tức trở nên cổ quái, Từ Tấn theo bản năng nhìn thoáng qua trong xe SOS ấn phím.

	Phảng phất là vì đánh vỡ bầu không khí, lại hoặc là trấn an Mã Nguyên, Từ Tấn nói: "Tiểu Mã a, ngươi tới công ty bao lâu?"

	Mã Nguyên lúc này mới lấy lại tinh thần, nói: "Không đến một năm."

	"Gần một năm, không ngắn. Trong khoảng thời gian này, ta đối với ngươi thế nào?" Từ Tấn hỏi.

	Mã Nguyên vội vàng nói: "Đối với ta rất tốt, nếu không phải Từ quản lý một đường đề bạt, chỉ điểm ta như thế nào tốt hơn càng nhanh dung nhập vào công việc bên trong, ta hiện tại khẳng định không có hiện tại thành tích.

	"

	"Biết điểm ấy liền tốt." Từ Tấn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Mã Nguyên lại nghe không hiểu ra sao, trong lòng tự nhủ: "Cái này Từ quản lý hôm nay chuyện ra sao? Nói chuyện làm sao là lạ? Cùng nàng bình thời không giống nhau lắm a."

	Từ Tấn tiếp tục nói: "Kỹ thuật của ngươi rất tốt, có thể chịu được cực khổ, cũng chịu dụng tâm học tập. Ta một mực coi ngươi là đệ đệ đối đãi, lại nói, ngươi không ngại nhiều ta một người tỷ tỷ như vậy a?"

	Mã Nguyên trên mặt hơi đỏ lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Không ngại, không ngại."

	Từ Tấn nói: "Vậy là tốt rồi, kia làm tỷ tỷ có mấy lời, liền trực tiếp nói."

	"Từ quản lý ngươi nói." Mã Nguyên nói.

	Từ Tấn nghĩ nghĩ, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ, lúc này mới nói: "Mã Nguyên, mặc dù ngươi rất thông minh, nhưng là ta phải nói cho ngươi chính là, phàm là muốn cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân đi cố gắng đạt được. Bàng môn tà đạo đường tắt, là không tồn tại. Mặc kệ trong đời ngươi gặp được bao lớn khó khăn, bao lớn khúc chiết, vô luận là kinh tế vẫn là tình cảm bên trên xuất hiện bao lớn nguy cơ, nhất định phải nhớ kỹ, giảm bớt, đứng vững, xuất ra một nam tử hán khí phách đến, đi đối mặt! Dạng này ngươi mới có thể chân chính trưởng thành đồng thời thành công!

	Tuyệt đối đừng suy nghĩ một chút thứ oai môn tà đạo. . . Có biết không?"

	Mã Nguyên nghe lời này, một mực tại gật đầu, cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi là tiền bối hảo tâm căn dặn, vì vậy nói: "Ừm, ta nhớ kỹ."

	"Vậy chúng ta bây giờ trở về?" Từ Tấn hỏi.

	Mã Nguyên lúc này mới phát hiện, tốc độ xe trong bất tri bất giác vậy mà chậm rất nhiều, nghe nói như thế, hắn là ngây người một lúc, theo bản năng hỏi: "Vì sao trở về? Đều tốt cửa, không đi vào ngồi một chút a?"

	"Ta đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, vẫn là không đi." Từ Tấn đang khi nói chuyện dừng xe lại, tựa hồ không muốn đến trước là được mở. Phía trước cái kia đen sì thôn, để nàng cảm giác có chút kiềm chế.

	Mã Nguyên gãi gãi đầu nói: "Ách, vậy được rồi, ta tự mình đi. Từ quản lý, ngươi thật không đi qua a?"

	"Không đi, ngươi đi đi." Từ Tấn nghe xong Mã Nguyên muốn mình xuống xe, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói.

	Mã Nguyên vừa muốn xuống xe, chỉ thấy đằng sau một trận ánh sáng chói mắt lên, tiếp lấy một trận phanh lại vang lên, chiếc xe kia vừa vặn ngăn ở Từ Tấn phía sau xe!

	Mã Nguyên híp mắt, không rõ là tình huống như thế nào.

	Từ Tấn lại như là bị đạp cái đuôi mèo một thanh, khẩn trương nói: "Cái này ở đâu ra xe?"

	Mã Nguyên cũng là một mặt mơ hồ, nói: "Không biết a, cái này người lái xe cũng là hai a, chúng ta như thế sáng đèn sau, đều kém chút bị đụng vào hắn. Cái này nếu là nơi này đứng người, chẳng phải là người đều đụng bay rồi?"

	Từ Tấn cảnh giác nhìn xem Mã Nguyên, nhìn nhìn lại sau lưng xe, trong lòng chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh bay lên, trong lòng tự nhủ: "Hỏng hỏng, cái này trẻ con nhìn thành thành thật thật, không nghĩ tới như thế biết diễn kịch! Đều đến trình độ này, còn đang diễn kịch! Thật coi ta không nhìn ra được a?"