"Đại ca, ngươi đến mức a?" Hài tử phụ thân nói.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi dạng này, chúng ta nhưng báo cảnh sát a!"

	"Ngươi này bằng với là ăn cướp a! Ngươi còn có chút lương tâm không có a?"

	Theo mọi người nhao nhao chỉ trích Phương Chính, đại nam hài kia cũng nói theo: "Quân tử ái tài lấy chi có đạo, ngươi cái này cùng doạ dẫm bắt chẹt khác nhau ở chỗ nào?"

	Lời này kêu Phương Chính sững sờ, hắn thấy, cái này trẻ con hẳn là một ngụm thổ ngữ mới đúng, thế nhưng là há miệng, lại có điểm vẻ nho nhã, cùng bề ngoài của hắn hoàn toàn không hợp a.

	Đến là nữ hài có chút sợ phiền phức, lôi kéo nam hài, thấp giọng nói: "Ca..."

	"Không có chuyện, cha nói qua, nam tử hán đại trượng phu, gặp chuyện bất bình một tiếng rống, không thể sợ phiền phức mà!" Nam trẻ con đến là kiên cường, chỉ vào Phương Chính nói: "Ngươi nếu là còn dám hung hăng càn quấy, ta liền báo cảnh bắt ngươi!"

	Phương Chính có nhiều hứng thú nhìn thoáng qua quật cường nam hài, bất quá lập tức liền trở nên vô cùng hung ác nói: "Tất cả im miệng cho ta! Hai người các ngươi, hôm nay không bồi thường ta Mãn Hán toàn tịch, cũng đừng nghĩ đi!"

	Phương Chính nói xong, ngăn chặn cửa xe.

	"Ta báo cảnh sát! Ngươi chờ!" Nam hài hô xong, mới phát hiện, hắn không có điện thoại có thể báo cảnh. Thế là lúng túng hỏi những người khác: "Các ngươi có điện thoại có thể báo cảnh a?"

	Ngồi ghế cạnh tài xế nữ tử nói: "Ta đến báo cảnh."

	Đúng lúc này, hài tử phụ thân tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Mọi người đừng kích động như vậy, đi ra ngoài bên ngoài, hòa khí sinh tài, không cần thiết báo cảnh."

	Hài tử mẫu thân cũng nói: "Đúng vậy a, hòa khí liền tốt. Vị này đại huynh đệ, ngươi nhìn, chúng ta bồi ngươi nhiều ít mới tốt? Ta cho ngươi một trăm, được không?"

	Đang khi nói chuyện, hài tử mẫu thân đã móc ra túi tiền, Phương Chính liếc qua đối phương túi tiền độ dày, xem chừng cũng liền ba năm một trăm khối.

	Phương Chính không có nhận đối phương tiền, cười lạnh nói: "Ngươi dùng một trăm khối mua cho ta một bàn Mãn Hán toàn tịch đi thử một chút?"

	"Ngươi người này cũng quá đáng, người ta lại không có sai, cho ngươi tiền, ngươi vẫn còn chê ít?" Nam hài phát hỏa , tức giận đến rất có trồng lên đến đánh người xúc động.

	Phương Chính cũng không nhìn hắn, mà là nhìn xem mẹ của đứa bé nói: "Không có ba ngàn khối, các ngươi đừng nghĩ hạ cái xe này! Mặt khác, đến giờ không có tiền, đừng trách lão tử ra tay hung ác a!"

	Nói xong, Phương Chính một tay lấy bên cạnh, không biết là ai nông cụ cuốc đầu cầm lên, dùng tay cân nhắc một chút, một mặt hung ác nhìn xem đám người.

	Đám người gặp đây, trong lòng đều là trầm xuống. Bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng là đại đa số đều là người già trẻ em, chỉ có một người trẻ tuổi, còn không dám quản sự, thiếu niên kia mặc dù muốn giúp đỡ, nhưng là sao có thể đánh thắng được có cuốc nơi tay ác ôn?

	Phương Chính gặp trấn trụ tràng tử, liếc mắt cười lạnh nhìn xem vợ chồng hai đạo: "Thế nào? Đưa tiền a?"

	"Cái này. . ." Hài tử mẫu thân cũng mộng, đi ra ngoài bên ngoài nhiều năm như vậy, người nào đều gặp, nhưng là nàng sửng sốt chưa thấy qua loại này lưu manh vô lại!

	Hài tử phụ thân cũng có chút không biết làm sao, đánh đi? Người ta có vũ khí, hắn khẳng định đánh không lại. Không đánh đi...

	Hài tử phụ thân khổ hề hề mà nói: "Đại huynh đệ, trên người chúng ta không có nhiều tiền như vậy a. Ngươi nhìn... Nếu không, chúng ta cho ngươi hết, ngươi để chúng ta xuống xe được không?"

	"Các ngươi dạng này , tương đương với trợ Trụ vi ngược a! Không thể cho tiền hắn, bằng không hắn về sau thường xuyên làm như vậy." Nam hài kêu lên.

	Những người khác cũng thuyết phục...

	Bất quá hài tử phụ thân lại quyết tâm muốn đưa tiền sự tình, đám người là vừa tức vừa bất đắc dĩ. Ai cũng không có phát hiện, cái kia không quản sự, nghe ca nhạc thanh niên đã sớm len lén cho bằng hữu phát tin nhắn nói rõ tình huống, để bằng hữu báo cảnh.

	Hài tử phụ thân muốn cho tiền, nam hài không tặng cho, Phương Chính cũng không lên tiếng, liền mắt lạnh nhìn đối phương.

	Hai bên tranh chấp một hồi, hài tử phụ thân cả giận nói: "Ngươi cái này trẻ con, quản cái gì nhàn sự?"

	Nam hài lập tức ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng mắng hắn sẽ là cái kia dáng vẻ lưu manh hỗn đản, không nghĩ tới lại là hắn trợ giúp đối tượng.

	Nam hài muội muội vẫn luôn rất sợ hãi, nhìn thấy đối phương mắng nam hài, lôi kéo nam hài nói: "Ca, ngươi chớ để ý."

	Nam hài tức giận nhìn đối phương, cuối cùng cũng ngồi xuống, thầm nói: "Chó cắn Lữ Động Tân, không biết nhân tâm tốt! Phải bị lừa bịp!"

	Những người khác gặp đây,

	Cũng không lên tiếng, không ai thích nhiệt tình mà bị hờ hững. Bất quá mọi người nhìn Phương Chính ánh mắt, cũng là một mặt chán ghét...

	Phương Chính cũng không để ý tới bọn hắn, cười tủm tỉm nhìn xem vợ chồng hai đạo: "Các ngươi chút tiền ấy đuổi xin cơm ăn mày đâu? Không có ba ngàn, đừng nghĩ xuống xe!"

	Lúc này lái xe quay đầu lại, không nhịn được nói: "Các ngươi náo đủ rồi sao? Muốn ồn ào xuống xe náo đi! Nếu không, đừng chậm trễ những người khác."

	Hài tử phụ thân nói: "Đúng, chúng ta xuống xe đi nói."

	Phương Chính lại hất lên cuốc nói: "Hạ xe gì? Ngươi cho ta trung thực ở lại! Không trả tiền, ai cũng đừng nghĩ xuống xe!"

	"Ngươi!" Hài tử phụ thân một mặt phẫn nộ cùng bất đắc dĩ nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính cũng không nhượng bộ, trợn mắt trừng trừng, một bộ ai dám tới, ta đập chết hắn tư thế!

	Lúc này, nghe âm nhạc thanh niên cầm điện thoại di động lên cho Phương Chính, trẻ con cha mẹ, cùng trẻ con đều đập một tấm hình, truyền đến vòng bằng hữu, bổ sung một câu: Về nhà trên xe gặp đồ lưu manh, cầm trong tay cuốc doạ dẫm bắt chẹt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy hỗn đản. Bổ sung ảnh chụp mấy trương!

	Thanh niên bằng hữu không nhiều, nhưng nhìn thấy cái này đồ về sau, nhao nhao giúp đỡ phát, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh liền khuếch tán mở khu.

	Thanh niên cũng bắt đầu ở phía dưới viết xuống đến kỹ càng chân tướng, tiếp lấy lại bị điên cuồng phát.

	Thanh niên chợt phát hiện, hắn tựa hồ muốn lửa a! Thế là lạnh lùng liếc qua Phương Chính, thầm nghĩ: "Ngươi không phải đòi tiền a? Ta để ngươi trên lửa trời!"

	Theo ảnh chụp phát, chú ý người cũng càng ngày càng nhiều, đồng thời vô số chửi rủa âm thanh cũng cùng đi theo.

	Đồng thời Phương Chính Thường Phong cái thân phận này cũng bị người đào lên, rất nhiều người đem Thường Phong mắng chó máu xối đầu!

	"Thường Phong: Năm nay 22 tuổi, địa đạo KM người, tại KM hằng tin bất động sản công ty đi làm, xem như bạch lĩnh. Bất quá đoạn thời gian trước, hằng tin tựa hồ xảy ra chuyện, người chết..."

	Có người tuôn ra Thường Phong thân phận, lúc này mọi người xem như tìm được đầu mâu, bắt đầu chạy tới hằng tin bất động sản chính thức trang web cùng Microblogging mở phun, đồng thời công bố, kiên quyết chống lại hằng tin bất động sản, thẳng đến hằng tin cho ra thuyết pháp. Cái này nháo trò, trực tiếp đem hằng tin bất động sản công ty cao quản làm mộng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Người trong nhà ngồi, cái này nồi là từ đâu tới?

	Mọi người cùng tiến tới lập tức thương lượng một chút đối sách, sau đó liền truyền ra ngoài thông tri: Hằng tin công ty một mực lấy thành tín, hiền lành... Thường Phong hành vi nghiêm trọng phá hư công ty hình tượng, ảnh hưởng xã hội tập tục, thậm chí có phạm tội hiềm nghi. Đối với loại người này, hằng tin tuyệt không nhân nhượng, lập tức cùng giải thích trừ lao động quan hệ...

	Nhìn đến đây, thanh niên lạnh lùng liếc qua còn tại giằng co Phương Chính.

	Giờ này khắc này, thời gian kéo đã đủ lâu, trời đang chuẩn bị âm u, những hành khách khác cũng nhanh chờ điên rồi, một đám người cùng lái xe cùng một chỗ chỉ trích Phương Chính không phải, muốn cho Phương Chính lập tức tránh ra, để vợ chồng hai cái mang theo trẻ con xuống xe.

	Đáng tiếc Phương Chính không nhúc nhích tí nào!

	Mà vợ chồng trẻ con tựa hồ thật đói bụng, dù là nhìn xem Phương Chính chơi vui, cũng vô pháp phân tán sự chú ý của hắn, lại bắt đầu khóc lên.

	Hài tử mẫu thân sớm đã bị Phương Chính tra tấn sắp điên rồi, trẻ con vừa khóc, sau cùng kiên nhẫn cũng mất, cầm lấy đều đã lạnh bình sữa liền hướng trẻ con miệng bên trong nhét!

	Phương Chính xem xét, hét lớn một tiếng: "Cho tiền hay không?"

	Nói xong, đoạt lấy bình sữa, thuận cửa sổ liền ném ra ngoài!

	Lần này tốt, triệt để chọc giận tất cả hành khách!

	Lái xe cũng hỏa, mắng to: "Ngươi cái này tinh trùng lên não, thật coi người tốt dễ khi dễ lắm phải không là? Nói cho ngươi, tại YN tỉnh, liền không có thứ hèn nhát! Lão tử là dân tộc Thái người, dân tộc Thái nam nhân đều là không sợ dũng sĩ! Ngươi cầm cái phá cuốc liền muốn quát tháo? Lão tử ở chỗ này đây, ngươi chiếu vào lão tử trên đầu đánh, đến a!"

	Nói xong, lái xe liền từ chỗ ngồi đứng lên, phẫn nộ đi tới Phương Chính trước mặt.

	Ngồi tại phía sau cùng một loạt, ngủ nam tử cũng đi lên, nói: "Ta là dân tộc Ha-ni, đánh nhau a? Còn chưa tới phiên các ngươi dân tộc Thái ra sân, ta đến!"

	Thậm chí ngay cả Phương Chính sau lưng phụ nữ tất cả đứng lên, cả giận nói: "Ngươi tiểu tử này, quá phận! Đòi tiền còn chưa tính, trẻ con bình sữa ngươi cũng ném? Ngươi vẫn là người? Ngươi có năng lực, đối ta đến! Di tộc nữ nhân, đồng dạng không sợ ngươi!"

	Mấy người dẫn đầu, cái kia nam hài cũng đi theo nhiệt huyết dâng lên, nhảy dựng lên, kêu lên: "La Hô tộc ở đây, ta cũng không sợ! Muốn đánh, tính ta một người!"

	Lần này,  nam hài muội muội không có ngăn đón nam hài, mà là hai mắt đỏ bừng đứng tại nam hài bên người, giòn tan mà nói: "Tính ta một người!"

	Phương Chính nhìn xem những này nhiệt huyết xông Vân Tiêu người, trong lòng vừa cảm động, lại là bất đắc dĩ, mang theo tiếng khóc nức nở ở trong lòng nói: "Cô nãi nãi của ta, đại lão gia a, lúc này các ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì a?"

	Phương Chính không thể không thừa nhận, những này dân tộc thiểu số người nhảy một cái ra, cỗ này hung hãn dân phong, dũng mãnh sức mạnh, hoàn toàn chính xác dọa người! Hắn tin tưởng, đổi những người khác tại cái này, khẳng định đều bị hù từ bỏ, nhanh chân liền chạy.

	Nhưng là Phương Chính không thể chạy a, hắn chạy, trước mắt hai người này coi như tiêu dao tự tại.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy vì chính mình ra mặt, vợ chồng hai người trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ, tựa hồ thấy được xuống xe hi vọng.

	Bên kia thanh niên cũng nhìn nhiệt huyết sôi trào, đem một đoạn này ghi lại, lần nữa truyền đến vòng bằng hữu đi.

	Kết quả, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mắng Phương Chính kia là càng mắng càng hung, nhưng là khen lên những này dân tộc dũng sĩ đến, cũng là từng cái không chút nào keo kiệt nước bọt cùng bút mực.

	"Ta Tào, ta bị những này YN dân tộc dũng sĩ cho làm cho nhiệt huyết sôi trào!"

	"Móa nó, ta cũng nghĩ đi theo đến gào thét a, đáng tiếc không tại hiện trường! Hán tộc dũng sĩ ở đây!"

	"Thực tình khen a! Lần này là Hoa Hạ nhi nữ, thẳng thắn cương nghị, có máu có thịt!"

	"Năm mươi sáu cái dân tộc là một nhà, đoàn kết lại chơi hắn nha!"

	"Đánh cái tôn tử kia!"

	...

	Thanh niên càng xem càng kích động, đúng lúc này, có người xin thêm hắn hảo hữu, hắn ấn mở xem xét, giới thiệu bên trên viết: "Hai người kia ôm là ta trẻ con, van cầu ngươi, giúp ta một chút."

	Thanh niên nguyên bản kích động trong nháy mắt hoàn toàn không có, lại nhìn Phương Chính cùng đôi phu phụ kia, toàn thân nhịn không được sợ run cả người, chẳng lẽ hắn giúp nhầm người?