Phương Chính nói: "Thí chủ, trên thế giới cho có thật nhiều loại người, nhưng là có trong mắt người cũng chỉ có ba loại người, cừu nhân cùng người xa lạ."

	Lý Tuyết Anh nói: "Ngươi ý tứ?"

	Phương Chính nói: "Đương một người quên đi cảm ân, thế giới của hắn liền chỉ còn lại cừu nhân cùng người xa lạ. Ngươi nếu là thật muốn giúp bọn hắn, liền giúp bọn hắn tìm về cảm ân đi. Mà không phải cho bọn hắn tiền, bồi dưỡng dục vọng của bọn hắn."

	Lý Tuyết Anh nói: "Vậy ta nên làm như thế nào?"

	Phương Chính cười nói: "Dựa theo bần tăng nói đi làm, làm ngươi Tuyết Anh nữ vương, mà không phải trong làng lớn lên Lý Tuyết Anh! Một cái nữ vương, nên như thế nào? Ngươi hẳn là so bần tăng am hiểu hơn a?"

	Lý Tuyết Anh nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta hiểu được, ân uy đều xem trọng, khoảng cách cảm giác."

	Phương Chính nói: "Đi thôi."

	Đến Lý Tuyết Anh nhà, các bạn hàng xóm lập tức liền xông tới.

	Mà Phương Chính, sớm tại vào thôn tử thời điểm, liền đã triển khai một giấc chiêm bao Hoàng Lương, để mọi người không nhận ra chính mình. Lại thêm sự chú ý của mọi người đều tại Lý Tuyết Anh trên thân, cho nên, Phương Chính tự nhiên mà vậy bị bọn hắn xem như trợ lý loại hình, không có tác dụng gì cặn bã. Tự nhiên, cũng không ai sẽ để ý hắn.

	Nhìn xem những người này bỗng nhiên liền tụ họp tới, kia một mặt không có hảo ý bộ dáng, Lý Tuyết Anh khí tức rõ ràng có chút hỗn loạn. Liền ngay cả Phương Chính, đều có loại bị một đám không có hảo ý sói đói, vây lên cảm giác. Phương Chính bỗng nhiên hiểu được Lý Tuyết Anh vì cái gì nghĩ dọn nhà, thôn này bên trong người hỏng, thôn cũng liền không phải lúc trước thôn.

	Người không phải người, đã thành sói, lưu lại, sẽ chỉ bị sói cắn. Nếu là không thể đánh chết sói, vậy cũng chỉ có thể rời đi.

	Đang lúc bọn hắn chuận bị tiếp cận tới thời điểm, cái kia nhìn không có tác dụng gì cặn bã đột nhiên tiến lên một bước, chặn đại môn cổng.

	"Ngươi là ai? Tránh ra!" Có người bất mãn nói.

	"Bần... Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, lý nữ sĩ hôm nay về nhà thăm người thân, không muốn nhận bất luận kẻ nào quấy rầy. Các ngươi có việc, đi về trước đi, hoặc là tại bực này cũng được." Phương Chính nói.

	"Trở về? Tại bực này? Ngươi điên rồi a?" Có người nói.

	Một Địa Trung Hải hói đầu nam tử cười hắc hắc nói: "Ngươi đến cùng có biết hay không mình đang cùng ai nói chuyện? Người nơi này, cái nào không phải nhìn xem Lý Tuyết Anh lớn lên? Nàng Lý Tuyết Anh đã làm gì sự tình, chúng ta đều biết. Ngươi có thể nghĩ tốt, ngăn đón đại môn không cho chúng ta đi vào có thể, nhưng là chúng ta nếu là không cao hứng, không chừng liền đem Lý Tuyết Anh trước kia làm qua sự tình đều cùng truyền thông nói. Đến lúc đó, các ngươi cũng đừng cầu chúng ta đi vào."

	"Lão Tưởng nói rất đúng, tiểu tử, mau để cho mở. Đừng chậm trễ thúc thúc các đại gia làm việc!" Một tên khác lão nhân, vênh vang đắc ý kêu lên.

	Phương Chính y nguyên bất vi sở động, mà là lặng lẽ cho Lý Tuyết Anh làm thủ thế, ý là, tới phiên ngươi.

	Lý Tuyết Anh gặp đây, ánh mắt bên trong bối rối, bỗng nhiên trấn định lại. Nàng cũng không biết vì cái gì, dù sao trước mắt cái kia đạo thân ảnh màu trắng, liền như là một tòa núi lớn, hướng kia vừa đứng, tất cả mưa gió đều bị chặn. Nàng không sợ...

	Ánh mắt bên trong thuộc về Tuyết Ưng nữ vương cao ngạo, băng lãnh bắt đầu trở về, một đôi mắt lạnh lùng đảo qua trước mắt những thôn dân này, ánh mắt những nơi đi qua, những này già trẻ lớn bé, nam nam nữ nữ theo bản năng quay đầu ra, không dám cùng nàng đối mặt. Sau đó, bọn hắn thì một mặt phẫn nộ nhìn về phía Lý Tuyết Anh, phảng phất vừa mới tránh né, cho bọn hắn nhục nhã quá lớn.

	Trong đó một tên phụ nữ cả giận nói: "Lý Tuyết Anh, ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

	Địa Trung Hải nam tử nói: "Đúng đấy, có ngươi nhìn như vậy trưởng bối sao? Lý Hải vốn liền như thế giáo dục trẻ con? Ngươi để hắn ra!"

	Nghe nói như thế, Lý Tuyết Anh ánh mắt hơi lắc lư, bất quá trước mắt thân ảnh màu trắng khẽ nghiêng chặn Địa Trung Hải nam tử, xuất hiện ở Lý Tuyết Anh trong mắt. Lý Tuyết Anh ánh mắt lần nữa kiên định, âm thanh lạnh lùng nói: "Ánh mắt của ta chính là không chào đón ý của các ngươi. Mặt khác, ta chính thức tuyên bố, chúng ta ngày mai liền sẽ dọn nhà. Còn có, thiếu ta tiền, nên trả tiền."

	Lời này như là bom ném vào đám người, nguyên bản liền kêu gào đám người lập tức bị tạc đến yên lặng như tờ.

	Nửa ngày, Địa Trung Hải nam tử lão Tưởng mới hồi phục tinh thần lại: "Lý Tuyết Anh,

	Ngươi có ý tứ gì? Có phải hay không ở bên ngoài kiếm tiền, có danh tiếng, liền ghét bỏ sinh ngươi nuôi ngươi thổ địa? Còn có, nhiều năm như vậy, nếu là không có chúng ta giúp đỡ, ngươi có thể phát triển tốt như vậy? Chúng ta còn không có quản ngươi muốn giúp sấn phí đâu, ngươi còn có mặt mũi quản chúng ta đòi tiền?"

	Lão nhân kia nói theo: "Đúng đấy, ngươi lúc nhỏ, còn nếm qua nhà chúng ta dưa đâu, lúc ấy đều không có quản ngươi đòi tiền."

	Phụ nữ nói theo: "Năm ngoái Lý Hải sinh hai người bọn họ thu ta tặng một cái túi củ cải đâu, lúc ấy ta cũng không muốn tiền. Ngươi còn không biết xấu hổ quản chúng ta đòi tiền?"

	Nghe nói như thế, Lý Tuyết Anh ánh mắt càng lạnh hơn, nói: "Đã các ngươi có thể coi là sổ sách, vậy ta Lý Tuyết Anh hôm nay liền cùng các ngươi hảo hảo tính toán! Trần đại gia, ta còn gọi ngươi một tiếng đại gia, hi vọng ngươi xứng đáng tiếng gọi này. Ta khi còn bé nếm qua ngươi một cái dưa, lúc ấy một cái dưa mấy mao tiền? Được rồi, dựa theo một khối tiền tính, một năm cho ngươi tăng gấp đôi lợi tức, cũng coi như vay nặng lãi đi? Bây giờ quá khứ mười năm, một cái dưa ta cho ngươi 512 khối tiền, không ít a?"

	Trần đại gia há hốc mồm, cái giá này một cái dưa, đơn giản chính là giá trên trời.

	Sau đó Lý Tuyết Anh lập tức nói: "Đã không có ý kiến, vậy thì tốt, dưa tiền trước thả cái này, chúng ta tới tính toán ngươi thiếu tiền của ta!"

	Nói xong Lý Tuyết Anh lấy điện thoại di động ra, sau đó mở ra miễn đề, cho nàng phụ tá nói: "Tra cho ta tra Trần đại gia phiếu nợ, xem hắn thiếu ta bao nhiêu tiền."

	Trợ lý lập tức tra,  một phút sau: "Tuyết Anh tỷ, Trần đại gia trước sau lấy trong nhà tu sửa phòng ốc, trẻ con đi học, bạn già sinh bệnh chờ nguyên nhân, hết thảy hướng ngài cho mượn 183,000 sáu trăm khối! Đây là có phiếu nợ, không có phiếu nợ vụn vặt tiền thì càng nhiều."

	Lý Tuyết Anh nói: "Trần đại gia, sáu trăm khối số lẻ coi như ta mua dưa. Tiền còn lại, ngươi nên trả!"

	Trần đại gia nghe xong, mặt đều tái rồi, mười mấy vạn, hắn đi đâu còn đi? Lúc này, Trần đại gia mới biết được, đã nhiều năm như vậy, hắn vậy mà bất tri bất giác từ trên thân Lý Tuyết Anh cầm nhiều như vậy tiền. Lý Tuyết Anh không nói, chính hắn cũng không biết!

	Đồng thời cái số này cũng như một cái Lang Nha bổng nện ở trên đầu của hắn, nói cho hắn biết, ngươi là vay tiền! Lý Tuyết Anh không nợ ngươi, mà là ngươi thiếu Lý Tuyết Anh!

	Trần đại gia không lên tiếng.

	Lý Tuyết Anh quay đầu nhìn về phía phụ nữ nói "Võ đại nương, đã ngươi muốn cùng ta tính sổ sách, vậy ta cũng tính với ngươi tính."

	"Tính là gì nha, hương thân hương lý, nói tiền tổn thương cảm tình. Ta còn có việc, trong nhà gà không có cho ăn đâu, đi trước." Võ đại nương mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian chạy.

	Mà kia Địa Trung Hải lão Tưởng, càng là trước một bước chạy ra.

	Những người khác gặp dẫn đầu người ngậm miệng ngậm miệng, chạy chạy, cũng liền phần phật một chút tản.

	Nhìn xem cổng sạch sẽ, Lý Tuyết Anh phảng phất đã dùng hết sau cùng khí lực, thân thể mềm nhũn, kém chút đổ xuống.

	Phương Chính tranh thủ thời gian dìu dắt một thanh, hắn biết, không phải Lý Tuyết Anh thật đã dùng hết khí lực.

	Mà là đã dùng hết tâm lực!