Tiểu Đinh thân bất do kỷ liền bị chen chạy về phía trước, mà một tên sau cùng nam tử cầm súng lại tại hù người, vốn cho rằng sẽ là một trận sói ăn dê thịnh yến, kia nào nghĩ tới vừa mở cửa nghênh đón hắn là một trận trâu đực bầy đại di dời!

	Súng cũng không kịp mở, trực tiếp bị một đám người đụng ngã trên mặt đất, sau đó chỉ cảm thấy trên đầu dừng lại bàn chân lớn giẫm mạnh mà qua, sau đó thì cái gì cũng không biết.

	"Nhân loại, thật sự là một đám thằng nhát gan." Lớn như vậy trong phòng bếp, chỉ còn lại một đầu Hàm Ngư.

	Gia hỏa này từ gas trên lò nhảy xuống, sau đó lần lượt cái bàn đi qua, thấy cái gì ăn ngon liền ăn chút, sau đó nhanh nhẹn thông suốt đi ra ngoài.

	Bị giẫm thất điên bát đảo, thật vất vả lấy lại tinh thần ba tên phỉ đồ, lắc lắc đầu, ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy một cái bóng tới.

	Ba người cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, trước tiên bắt lấy súng, nâng lên họng súng, hét lớn một tiếng: "Không cho phép nhúc nhích!"

	Kết quả cái này ngẩng đầu một cái, ba người đều ngu xuẩn! Trước mắt vậy mà không phải một người, mà là một con cá!

	Con cá này hiển nhiên cũng có chút mộng, sau đó lấy lại tinh thần, nắn vuốt râu cá tử, đối ba người nhếch miệng cười nói: "Các ngươi nói bất động liền bất động, lão tổ tông ta không khỏi cũng quá nghe lời a? Ta liền động, các ngươi có thể sao thế?"

	"Ta Tào, cái này tựa như là một con cá!"

	"Nói nhảm! Đây chính là một con cá!"

	"Mẹ nó, Hàm Ngư đi đường nào vậy?"

	"Mẹ nó, Hàm Ngư làm sao lại nói chuyện?"

	"Ta Tào, ngươi để xuống cho ta!" Một người hô lớn.

	Chỉ gặp Hàm Ngư không chỉ có động, còn đem bọn hắn rớt xuống súng nhặt lên, sau đó dừng lại mù loay hoay, nhiều lần kém chút đụng phải cò súng, nhìn mấy người trán mồ hôi lạnh như mưa chảy xuống. . .

	"Đây chính là trong truyền thuyết súng a? Ai u, vẫn rất có ý tứ. . . Cái đồ chơi này thế nào dùng để?" Hàm Ngư hỏi.

	Ba người nghe xong Hàm Ngư sẽ không dùng súng, nhìn nhìn lại đối phương cái đầu, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Đều là dân liều mạng, lá gan vốn là lớn, mặc dù Hàm Ngư biết nói chuyện, biết đi đường rất không hợp lý, nhưng là bọn hắn hay là dùng tư duy theo quán tính cho rằng, như thế điểm cái đùa bức, khẳng định chơi không lại ba người bọn hắn tráng hán!

	Thế là ba người nhìn nhau, cơ hồ trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức, hét lớn một tiếng, đồng thời đứng lên bay nhào hướng Hàm Ngư! Cái gì đều mặc kệ, đoạt đoạt lại nói!

	Hàm Ngư gặp đây, nguyên bản ngốc manh hiếu kì mắt to đột nhiên bẹp xuống tới, như cùng nhân loại híp mắt, trong lòng bất mãn hết sức mà nói: "Lão tổ tông hỏi các ngươi lời nói, các ngươi không hảo hảo trả lời, còn muốn tạo phản thế nào? Lão tổ tông sẽ không mở súng, nhưng là không có nghĩa là lão tổ tông sẽ không dùng súng bắn người!"

	Hàm Ngư thay đổi đầu thương, nắm lấy đầu thương, trực tiếp coi súng là làm gậy bóng chày dùng, xoay tròn, hét lớn một tiếng: "A Đát!"

	Chỉ nghe bành bành bành ba tiếng vang trầm trầm!

	Đồng thời nương theo lấy ba tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, trên mặt đất nhiều ba cái mồm méo mắt lác quỷ xui xẻo!

	Hàm Ngư nhìn xem đánh đều biến hình AK47, trực tiếp ném tới một bên. Nhặt lên mặt khác một thanh AK47, quá khứ thọc ba người, ba người lại là không nhúc nhích, hiển nhiên là bị đánh ngất xỉu.

	Hàm Ngư lắc lắc đầu nói: "Cầm súng tới chỗ như thế, xem xét cũng không phải là người tốt. . . Bất quá đều choáng, ai bảo ta làm sao dùng súng a?"

	Hàm Ngư chưa từ bỏ ý định, tại ba người trên thân mở ra, quả nhiên lật ra điện thoại di động, dùng đúng phương vân tay giải tỏa, sau đó đắc ý tra được như thế nào dùng súng. . .

	Mấy phút sau, ba người chỉ cảm thấy vả miệng đã đau chết lặng, nhưng là đầu óc lại bắt đầu thanh tỉnh, có chút mở hai mắt ra, vừa vặn nhìn thấy đầu kia Hàm Ngư cầm lấy súng, nghiên cứu chốt an toàn, chính cộp cộp loay hoay đâu.

	Lúc này, một người trong đó linh cơ khẽ động, nói: "Đây là súng, ngươi đem cái kia hẹp đầu đối với mình, sau đó bóp phía dưới như trăng lưỡi liềm đồng dạng đồ vật là được rồi."

	Nghe nói như thế, hai người khác đột nhiên ý thức được đối phương ý tứ, đi theo liên tục gật đầu, về phần nói chuyện? Hai người tương đối thảm, cái cằm cơ bản nát, cũng không nói ra được.

	Hàm Ngư liếc qua đối phương nói: "Ngươi xác định?"

	"Xác định!" Người kia lập tức nói.

	Hàm Ngư gật gật đầu, đem họng súng nhắm ngay đầu của mình.

	Ba người hô hấp lập tức dồn dập, trong lòng bàn tay đều túa ra mồ hôi tới.

	Đúng lúc này, Hàm Ngư phảng phất nhìn thấy cái gì chơi vui, trực tiếp đem họng súng nhắm ngay con mắt, tròng mắt nhìn chằm chằm trong nòng súng hung hăng nhìn.

	Trong ba người một người gặp này đột nhiên hét lớn một tiếng xông tới, một thanh bóp cò!

	Chỉ nghe phịch một tiếng súng vang lên!

	Ba người thần kinh đều đi theo một trận lỏng!

	Tại ba người thế giới quan bên trong, con mắt là yếu ớt nhất địa phương, liền xem như da dày thịt béo cá voi bị người một thương đánh vào trên ánh mắt, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng! Cho nên, bọn hắn tại súng vang lên một nháy mắt, liền đã cho Hàm Ngư phán tử hình.

	Sau đó khẩu khí này còn không có lỏng xong, chỉ thấy họng súng chỗ Hàm Ngư, bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Thật thoải mái, lại đến một chút?"

	Ba người nghe xong, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hàm Ngư trên ánh mắt dán một phát bằng phẳng đầu viên đạn, đầu viên đạn tại Hàm Ngư con mắt di động sau rớt xuống, xoạch một tiếng trên mặt đất liên tục nhảy lên hai lần. . .

	Ba người nhìn nhau, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bành bành bành. . . Ba người tại chỗ ngất đi.

	Hàm Ngư gặp đây, bĩu môi nói: "Chỉ có ngần ấy thần kinh còn học người khác làm người xấu? Tỉnh nữa tới, dọa không chết các ngươi!"

	Nguyên lai, Hàm Ngư đã sớm nhìn ra ba người ý tứ, bất quá gia hỏa này một bụng ý nghĩ xấu, lại da dày thịt béo, dứt khoát phối hợp với diễn kịch, đùa bọn hắn chơi được rồi. Mấy người bị cái này một đùa, cứ như vậy. . .

	Hàm Ngư nhìn xem ba người, nhìn lại trên đất súng, nhìn nhìn lại trong phòng bếp dao phay, bỗng nhiên phát ra một trận cười xấu xa, sau đó đem ba người lôi vào phòng bếp.

	Không bao lâu, Hàm Ngư ra, cầm trong tay một cây súng lục, vừa đi, vừa hướng đầu của mình nã một phát súng, đánh vào sọ não bên trên, hỏa hoa văng khắp nơi, vừa đi vừa thầm nói: "Đủ kình, cái này xoa bóp mới dễ chịu. . . Dễ chịu!"

	Mười mấy phút sau, trong phòng bếp ba cái không may trẻ con tỉnh, vừa mở mắt theo bản năng liền muốn động, kết quả vừa bỗng nhúc nhích, cũng cảm giác trước mắt hàn quang lóe lên!

	Ba người trong nháy mắt liền bị hàn quang cho tránh thanh tỉnh, chỉ gặp ba người quần không biết lúc nào bị người lột, trong đũng quần lạp xưởng hun khói bị trói trên thớt, một người một thanh dao phay cao cao treo tại trước mặt, hơn nữa nhìn phía trên dây thừng, tựa hồ bị người động tay chân. Mặc kệ ba người ai dùng sức giãy dụa, đều sẽ kéo đứt dây thừng, sau đó. . .

	Nghĩ đến chỗ này, ba người nhìn nhau, trong nháy mắt đạt thành ăn ý —— trừ phi có người tới cứu, nếu không đánh chết cũng không giãy dụa! Thích thế nào địa!

	Nhưng là vừa nghĩ tới được người cứu thời điểm, ánh mắt của đối phương, ba người có loại muốn chết xúc động, lần nữa ăn ý đạt thành thống nhất —— đánh chết cũng không hô cứu mạng!

	Cùng lúc đó, trong phòng yến hội.

	Thanh Tịnh tán nhân như là trên trời rơi xuống thần nhân, dăm ba câu đuổi đi Nguyễn Thế Đào, trong lúc nhất thời thành hiện trường tiêu điểm. Vô số người thảo luận, cô gái này đạo sĩ đến cùng là lai lịch gì.