Chương 888: 666 
 
 	Như thế phá hư, tuyệt không so bại bởi Park Chang-ming chênh lệch.
 
 	Bất quá Khương Ngọc vẫn là phát động quan hệ, nhường tất cả tham gia trận đấu bác sĩ, đem y thuật trước truyền đi, lại tham chiến.
 
 	Cái này một nhắc nhở, rất nhiều người đều chú ý tới, bất quá đại gia cũng không minh bạch Khương Ngọc vì cái gì đưa ra đề nghị như vậy. Tại một bầu nhiệt huyết cổ động dưới, Khương Ngọc tin tức bị dìm ngập rồi. Chỉ có số người cực ít mới dựa theo Khương Ngọc nói làm.
 
 	Nghe được những tin tức này, ngồi tại trước khay trà Park Chang-ming lộ ra rồi một tia thị nụ cười máu.
 
 	Ngồi tại Park Chang-ming đối diện Park Ming Dai mang theo khẩu trang, thấp giọng nói: "Lão sư, xem ra, Trung Y có thể sớm xong đời. Ngài hành động vĩ đại, chắc chắn xếp vào sử sách! Không có Trung Y, Hàn y tất nhiên quật khởi!"
 
 	Park Chang-ming cười, chỉ bất quá tiếu dung chỗ sâu còn mang theo một tia lo âu. Bất quá rất nhanh, lo âu liền biến mất, còn lại đều là chiến ý, thản nhiên nói: "Những này chỉ là tôm tép, ngươi đi ứng phó liền tốt. Nếu là có ngươi ứng phó không được, lại tới tìm ta."
 
 	"Vâng, lão sư." Park Ming Dai cung kính nói, nói xong lui ra ngoài, đi ra ngoài trong nháy mắt, trong mắt đều là mây đen, sờ lên chính mình mạch tương, lông mày cơ hồ vặn thành chữ Xuyên.
 
 	Cùng ngày, Park Ming Dai đối ngoại buông lời: "Muốn khiêu chiến Park Chang-ming, đầu tiên muốn qua hắn cửa này! Không qua được, tự động rời đi, về sau không cần lại đi y rồi. Nếu người nào có thể thắng hắn, hắn đồng dạng từ bỏ hết thảy, rời khỏi y học giới, về nhà nghề nông."
 
 	Lời này vừa nói ra, đi vào Hắc Sơn thị tất cả bác sĩ giật nảy mình, mặc dù làm xong thất bại chuẩn bị, nhưng khi nghe được, một khi thua muốn thua trận tất cả tiền đồ về sau, lập tức từng cái đổi sắc mặt.
 
 	Park Chang-ming là cái gì? Đây chính là thắng Trung Y tam thánh tay đỉnh cấp y học đại sư! Hàn y là cái gì? Thứ này căn bản không tồn tại! Hàn y nói trắng ra là chính là Trung Y! Park Chang-ming đặt ở Hoa Hạ, đó chính là cấp cao nhất Trung Y cao thủ! Dạng này người tọa trấn, ai dám nói thắng hắn? Coi như không cần đối đầu Park Chang-ming, chỉ là Park Ming Dai, đó cũng là đại sư thân truyền đệ tử! Park Ming Dai tại trên quốc tế lực ảnh hưởng mặc dù không bằng Park Chang-ming, nhưng cũng là nhân tài mới nổi, ít có người có thể ứng kỳ phong!
 
 	Hoa Hạ Trung Y nhóm đến, càng nhiều hơn chính là lòng đầy căm phẫn, nhiệt huyết phía dưới xúc động. Muốn dùng hành động tỏ thái độ, Trung Y còn không có vong, còn có bọn hắn! Nhưng khi chiến đấu thăng cấp về sau, tất cả mọi người có một ít do dự, mỗi người đều có gia đình, mỗi người đều có cuộc sống của mình, biết rõ tất thua trả hết đi, đây không phải là dũng cảm kia là ngốc!
 
 	Nhất là, đã có người điểm ra, tam thánh tay rất có thể chính là nhận đầu này chế ước, cho nên không còn làm nghề y rồi. Mà truyền thừa của bọn hắn rất có thể đã đoạn tuyệt rồi, lúc này nghênh chiến, chỉ là lãng phí Trung Y sau cùng nội tình mà thôi!
 
 	Đồng thời, đại gia rốt cục chú ý tới Khương Ngọc, lưu lại kinh nghiệm của mình tâm đắc! Đây là biết bọn hắn đi lên thất bại, để bọn hắn đem kinh nghiệm của mình tâm đắc lưu lại, cho Trung Y lưu lại truyền thừa a!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, có người không nói, bất quá vẫn là có một đám người lựa chọn ứng chiến, bọn hắn cũng là một mới Trung Y đại gia, tự hỏi có thực lực cùng Park Chang-ming một trận chiến! Đồng thời những người này đem chính mình độc môn y thuật ghi xuống, nếu là bọn họ thua, những vật này có thể cam đoan y thuật của bọn hắn không đến mức mất truyền thừa! Đem sau khi chiến bại tổn thất hạ thấp thấp nhất.
 
 	Theo song phương nhân mã tụ hợp, một trận Trung Y giải thi đấu, cũng sắp kéo ra màn che. Tranh tài liền ổn định ở ngày thứ hai!
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Hắc Sơn thị cái này sống về đêm rất ít phương bắc thành thị lại sớm khôi phục rồi, rất nhiều đám người tuôn hướng rồi trung tâm thành phố sân vận động, vây xem lần này lớn nhất từ trước tới nay quy mô y học lôi đài giải thi đấu!
 
 	Lần này báo danh dự thi Hoa Hạ Trung Y hết thảy có hai mươi bảy tên, đều là một mới Trung Y đại sư. Mà tranh tài phương thức liền là một đối một quyết đấu, Park Ming Dai nghênh chiến tất cả đại sư.
 
 	Quy tắc cũng rất đơn giản, hiện trường ngẫu nhiên chọn lựa ở đây Hoa Hạ người xem cùng Hàn Quốc người xem cùng ngoại quốc người xem một tên, sau đó riêng phần mình sử dụng thủ đoạn chẩn đoán được đối phương phải chăng có tật bệnh, trong đó thủ pháp chẩn đoán bệnh, phương pháp trị liệu cùng hiệu quả trị liệu đều có thêm điểm. Cuối cùng do hiện trường một chút nước trung lập tế y học đại sư cho ra cho điểm. Nếu như cho điểm, liền tiếp tục hướng xuống so, thẳng đến phân ra thắng bại mới thôi.
 
 	Nghe được quy tắc này về sau,
 
 	Rất nhiều người xem đều ồ lên, nơi này người xem mặc dù rất nhiều, nhưng là có bệnh đoán chừng không nhiều. Thân thể không tốt, ai còn sẽ chạy loạn?
 
 	Bất quá ở đây Trung Y lại không người cự tuyệt cái này quy tắc. Bởi vì tại Trung Y trong mắt, kém khỏe mạnh đồng dạng là tật bệnh một loại, mà kém khỏe mạnh, cơ hồ người người đều có, chỉ là mười điểm khó phát hiện thôi. Cái này ngược lại càng thêm khảo nghiệm riêng phần mình y thuật.
 
 	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ sơn bên trên, Phương Chính cũng thu thập thỏa đáng, theo thần chung mộ cổ kết thúc về sau, liền mang theo các đệ tử xuống núi rồi.
 
 	"Sư phụ, nghe nói Hắc Sơn thị tại cử hành Trung Y đấu đối kháng ai, những cái kia người Hàn Quốc cùng Hoa Hạ Trung Y tranh tài đâu. Nếu không chúng ta cũng đừng có giảng kinh nói, chúng ta đi xem náo nhiệt chứ? Liền tốc độ của ta, tới lui cũng chính là một hồi sự tình." Hồng hài nhi mỗi ngày chơi điện thoại, tin tức tự nhiên nhanh nhẹn. Đồng thời cũng bị trên internet không khói lửa chiến trường chiến đấu hấp dẫn, làm nhiệt huyết sôi trào, cũng nghĩ đi chơi.
 
 	Hắc Sơn thị sự tình, Phương Chính tự nhiên cũng biết, bất quá Phương Chính lại khẽ lắc đầu, dường như lão tiền bối nói vãn bối đồng dạng mà nói: "Không vội, để bọn hắn náo đi. Lần này tranh tài, đối với Hoa Hạ Trung Y tới nói, là một chuyện tốt.   "
 
 	"Chuyện tốt? Sư phụ, Hoa Hạ Trung y tràng tử đều sắp bị đập nát, đến lúc đó, từng cái đều phong y thuật, Trung Y liền thật xong rồi." Hồng hài nhi kêu lên.
 
 	Phương Chính cười nói: "Yên tâm, Trung Y xong không được."
 
 	"Ách, sư phụ ngươi ở đâu ra tự tin? Những tên kia thật xong đời, ngươi khóc đều không có chỗ để khóc." Hồng hài nhi đạo,
 
 	Phương Chính hơi ngửa đầu, toàn thân tản ra một cỗ vô hình ngạo khí, loại khí chất này rất ít tại Phương Chính trên thân xuất hiện. Cho tới nay, Phương Chính cho người cảm giác đều là khiêm tốn, cho dù có thần thông cũng sẽ không ỷ vào thần thông khi dễ người, diễu võ giương oai. Nhưng là lần này khác biệt, Hồng hài nhi có thể cảm nhận được, tặc ngốc này tựa hồ muốn khi dễ người, muốn trang bức!
 
 	Quả nhiên, Phương Chính khí thế đạt đến đỉnh phong về sau, bá khí mà nói: "Vi sư vẫn còn, Trung Y không chết!"
 
 	Kia một tiếng lời nói, thanh âm vô cùng to, cũng có được vô cùng tự tin! Phương Chính tại Hồng hài nhi, con sóc, Độc Lang bọn người trong mắt hình tượng phảng phất cũng trong nháy mắt này cao lớn rồi một đoạn!
 
 	Cơ hồ là tại đồng thời, một tiếng hô to vang lên: "666!"
 
 	Đám người sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cá mặn từ phía trên bên trong ao rồng nhảy thô đến, hô hào 6666...
 
 	Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người trên trán đều là mồ hôi lạnh. Nguyên bản Phương Chính làm ra hoàn mỹ trang bức hình tượng, lập tức bị đầu này sẽ hô 666 cá mặn, làm hình tượng sụp đổ, họa phong đều đi chệch rồi...
 
 	Trang bức thất bại Phương Chính, thở dài, trực tiếp một bàn tay đem cá mặn rút về rồi Thiên Long ao, sau đó mang theo các đệ tử xuống núi rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi nói, lần này sẽ có bao nhiêu người tới nghe?" Con sóc nhảy đến Phương Chính trên bờ vai, vui vẻ mà hỏi.
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!