Khỉ con: ". . . Sư phụ, ngươi cái này ví von, có chút quá. . . Quá hình tượng! Ta nhất thời không tiếp thụ được. . ."

	Oanh!

	Một tia chớp rơi vào Phương Chính trước mặt, Phương Chính tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Tốt bài học hôm nay liền đến cái này, ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi thôi, vi sư muốn tiếp tục chế tác Hàn Trúc giáp phiến."

	Khỉ con gật gật đầu, hài lòng đi.

	Sau đó hai ba ngày cứ như vậy đi qua, hết thảy tựa hồ cũng rất bình thản, thẳng đến thi đấu trà đại hội đến!

	Thi đấu trà đại hội vốn là thiết lập tại Xuân Thành, bất quá tại Tống Minh đám người thao tác dưới, sớm chuyển dời đến Tùng Vũ huyện.

	Đây cũng là Tống Minh bọn người đưa cho Tùng Vũ huyện gói quà lớn, cũng coi là đối với Phương Chính đáp tạ.

	Đồng thời, cũng có người cho Phương Chính đưa cái thư mời, Phương Chính nhìn xem trong tay thư mời, nhìn một chút công việc trong tay, lắc đầu nói: "Được rồi. . ."

	"Sư phụ, ngươi nếu là không đi, chúng ta đi được không?" Hồng Hài Nhi đột nhiên hỏi.

	Hàm Ngư cũng là một mặt tội nghiệp dáng vẻ nhìn xem Phương Chính.

	Sóc con trực tiếp ngồi xổm ở Phương Chính trên đùi, chắp tay trước ngực, mở to hai mắt nhìn, còn kém bay ra một mảnh nhỏ ngôi sao. . .

	Nhìn xem mấy cái bé con bộ dạng này, Phương Chính nghĩ nghĩ, có vẻ như Hàm Ngư, sóc con bọn họ đích xác thật lâu không có xuống núi.

	Luôn luôn uốn tại trên núi hoàn toàn chính xác không tốt.

	Thế là, Phương Chính thả tay xuống bên trong sống nói: "Tốt a, đã tất cả mọi người muốn đi, vậy vi sư mang các ngươi đến liền là. Tịnh Pháp, ngươi đi a?"

	Độc Lang ngáp một cái, quả quyết lắc đầu nói: "Không đi."

	Khỉ con cũng nói: "Ta lưu lại trông coi chùa chiền, ta đối với kia náo nhiệt không hứng thú."

	Phương Chính gật đầu nói: "Vậy thì tốt, các ngươi lưu lại, người còn lại, cùng vi sư đi."

	Nói xong, Phương Chính vung tay lên, mang theo các đệ tử xuống núi.

	Tranh tài là ở buổi tối, Phương Chính xuống núi thời điểm cũng đã là chạng vạng tối. Phương Chính làm mười phần keo kiệt sư phụ, giao thông phí khẳng định là không nỡ ra, thế là Hồng Hài Nhi lại trở thành miễn phí máy bay vận tải.

	Bất quá đối với đây, Hồng Hài Nhi sớm đã thành thói quen, huống chi là đi chơi, hắn tự nhiên là một trăm hai mươi cái vui lòng.

	Không biết là Tống Minh bọn hắn cố ý gây nên, vẫn là R nước Bỉ Duệ nhà tập đoàn cố ý gây nên, tóm lại hôm nay tới phóng viên phá lệ hơn nhiều.

	Vốn chỉ là một trận lá trà giao đấu, ảnh hưởng còn lâu mới có được trong tưởng tượng lớn như vậy, thậm chí chưa từng có mấy ngày Hàn Trúc trà buổi họp báo như vậy lửa nóng. Nhưng là hôm nay, lại tới trung ngoại rất nhiều phóng viên, trường thương đoản pháo nhắm ngay huyện tam trung thao trường.

	Không sai, lần này tỷ thí cũng không ở trong phòng, mà là tại bên ngoài.

	Bởi vì Tùng Vũ huyện cũng không có một cái nào có thể đem ra được, cũng đủ lớn đấu trường chỗ, đành phải an bài trong trường học.

	Đối với quyết định này, trường học học sinh là vỗ tay gọi tốt, bởi vì bọn hắn rốt cục có thể không lên tự học buổi tối. . .

	Hôm nay người tới cũng rất nhiều, đến từ cả nước các nơi trà thương, nông dân trồng chè còn có một số thưởng thức trà cao thủ đều hội tụ tại nơi này.

	Mặt khác, lúc trước lên núi cầu trà những người kia, cũng là hô bằng gọi hữu tới, liền vì trộn lẫn miệng Hàn Trúc trà nếm thử.

	Nếu là uống không đến, ngửi chút hương vị cũng được. . .

	Trong lúc nhất thời, trên bãi tập người là càng tụ càng nhiều, lâm thời tăng thêm rất nhiều cái ghế, Kỳ Đông Thăng hiện trường tự mình tọa trấn, chỉ huy toàn cục, nhạy cảm hắn phát hiện, lần này giao đấu rất có thể sẽ trở thành một trận ảnh hưởng cực lớn tranh tài! Cho nên hắn là đem hết toàn lực đến cam đoan trận đấu này bình thường tiến hành, cảnh sát, cảnh sát vũ trang tất cả lên hỗ trợ duy trì trật tự.

	Cho dù như thế, bởi vì lần thứ nhất tổ chức đại quy mô như vậy thi đấu sự tình, cùng quá mức vội vàng nguyên nhân, hiện trường vẫn là hỗn loạn tưng bừng.

	Kỳ huyện trưởng nhìn xem một màn này, nắm lấy da đầu, phàn nàn nói: "Sớm biết liền bán phiếu, cũng có thể khống chế một chút tiến vào người. Cái này rối bời, tới nhiều ít người đều không biết. . ."

	Chính oán trách đâu, Kỳ huyện trưởng bỗng nhiên hô: "Vương đội trưởng, qua bên kia nhìn xem, đừng để bọn hắn trèo tường! Nguy hiểm! Còn có, trên cây làm sao cũng có người a? Bên kia trên cửa sổ! Đúng, trên ban công đừng đứng nhiều người như vậy. . ."

	Bất quá có người lại có vẻ rất bình tĩnh, đó chính là Tống Minh cùng Thạch Tỉnh chờ dự thi người.

	Thạch Tỉnh cho là mình có Bỉ Duệ nhà thắng chắc,

	Cho nên trấn định, còn có thời gian chỉ trỏ bình phán một câu: "Người Hoa, thật không có tố chất."

	Tống Minh trấn định, tự nhiên là đến từ Hàn Trúc trà. Nàng sau khi trở về, cũng có chút không yên lòng Hàn Trúc trà phải chăng có thể đạt tới hắn muốn tiêu chuẩn, ngâm một điểm, kết quả phân biệt qua về sau, từ trên xuống dưới nhà họ Tống tất cả đều kinh động như gặp thiên nhân! So với bọn hắn bảy tấc hương dễ uống không biết bao nhiêu!

	Thế là, đối với trận đấu này, Tống Minh là một trăm hai mươi cái nắm chắc thắng lợi trong tay. Nghe được Thạch Tỉnh nói như vậy, Tống Minh thản nhiên nói: "Ngươi biết cái gì? Cái này gọi còn bảo lưu lại mọi người chất phác nhiệt tình. Không giống các ngươi, cả đám đều cùng người máy, thử hỏi, các ngươi người ở đó ngoại trừ đi làm, tăng ca về nhà đi ngủ, sẽ còn khác a?"

	Thạch Tỉnh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Không có tố chất chính là không có tố chất, chúng ta kia là kính nghiệp!"

	Tống Minh lắc đầu nói; "Không có nhân tính vị chính là không có nhân tính vị, nói chuyện gì kính nghiệp? Đúng, Thạch Tỉnh, ngươi biết cái gì gọi là dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc mất a? Ta nhớ không lầm, các ngươi cư xá tựa hồ cũng là vật nghiệp cộng đồng xử lý đúng không? Ngươi nói ngươi cha sinh ngươi làm gì? Đến chết, ngươi cũng không có trở về nhìn một chút."

	Thạch Tỉnh vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Tống Minh!"

	Tống Minh buông buông tay nói: "Đừng kích động, đừng kích động, ta nếu là nói sai ngươi điểm ra đến chính là . Bất quá, có vẻ như ta một câu đều nói không sai chứ? Quên nói cho ngươi biết, chúng ta cái này cho dù là nông thôn, trong nhà lão nhân đi, ở ngoài ngàn dặm, nước ngoài, đều cố gắng sẽ gấp trở về đưa tang. Chỉ có đến trễ, không có không đến. Biết cái này kêu cái gì? Cái này gọi nhân tình! Cái này gọi hiếu đạo!"

	Thạch Tỉnh siết chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh.

	Tống Minh tiếp tục nói: "Ngươi có thể phản bác, ta chờ đâu."

	Thạch Tỉnh mấy lần muốn nói cái gì, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống.

	Phụ thân chết bệnh, hắn tại tăng ca, lại không thể trở về chăm sóc người thân trước lúc mất, đối với hắn mà nói, đây cũng là một khối khúc mắc. Cái này nếu là tại R nước còn chưa tính, không ít người đều là làm như vậy, ai cũng sẽ không nói cái gì.

	Nhưng đã đến nơi này, bị máu người rơi điểm ra đến về sau, thâm thụ Hoa Hạ văn hóa ảnh hưởng hắn, tâm thật đau. . .

	Tống Minh nhìn thấy Thạch Tỉnh cái dạng này, hừ hừ nói: "Tính ngươi có lương tâm, thay cái chủ đề chuyện vãn đi."

	Thạch Tỉnh hừ hừ một tiếng, nhìn Tống Minh ánh mắt cũng thiếu mấy phần oán niệm.

	Lúc này, một vị lão nhân đi tới, nói: "Hai vị, tranh tài có thể bắt đầu. Trước so trà đạo, lại so lá trà, được chứ?"

	Đối mặt vị lão nhân này, mặc kệ là tâm cao khí ngạo Thạch Tỉnh, vẫn là danh môn chi hậu Tống Minh, nhao nhao đứng dậy, đáp: "Vừa vặn."

	Lão nhân khẽ vuốt cằm, bên kia đã có người đem đồ uống trà đã bưng lên, tranh tài lập tức bắt đầu. . .

	Cùng lúc đó, Tùng Vũ huyện trên đường cái, Phương Chính mang theo sóc con, Hồng Hài Nhi còn có Hàm Ngư rơi xuống. Bọn hắn vốn là dự định trực tiếp đi trường học, bất quá Phương Chính nhìn thời gian còn đủ, liền không có vội vã quá khứ, mà là mang theo mấy người đệ tử ép đường cái, chạy suốt.