Chương 253: Vọng quân quy
 
 	"Duy tâm mà thôi?" Lưu Phương Phương ôm ngực, rơi vào trầm tư bên trong, nhiều năm như vậy, hắn thật rời đi nàng a? Nàng đứng tại bờ sông, mỗi ngày nhìn thấy, thật là không thuyền a? Hắn không có trở lại qua a?
 
 	Nửa ngày, Lưu Phương Phương mới mở ra chùa chiền đại môn, chậm rãi rời đi. Sau lưng, con khỉ gãi gãi đầu, hoàn toàn xem không hiểu hết thảy trước mắt. . .
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đã sớm buông xuống đại sư hình tượng, cầm điện thoại di động lên, kỷ lý oa lạp đem hắn nhìn thấy hết thảy cùng Tỉnh Nghiên nói, kết quả. . .
 
 	"Ô ô ô. . . Quá cảm động. . . Ô ô. . ." Tỉnh Nghiên nghe xong, trực tiếp khóc như mưa.
 
 	Phương Chính cũng là bó tay rồi, vội vàng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, cảm động thì cảm động, sự tình ngươi còn phải làm. Nghe bần tăng, kia bến tàu không thể hủy đi! Còn có, giúp nàng tìm xem Vu Quang Hoa đi, giải quyết xong lão nhân sau cùng tiếc nuối."
 
 	"Yên tâm đi, ta biết, ách, ngươi cũng không thể khuyên động nàng từ bỏ bến tàu?" Tỉnh Nghiên lau nước mắt hỏi.
 
 	"Nàng từ bỏ hay không, trọng yếu sao?" Phương Chính nói xong, cúp điện thoại. Có mấy lời hắn muốn nói, nhưng là hắn phát hiện, hắn vậy mà hết biện pháp, không biết nên nói cái gì, chẳng qua là cảm thấy trong lòng ê ẩm . Còn Lưu Phương Phương, Phương Chính nhìn qua nàng kia đoạn hồi ức về sau, đã triệt để từ bỏ thuyết phục nàng từ bỏ bến tàu suy nghĩ, hắn chỉ là muốn cho nàng quãng đời còn lại có thể qua càng bình yên một chút, càng vui vẻ hơn một chút, thoải mái hơn một chút, chỉ thế thôi.
 
 	Tỉnh Nghiên sững sờ, sau đó rơi vào trầm tư bên trong, cuối cùng cầm điện thoại lên nói cái gì.
 
 	"Tỉnh Nghiên, những lời này ngươi đừng nói với ta, ngươi cùng đại gia hỏa nói một chút đi. Nhìn xem đại gia hỏa ý tứ. . . Chúng ta ngay tại họp, đưa ngươi biết đến, nghe được, nói hết ra." Trong điện thoại vang lên một cái thanh âm uy nghiêm.
 
 	Hắc Sơn chính phủ thành phố, một người trung niên nam tử ấn mở khuếch đại âm thanh khóa, sau đó đưa điện thoại di động đặt ở trên mặt bàn, nói: "Tất cả mọi người nghe một chút đi, sau đó lại thảo luận hủy đi không hủy đi vấn đề."
 
 	Tỉnh Nghiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, không nghĩ tới cú điện thoại này đánh như thế muốn mạng, lại là dặm đang họp!
 
 	Bất quá Tỉnh Nghiên cũng không luống cuống, hít sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng lật ra Phương Chính nói những tài liệu kia, sau đó chỉnh lý thành cố sự, nói ra. . . Giờ khắc này, Tỉnh Nghiên lần thứ nhất từ bỏ phóng viên thân phận, không có không duyên cớ tự thuật, mà là đem mình biến thành Lưu Phương Phương, có cảm tình đem đoạn tình yêu này, đoạn này bởi vì chiến tranh mà dừng bước lại, lại bởi vì trái tim y nguyên tiến lên tình yêu miêu tả ra. Một bên nói, nàng một bên khóc, thẳng đến kể xong, nàng mới phát hiện, nàng hôm nay vậy mà siêu trình độ phát huy! Trước kia nàng, tuyệt đối giảng không được tốt như vậy!
 
 	Cố sự kể xong, nhưng là đối diện lại hoàn toàn yên tĩnh, Tỉnh Nghiên tâm cũng đi theo nhấc lên, bọn hắn sẽ nghe mình sao? Sẽ bị cố sự cảm động a?
 
 	Đúng lúc này,
 
 	Đầu bên kia điện thoại vang lên một thanh âm: "Không nghĩ tới sông Tùng Hoa chi quỷ phía sau lại là dạng này cố sự."
 
 	"Anh hùng đi, không thể không có đường về."
 
 	"Ta đề nghị lưu lại cũ bến tàu, vì Lưu Phương Phương dạng này quân tẩu, cũng vì Hoa Hạ ngàn ngàn vạn vạn quân tẩu. Quân nhân hi sinh, không thể để cho thân nhân của bọn hắn cũng mất hi vọng."
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Ta đồng ý!"
 
 	. . .
 
 	Tỉnh Nghiên nghe bên kia, khóc cười, quả thực có chút cổ quái.
 
 	Không bao lâu, Lưu Phương Phương xuống tới, Tỉnh Nghiên hít sâu một hơi, ngừng lại nước mắt, đồng thời cũng không biết nên nói như thế nào trước mắt cái này quật cường lão nhân, đã nói xong nàng mang nàng lên núi, kết quả nàng lại bị leo cây. . .
 
 	Bất quá cuối cùng, đều hóa thành cười một tiếng mà kết thúc.
 
 	Lên xe, Tỉnh Nghiên hỏi: "Dì Lưu, đi đâu?"
 
 	"Đi lão bến tàu đi, ta muốn đi xem." Lưu Phương Phương thấp giọng nói.
 
 	Tỉnh Nghiên nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ Lưu Phương Phương còn không có nghĩ thoáng? Còn muốn đi kia dãi gió dầm mưa?
 
 	Trên đường đi hai người đều không nói chuyện, đến lão bến tàu, Tỉnh Nghiên nói: "Dì Lưu, đến." Nhìn xem hoàn chỉnh lão bến tàu, Tỉnh Nghiên cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Đúng vậy a, đến, vậy thì đi thôi." Lưu Phương Phương bỗng nhiên nói.
 
 	Tỉnh Nghiên ngạc nhiên: "Đi? Đi đâu?"
 
 	"Ta nghĩ về nhà, đại Lưu thôn, cũng không biết kia phiến Bạch Hoa rừng còn ở đó hay không." Lưu Phương Phương nói.
 
 	Tỉnh Nghiên lần nữa ngây ngẩn cả người, sau đó cười nói: "Dì Lưu, ngươi đây là, dự định về nhà?"
 
 	"Ừm , chờ người trở về, đương nhiên muốn về nhà." Lưu Phương Phương cười tựa lưng vào ghế ngồi, sau đó híp lại con mắt.
 
 	Tỉnh Nghiên thì cười, thầm nghĩ: "Hắn quả nhiên không có khiến ta thất vọng, thật sự là lợi hại a. . ."
 
 	Tỉnh Nghiên đi, nhưng là lão bến tàu không ít cư dân thì là một mặt mộng bức, cuối cùng là chuyện ra sao? Vừa sáng sớm một đống lớn máy xúc cái gì bắn tới, tuyên bố muốn hủy lão bến tàu, kết quả thét lên giữa trưa, lại một mạch toàn rút lui. Đây là tại chơi phá dỡ diễn luyện a?
 
 	Nhưng mà vài ngày sau, một cái cố sự tại trên phố lưu truyền ra đến, làm mọi người biết Lưu Phương Phương quá khứ về sau, từng cái tự trách không thôi, không ít người bốn phía tìm Lưu Phương Phương, chỉ muốn nói một tiếng: "Thật xin lỗi."
 
 	Đáng tiếc, Lưu Phương Phương đã sớm rời đi Hắc Sơn thị, về nhà đi . Còn nàng quê quán, không ai đối ngoại để lộ tin tức, chỉ có một ít người đi nhìn nàng, xác định cuộc sống của nàng ổn định về sau, liền còn đưa nàng một mảnh thanh tịnh. Lưu Phương Phương mỗi ngày đi vào Bạch Hoa rừng, nhìn xem những cái kia khắc lấy chữ, cười lên như là một đứa bé.
 
 	"Hô, quả nhiên tuổi tác cao, trí nhớ không có tốt như vậy, vậy mà liền như thế hồ lộng qua." Nơi xa, đại Lưu thôn thôn trưởng ngồi xổm ở thảo cọng bên trong, thầm nói.
 
 	"Đúng vậy a, lâm thời khắc lên, vậy mà cũng có tác dụng ha ha. . ." Một người khác cười nói.
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà đắc ý hai người, nhưng không nghe thấy Lưu Phương Phương đứng tại trước cây nỉ non: "Mặc dù là giả, nhưng là vẫn tạ ơn. . ."
 
 	Mười năm sau, Lưu Phương Phương nhận được một phong đến từ quân đội tin, bên trong có hai dạng đồ vật, một cái là năm đó nàng cho Vu Quang Hoa ảnh chụp, một cái là quân công chương! Còn có một phong thư, phía trên giảng thuật Vu Quang Hoa anh dũng chiến tích, đồng thời xác nhận, Vu Quang Hoa đã hi sinh.
 
 	Ba năm sau, Lưu Phương Phương ôm quân công chương cùng tấm hình kia qua đời, mà lão trên bến tàu thì nhiều một cái pho tượng đồng thau, nữ tử mặc sườn xám, dõi mắt trông về phía xa phương đông. Dân bản xứ xưng là: "Vọng quân quy" .
 
 	Bất quá chuyện tương lai, Phương Chính cũng không biết, hắn chỉ biết là, hắn hiện tại rất bực bội, bởi vì. . .
 
 	"Độc Lang, ngươi biết cái bàn này đối với chúng ta mà nói, có nhiều quý trọng a?" Phương Chính nhìn xem trên mặt đất đoạn mất một cái chân cái bàn, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Trụ trì, ta không phải cố ý. . ." Độc Lang cúi đầu, một bộ làm chuyện sai lầm hài tử giống như dáng vẻ.
 
 	Con khỉ tại bên cạnh ôm cây chổi, cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Trụ trì, ta làm chứng, gia hỏa này cắn chân bàn mài răng, sau đó cắn đứt. . ."
 
 	Độc Lang lập tức trừng mắt liếc con khỉ, con khỉ thì ngửa đầu nhìn trời, một bộ ta không nói gì dáng vẻ.
 
 	Phương Chính lại nhìn Độc Lang, Độc Lang không dám lên tiếng nữa.
 
 	Phương Chính cũng không nói chuyện, hắn đang suy nghĩ, cái bàn hỏng, về sau ăn cơm làm sao vấn đề ăn. Lại lớn bày cái bàn, ngưu bức ầm ầm mang lên bát đũa, sung sướng đát thời gian là không có. Chẳng lẽ tập thể bưng bát, ngồi xổm ở góc tường, ăn cơm?
 
 	Phương Chính không nói lời nào, Độc Lang chỉ cảm thấy Alexander, coi là Phương Chính đang suy nghĩ làm sao thu thập hắn đâu, yếu ớt hỏi một câu: "Trụ trì, cái kia. . . Làm sao xử lý?"
 
 	Phương Chính liếc qua Độc Lang, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi như mạnh khỏe, chính là trời nắng."
 
 	"Nếu là an không tốt đâu?" Độc Lang hỏi.