Chương 37: Tin phục 【  thượng 】 
 
 	Đối với cái này, Độc Lang thì không chút khách khí tại hắn trên mông lại sờ soạng một cái, hại con hàng này coi là cái này sói coi trọng hắn, lại đến núi thời điểm, chết sống che lấy cái mông, lách qua đi. Nhìn đám người buồn cười, dở khóc dở cười.
 
 	Mà Phương Chính, cũng không có nhàn rỗi, tại mấy người xuống núi thời điểm, hắn cơm đã quen, bất quá hắn lại nấu một nồi, cái này một nồi cơm tính không lớn, nhưng cũng đủ năm người ăn lửng dạ. Không phải hắn không hào phóng, mà là thật sự là lớn phương không nổi a! Mình qua mùa đông còn là vấn đề đâu...
 
 	Tới tới lui lui, giày vò đến xuống buổi trưa, cuối cùng một thùng nước đổ vào phật vạc bên trong, phật trong vạc nước triệt để đầy!
 
 	Mập mạp cùng hầu tử nhảy dựng lên chính là đối kích một chưởng, sau đó ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, phù phù đặt mông ngồi dưới đất, chết sống không nổi.
 
 	"Mập mạp, hầu tử, hai người các ngươi không có sao chứ?" Tam nữ cũng không tốt gì, đều là trong nhà kiều kiều nữ, mặc dù không có phụ trọng, nhưng là lên núi xuống núi tầm mười lội, cũng mệt mỏi không chịu nổi.
 
 	Mập mạp thở không ra hơi, mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút nói: "Không có chuyện, thật sự là gặp quỷ, lúc làm việc không có cảm giác đến mệt mỏi. Cái này vừa hoàn thành, nghỉ ngơi, cảm giác toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh, không muốn động."
 
 	Hầu tử thuận thế nằm trên mặt đất, nói theo: "Thật không thể động, ta hiện tại chỉ muốn nằm tại cái này, ngủ đến dài đằng đẵng."
 
 	"Không phải Bàn gia không chịu khó, thật sự là Địa Cầu lực hút quá lớn!" Mập mạp nói theo.
 
 	Đúng vào lúc này, Phương Chính xuất ra một cái thúng nước nhỏ, từ phật trong vạc múc ra một bầu lại một bầu nước, sau đó đặt ở mấy người trước mặt, tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, uống nước đi. Nước này có thể cho các ngươi bổ sung thể lực, gia tốc khôi phục."
 
 	"Đại sư, ta không có tí sức lực nào." Mập mạp mang theo tiếng khóc nức nở nói.
 
 	Cũng may Lư Tiểu Nhã cùng Nguyễn Dĩnh còn có khí lực, đứng lên, hai người múc nước cho ăn hai người.
 
 	Liền cái này, mập mạp còn tại phàn nàn: "Đại sư, đã nói xong, cho chúng ta uống trước đó cái chủng loại kia nước. Ngươi làm sao còn cấp chúng ta uống nước trong vạc nước, nước này chúng ta dưới chân núi uống đủ. Hương vị mặc dù không tệ, nhưng còn xa không bằng trước ngươi cho chúng ta nước uống."
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Kia là vô căn tịnh thủy, là bần tăng khai quang sau phật nước, hương vị tự nhiên không giống. Nhưng là trên thực tế, hai người này đều là cùng một loại nước."
 
 	"Thật hay giả?" Mập mạp sửng sốt một chút, uống một ngụm Nguyễn Dĩnh cho ăn nước, lập tức tin! Nói xong không còn khí lực, kết quả lập tức bắt lấy bầu nước, cô đông cô đông uống! Đúng như Phương Chính nói, nước này tiến vào thể nội về sau, sẽ chảy qua tất cả tế bào, cho tế bào bổ sung nước cùng năng lượng, có thể cực nhanh khứ trừ mệt nhọc!
 
 	Một bầu nước uống vào đi, mập mạp cũng rõ ràng tinh thần một chút, khí lực cũng có mấy phần. Không cần Nguyễn Dĩnh cho ăn, ngồi tại thùng nước bên cạnh, một bầu tiếp lấy một bầu uống, một bên uống một bên hô hào: "Thống khoái! Thoải mái!"
 
 	Một bên khác hầu tử cũng kém không nhiều, tam nữ gặp đây, cũng đi theo uống nước, hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm sảng khoái, đụng phải vô căn tịnh thủy, sao là một cái thoải mái chữ có thể miêu tả?
 
 	Ngay tại mấy người uống song đâu, thùng nước đột nhiên bị Phương Chính xách đi.
 
 	"Ai ai ai... Đại sư, đã nói xong, bao no đâu? !" Mập mạp không làm, ngao ngao kêu lên.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, lại uống các ngươi liền uống no."
 
 	"Uống đã no đầy đủ mới tốt a, ta đều nhanh chết đói." Mập mạp sờ sờ cái bụng, khổ hề hề mà nói.
 
 	"Đúng đấy, chính là, đại sư, chúng ta còn không có uống no bụng đâu." Giang Đình cũng nói.
 
 	Phương Chính cười nói: "Các ngươi nhất định phải uống nước, uống no bụng?"
 
 	"Nhất định a!"
 
 	"Khẳng định thêm khẳng định, cùng khẳng định!"
 
 	Năm người liều mạng gật đầu, một mặt ta là bộ dáng nghiêm túc, không cho ta ta liền cùng ngươi liều mạng tư thế.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, buông xuống thùng nước, sau đó quay người rời đi vừa đi vừa nói: "Dạng này cũng tốt, bớt đi bần tăng cơm. Bần tăng cái này chùa miếu, là tiểu tự miếu, cơm thế nhưng là vật hi hãn. Các ngươi không ăn, cũng làm cho bần tăng bớt lo."
 
 	"Đại sư! Đợi chút nữa, ngươi nói cái gì?" Đang muốn uống nước mập mạp lỗ tai lắc một cái,
 
 	Nghe được Phương Chính, lập tức kêu lên.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi nghe được cái gì, bần tăng chính là đang nói cái gì."
 
 	"Đa tạ đại sư!" Mập mạp lập tức kêu lên, nước mặc dù tốt uống, uống nhiều quá cũng gánh không được, mấu chốt là, nước không đỡ đói a! Nghe được có cơm, con hàng này lập tức đầy máu sống lại, nhảy dựng lên, cười ha ha.
 
 	Hầu tử mấy người cũng không phải kẻ điếc, cười theo, nói cám ơn liên tục.
 
 	Phương Chính khẽ lắc đầu, xốc lên nồi cơm, sau một khắc, lúc thì trắng sương mù bay lên, hương khí bốn phía! Thuộc về Tinh Mễ đặc hữu mùi thơm, tràn ngập toàn bộ phòng bếp, năm người dùng sức hút lấy sương trắng, một mặt say mê biểu lộ. Lần thứ nhất, bọn hắn cảm thấy cơm vậy mà có thể thơm như vậy! Ăn ngon như vậy!
 
 	"Đại sư, ngươi đây là cái gì gạo? Vậy mà thơm như vậy!" Giang Đình tò mò hỏi.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Phật nói: Không thể nói. Các vị thí chủ, ăn a?"
 
 	"Ăn!" Năm người trăm miệng một lời đạo, lúc này, mấy người đầu óc đã triệt để bị thèm trùng chiếm cứ, còn lại cái gì đều không nghĩ. Càng nhiều, thì là đối Phương Chính tín nhiệm, sớm mất lúc lên núi đợi các loại đề phòng, cẩn thận.
 
 	Phương Chính gật gật đầu, một người bới thêm một chén nữa.
 
 	"Đại sư,   đồ ăn đâu?" Mập mạp bưng cơm, hỏi.
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng cái này rét căm căm chi địa, ở đâu ra đồ ăn? Sắp bắt đầu mùa đông, không có rau xanh có thể ăn. Nếu như nhất định phải, cái này có chút rau dại, các ngươi có thể liền ăn."
 
 	"A?" Mập mạp trợn tròn mắt, Giang Đình cũng mộng bức, cơm mặc dù thơm, nhưng là ăn hết cơm trắng, cái này cũng...
 
 	Không đợi Giang Đình nói cái gì, liền nghe bên tai bẹp bẹp thanh âm bên tai không dứt. Giang Đình vừa nghiêng đầu, chỉ vào mập mạp sau lưng, kêu lên: "Mập mạp ngươi nhìn!"
 
 	Mập mạp đi theo nhìn lại, chỉ gặp hầu tử, Lư Tiểu Nhã, Nguyễn Dĩnh ba người đang điên cuồng ăn cơm, kia hung ác biểu lộ, phảng phất gạo này cơm là bọn hắn giết báo thù người giống như! Tốc độ cực nhanh!
 
 	Một màn này hai người khá quen, lúc trước uống nước thời điểm chính là vẻ mặt này! Nghĩ đến đây cơm là dùng vô căn tịnh thủy nấu ra, hương vị tất nhiên không phải bình thường. Thế là hai người cũng bắt đầu ăn, một ngụm ngọt mềm cơm cửa vào, cắn, hương thơm bốn phía, miệng đầy lưu hương!
 
 	Cơm hạt tròn sung mãn, bên ngoài một tầng phảng phất nhựa cây bọc lấy, nhẹ nhàng khẽ cắn, bên trong dầu mỡ điềm hương gạo thịt đè ép ra, mùi thơm càng đầy!
 
 	Thơm!
 
 	Thật là thơm!
 
 	Đây là trong lòng hai người lóe lên suy nghĩ, còn lại chính là vùi đầu cuồng ăn. Bất quá mập mạp còn băn khoăn Phương Chính nói rau dại, coi là rau dại cũng không phải phàm phẩm, thế là để ý, thừa dịp mọi người không chú ý, trước kẹp một ngụm, nếm nếm hương vị. Nếu như ăn ngon, hắn chuẩn bị một người len lén toàn xử lý.
 
 	Kết quả vừa vào miệng, kém chút nôn, trong lòng kêu to: Cái gì cmn đồ chơi!
 
 	Cũng may cơm ăn ngon, nhịn được.
 
 	Phương Chính xác định mập mạp không ăn rau dại, lúc này mới đem rau dại thu vào. Mặc dù rau dại không thể ăn, nhưng là dù sao cũng là thực phẩm xanh, hắn qua mùa đông, bổ sung vitamin, còn phải dựa vào những này rau dại đâu. Có thể bớt thì bớt!