Phương Chính cầm lên còn chưa lên tiếng, liền nghe đối diện nói: "Phương Chính trụ trì, ta là Lý Hiên a, ta dùng tốc độ nhanh nhất hướng lên phía trên báo cáo, phía trên đồng ý ngài đề nghị. Bất quá phía trên nói, chuyện này, hi vọng ngài có thể ra mặt, dù sao, ngài mới là những cái đó y học cùng dược phẩm độc quyền người sở hữu."

	"Cái gì? Ta là dược phẩm độc quyền người sở hữu? Ta không có xin qua độc quyền a?" Phương Chính ngạc nhiên.

	"Cái này không cần ngài xin, quốc gia quy định, chỉ cần là trên tấm bia đá kiến thức y học chuyển hóa vật thật, toàn bộ độc quyền đều thuộc về ngài tất cả. Cho nên. . . Thuốc này đẳng cấp định giá cũng hẳn là bởi ngài để hoàn thành. Mặt khác, trong nước những cái đó xưởng dược phẩm mặc dù đắt đỏ, nhưng là chung quy là thị trường lựa chọn, quốc gia cũng không tốt trực tiếp can thiệp, cho nên. . ." Lý Hiên dừng một chút, ý là ngươi hiểu.

	Phương Chính gật đầu nói: "Minh bạch. . . Trước mắt có cái nào mấy loại thuốc sắp nghiên cứu chế tạo thành công?"

	Lý Hiên nói: "Hiện tại chủ yếu là nhằm vào bệnh bạch huyết, bệnh tim cái này hai khoản thuốc sắp nghiên cứu chế tạo thành công, một khi thành công, hai loại bệnh sẽ thành lịch sử. Không thể không nói, ngài lưu xuống kiến thức y học quá cường đại, căn bản không phân chủng loại, chỉ cần là loại bệnh này, một cái đợt trị liệu liền có thể khỏi hẳn! Quá lợi hại! Duy nhất phải mệnh chính là, ngươi nơi này thật nhiều kiến thức y học cùng mọi người biết hoàn toàn không giống, rất nhiều mới đồ vật, đều cần từng bước một nghiệm chứng, nếu không đã sớm nên nghiên cứu ra tân dược."

	Phương Chính nói: "Đã như vậy, còn có cái gì nan đề, liền để bọn hắn đem tư liệu mang tới đi, bần tăng giúp các ngươi nhìn xem, tăng tốc tiến trình."

	Lý Hiên nghe xong kích động nói: "Được rồi, Phương Chính trụ trì!"

	Cúp điện thoại, Phương Chính cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Đã Lý Hiên bên này tạm thời không cần hắn quản, hắn cũng nên đi hoàn thành cùng Vệ Đại Bảo ước định.

	Căn cứ Vệ Đại Bảo lưu xuống địa chỉ, Hồng Hài Nhi rất mau đem Phương Chính đưa qua, chính như Vệ Đại Bảo nói, hắn liền ở tại trên núi trong làng, trên núi bằng phẳng địa phương ít, có thể xây nhà địa phương cũng ít, cho nên không giống Đông Bắc như vậy, từng nhà tương liên.

	Ở chỗ này, một nhà một hộ lẫn nhau đều có nhất định khoảng cách, thậm chí lẫn nhau không gặp gỡ, vào đêm, càng là một mảnh đen kịt, duy chỉ có nhà mình đèn đuốc có chút ánh sáng.

	Vệ Đại Bảo nhà chỉ có một gian nhà trệt, nhà trệt ở giữa cửa lớn cũng cùng đông bắc khác biệt, cửa lớn rất lớn, liền như là sân cửa lớn, hai bên đều có thể đẩy ra.

	Chất gỗ đen khung cửa tử, đẩy liền phát ra két két két két tiếng vang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đến rơi xuống giống như.

	Trong phòng, có chút âm u, có cái cây trúc làm giường nhỏ, trên giường phủ lên chăn mền, nằm một người, cũng thấy không rõ khuôn mặt.

	Nghe được cổng có động tĩnh, Vệ Đại Bảo vội vàng chạy đến xem xét, vừa nhìn thấy Phương Chính, Vệ Đại Bảo nước mắt dừng không được liền hướng rơi xuống, phù phù liền quỳ xuống.

	Phương Chính mau chóng tới đem người nâng đỡ. . .

	Vệ Đại Bảo khóc ròng nói: "Đại sư, ta. . . Ta cám ơn ngươi rồi. . . Ta thật cám ơn ngươi rồi. . ."

	Phương Chính nói: "Thí chủ, không cần như thế."

	Vệ Đại Bảo nói: "Đại sư, ta mấy năm nay cầu y, cũng đã gặp qua đáp ứng giúp ta người, thế nhưng là đều là trước mặt người khác nói như vậy, phía sau một người cũng chưa từng tới. Nói thật, ngài mặc dù đáp ứng ta, nhưng là ta thật không dám yêu cầu xa vời ngài có thể tới. . . Ngài đã tới, ta. . . Ta thật. . . Ta cám ơn."

	Phương Chính nói: "Thí chủ, không muốn như vậy, chúng ta coi là trước xem bệnh đi."

	Vệ Đại Bảo vừa nghe đến xem bệnh, người cảm xúc cũng ổn định không ít, liền tranh thủ Phương Chính dẫn đến hắn vợ bên cạnh nói: "Đây là ta người yêu, ngài. . . Xem một chút đi."

	Phương Chính nhìn trước mắt sắc mặt tiều tụy lão nhân, lão nhân cố gắng đối với Phương Chính gạt ra một tia nụ cười, há hốc mồm, tựa hồ lại nói: "Đại sư, uống nước đi."

	Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực, nói: "Thí chủ, nước trước hết không uống. Thật muốn uống, một hồi thí chủ tự mình cho bần tăng ngược lại đi."

	Lời này vừa nói ra, Vệ Đại Bảo cùng vợ đều là sững sờ, nàng đi ngược lại? Nàng đều dạng này, làm sao ngược lại?

	Phương Chính cũng mặc kệ Vệ Đại Bảo, nghĩ nghĩ mình học y thuật, thế là đối với Hồng Hài Nhi nói: "Có thể giúp ta ngưng tụ ra khí châm a?"

	Hồng Hài Nhi gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Thế là, Hồng Hài Nhi vỗ Phương Chính bả vai, một đoàn khí ngưng tụ Phương Chính trên tay,

	Hóa thành một cây mang theo điểm màu đỏ khí châm, cái này cùng Phương Chính trước kia dùng cái chủng loại kia Phật thuốc linh khí khác biệt, tựa hồ mang theo châm lửa khí. . .

	Chỉ là Phương Chính cũng không thèm để ý, đem kim châm nhập lão nhân ngực, cũng không phải là trái tim bên trong, mà là xung quanh mấy cái huyệt đạo, sau đó chậm rãi chuyển động khí châm. . .

	Đồng thời Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi tại ý thức phương diện tiến hành giao lưu, Phương Chính để Hồng Hài Nhi hỗ trợ điều khiển khí châm tiến vào lão nhân trái tim mao mạch mạch máu trong tiến hành khai thông ngăn chặn mạch máu. . . Đồng thời, lợi dụng Hồng Hài Nhi nguyên khí, tẩm bổ trái tim lão nhân. . .

	Hồng Hài Nhi hấp thu là thiên địa linh khí, linh khí này vốn là có thể tẩm bổ vạn vật sinh linh.

	Mặc dù hiệu quả không bằng Phật thuốc linh khí, chỉ là trị liệu người bình thường bệnh, lại xoa xoa có thừa.

	Sau một tiếng, Phương Chính thu tay lại, sau đó đối với Vệ Đại Bảo nói: "Thí chủ, vị thí chủ này bệnh đã ổn định lại, làm sơ nghỉ ngơi , chờ nàng tỉnh lại, hẳn là liền có thể khỏi hẳn."

	"Đa tạ đại sư. . ." Vệ Đại Bảo kích động khóe miệng nhẫn không được muốn cười lên, sáu bảy mươi tuổi người, sửng sốt kích động như là một cái trẻ con, khoa tay múa chân, không biết nên như thế nào cho phải, nửa ngày mới nhớ tới, đại sư, ngươi chờ ta đi cấp ngài rót cốc nước đi.

	Nói xong, Vệ Đại Bảo vui vẻ chạy ra cửa, sau đó mới nhớ tới, mình không có cầm chén nước, lại tiến đến cầm chén nước. . .

	Sau đó liền nghe trong viện thủy tinh kẽo kẹt kẽo kẹt ép tiếng nước. . .

	Chờ Vệ Đại Bảo ép tốt là ai, vào phòng, nhưng không thấy Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi.

	Trên giường, một lão phụ nhân ngồi ở kia, một mặt rưng rưng mang cười nhìn xem hắn, nói khẽ: "Ông lão, mệt không? Tới, để cho ta nhìn xem. . ."

	Đùng. . .

	Vệ Đại Bảo trong tay nước rơi trên mặt đất, sau đó nước mắt tuôn đầy mặt chạy tới, ôm lão phụ nhân, nói: "Bạn già a. . . Ngươi khá tốt, những ngày gần đây, trong lòng ta đổ đắc hoảng a. . . Ngươi đi, ta làm sao xử lý a. . ."

	Vệ Đại Bảo khóc như là một cái trẻ con, lão phụ nhân ôm Vệ Đại Bảo, cười, nói: "Tốt, ta tốt, về sau ta chiếu cố ngươi, thật giống như trước kia đồng dạng. . ."

	. . .

	Hai người cũng không nhìn thấy, trong phòng còn đứng lấy hai người, đó chính là Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi.

	"Sư phụ, cái này thí chủ nhà. . ." Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính vỗ vỗ Hồng Hài Nhi đầu nói: "Nhớ kỹ địa phương, sẽ có người đưa tới sinh hoạt đẳng cấp."

	"Là ai?" Hồng Hài Nhi không hiểu hỏi.

	Phương Chính nói: "Cầm không nên cầm tiền người!"

	Trên đường trở về, Hồng Hài Nhi phất phất tay cơ nói: "Sư phụ, ta cảm thấy vị thí chủ này nói cũng có đạo lý a, hiện tại dược phẩm quý cũng là không có cách nào, nghiên cứu chế tạo tân dược khai phát chi phí cũng rất đắt, nếu như không thể cam đoan bọn hắn lợi nhuận, những công ty này đem đánh mất nghiên cứu động lực, kết quả sau cùng chính là, tất cả mọi người hết thuốc ăn."