Chương 138: Giúp đao tạo hình
 
 	Chu Lâm lập tức đánh chữ trở về một cái: "Cút cút cút cút lăn. . ."
 
 	Chu Lâm gặp không có gài bẫy Phương Chính, thậm chí đều không thể để Phương Chính có một chút chút khác thường, bộc lộ ra bản tính của hắn, lập tức có loại cảm giác bị thất bại. Chưa từ bỏ ý định, lại đụng đụng Phương Chính, Phương Chính có chút khó chịu, ngươi cái nữ thí chủ, không có việc gì lão sờ sờ tìm kiếm làm gì? Phi lễ a?
 
 	Bất quá lời này không nói ra, chỉ là bất đắc dĩ nhìn xem Chu Lâm.
 
 	Chu Lâm nói: "Đại sư, thỉnh giáo một vấn đề chứ sao."
 
 	Phương Chính nói: "Nữ thí chủ, mời nói, nếu là bần tăng biết đến, nhất định trả lời. Bất quá bần tăng tu hành còn thấp, rất nhiều thứ cũng không biết."
 
 	Chu Lâm cũng mặc kệ Phương Chính câu nói kế tiếp, cười nói: "Ngươi nhìn a, Đường Tăng muốn thành phật, cần trải qua chín chín tám mươi mốt nạn; mà Ngưu Ma Vương muốn thành phật, bỏ xuống đồ đao là được rồi. Người tốt thành Phật thế nào cứ như vậy khó? Người xấu thành Phật thế nào cứ như vậy đơn giản? Ngươi nói cái này bình đẳng a?"
 
 	Phương Chính không nghĩ tới Chu Lâm sẽ hỏi như thế một vấn đề, vốn cho rằng nàng sẽ tiếp tục nói bậy đâu.
 
 	Phương Chính còn không có đáp lời đâu, một người phía sau đột nhiên nói: "Người ta đều cầm đao tới, ngươi còn dám cùng hắn dài dòng? Để đao xuống rồi nói sau. . ."
 
 	Phương Chính: "# $%# $. . ."
 
 	Lập tức lại có có người nói: "Ngưu Ma Vương tìm tới Phật Như Lai nói: "Ta có thể thành Phật a?" Phật Như Lai nói: "Ta trước tiên đem đao buông xuống, từ từ nói. . ." ."
 
 	Hai người này quấy rầy một cái, chủ đề lập tức liền sai lệch, người trong xe nhao nhao mở ra não động.
 
 	"Không muốn bị * vẫn là để hắn để đao xuống."
 
 	"Đao nơi tay, ai dám không cho ngươi thành Phật?"
 
 	. . .
 
 	Phương Chính, Chu Lâm nhìn nhau, tập thể mộng bức, tình cảm tiết mục ngắn tay đều trên xe đâu!
 
 	Như thế quấy rầy một cái, hai người cũng không cách nào hàn huyên, lại thêm xe qua đường hầm, không có tín hiệu. Chu Lâm lại gặp làm sao vẩy Phương Chính, Phương Chính đều là một bộ cười ha hả, ôn hòa mà khiêm tốn, thời khắc giữ một khoảng cách bộ dáng, cũng mất tiếp tục đùa Phương Chính nhiệt tình, hướng kia một nằm ngủ.
 
 	Xe ra nội thành, bắt đầu lục tục thượng nhân, người càng ngày càng nhiều.
 
 	Phương Chính tựa ở cửa sổ xe bên cạnh, suy nghĩ đi Bạch Vân tự sau tràng cảnh, đáng tiếc, không có đi qua, chỉ có thể các loại YY.
 
 	Đúng lúc này, một cái tay lặng lẽ duỗi tới, sờ về phía Chu Lâm bên trên túi xách nhỏ.
 
 	Phương Chính chân mày hơi nhíu lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên cao lớn thô kệch tráng hán cũng đang nhìn hắn, tròng mắt trừng một cái như là như mắt trâu, trên khóe miệng gánh, một bộ ta rất hung ác tư thế, thấp giọng nói: "Nhìn phong cảnh bên ngoài!"
 
 	Phương Chính lập tức minh bạch, đây là gặp được tặc! Vẫn là một cái rất đột nhiên tặc! Nhìn nhìn lại bốn phía, có người ngủ thiếp đi, có người thì ngăn tại tráng hán bên cạnh, để người khác không nhìn thấy tình huống bên này, hiển nhiên, đây là đội gây án a!
 
 	"Nhìn phong cảnh bên ngoài!" Tráng hán lại nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem như cũ tại ngủ say Chu Lâm, thở dài, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ nói nhỏ chút, đừng quấy rầy người ta mộng đẹp."
 
 	"Ngươi cmn nghe không hiểu tiếng người đúng hay không? Quay đầu đi, coi chừng ta gọt ngươi!" Tráng hán biểu lộ càng hung ác hơn, đồng thời móc ra một thanh đao nhọn tại Phương Chính trước mặt khoa tay một chút.
 
 	Tại tráng hán xem ra , bình thường cố sự phát triển đến bây giờ, mặc kệ đối phương có phải hay không mãnh nam, đều nên thành thành thật thật nghiêng đầu đi, nghe lời làm theo. Nhất là như thế một cái trắng nõn tiểu hòa thượng, hẳn là lại không dám cùng hắn đâm đâm, tìm phiền toái.
 
 	Kết quả, một con trắng noãn vươn tay ra, sau đó tại hắn trong ánh mắt kinh ngạc, chộp vào đao nhọn trên lưỡi đao!
 
 	"Ngươi làm gì? !" Tráng hán theo bản năng hỏi.
 
 	"A Di Đà Phật, không có chuyện, đao này không dễ nhìn, giúp ngươi thay cái tạo hình." Phương Chính có chút dùng sức bóp. . .
 
 	"Buông tay! Lại không buông tay ta đâm chết ngươi!" Tráng hán phẫn nộ, thấp giọng uy hiếp nói.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng buông tay ra, tráng hán trợn tròn mắt, cái kia đem từ trên mạng mua sắm, 25 đạo truyền thống công nghệ, truyền thống tôi vào nước lạnh dã luyện mà thành, giá trị 998 một thanh đao nhọn,
 
 	Đã thành bánh quai chèo!
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Tráng hán nhìn trước mắt y nguyên cười ha hả hòa thượng, nói đều cũng không nói ra được, bờ môi loạn run.
 
 	"Râu ria ngươi làm gì chứ? Nhanh." Bên cạnh một cái khác người cao gầy, cũng không quay đầu lại thấp giọng nói.
 
 	Râu ria khổ bức mà nói: "Đem ngươi đao cho ta thử một chút."
 
 	"Cái gì đồ chơi? Ngươi không phải mang theo thế này? Còn có, chúng ta là tặc, hù dọa một chút người là được rồi, ngươi thật đúng là đâm người a. . ." Người cao gầy hạ giọng tại râu ria bên tai nói.
 
 	"Ta mang theo đâu, bất quá ta hoài nghi mua đem giả đao, đáng chết gian thương. Đem ngươi dưa hấu đao cho ta. . ." Râu ria nói xong, đem hắn bánh quai chèo đao kín đáo đưa cho người cao gầy.
 
 	Người cao gầy nhận lấy xem xét, dọa đến kém chút nhảy dựng lên, cũng may phản ứng nhanh, lời đến khóe miệng, ở trong lòng hô lên: "Ai nha ta thao, cái gì J8 đồ chơi!"
 
 	Người cao gầy đem dưa hấu đao đưa cho râu ria, râu ria lần nữa chỉ vào Phương Chính, hung ác nói: "Có bản lĩnh ngươi lại đem nó vặn thành bánh quai chèo!"
 
 	Tiếng nói mới rơi, thấy hoa mắt, đao đã đã rơi vào trước mắt tiểu hòa thượng trong tay. Sau đó tiểu hòa thượng, mỉm cười, hai tay dùng sức, vặn một cái!
 
 	Két kít, kim loại vặn vẹo thanh âm vang lên, sau đó một thanh dưa hấu đao thay đổi bánh quai chèo, sau đó tiểu hòa thượng đem đao một lần nữa nhét trở về râu ria trong tay, khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, còn có cái gì yêu cầu a? Nếu không cho ngươi đánh cái nơ con bướm?"
 
 	"Lái xe! Dừng xe! Lão tử muốn xuống xe!"
 
 	"Kêu la cái gì, cái này rừng núi hoang vắng hạ xe gì?"
 
 	"Dừng xe, dừng xe! Lão tử muốn xuống xe! Lại không dừng xe, ta dùng bánh quai chèo hút chết ngươi!"
 
 	"Kít. . ."
 
 	Xe đường dài dừng ở ven đường, sau đó ba nam tử chạy xuống xe, một đường chạy như điên,  tại tuyết lớn bên trong ruộng lúa mạch bên trong, tùy ý chạy, giống như bọn hắn chết đi thanh xuân.
 
 	Lái xe lúc này mới lấy lại tinh thần, bánh quai chèo làm sao đâm chết người? Mấy tên này là đùa bức a?
 
 	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, tựa ở bên cửa sổ bên trên, híp mắt, cũng đánh lên chợp mắt . Còn độ hóa mấy cái này tặc? Phương Chính cũng nghĩ, bất quá dưới mắt tình huống, hiển nhiên không được. Kéo bọn hắn tiến vào mộng cảnh, xe nhoáng một cái, khó đảm bảo không có chuyện. . . Cũng chỉ có thể như thế.
 
 	Hồn nhiên không có phát hiện , vừa thượng thiếu nữ, đã có chút mở mắt, sau đó thật dài nhẹ nhàng thở ra. . . Nguyên lai Chu Lâm cũng không có ngủ, mà là bị hù dọa, không dám loạn động, căn cứ hoặc là có anh hùng cứu mỹ nhân, hoặc là tán tài tiêu tai nguyên tắc, vờ ngủ đâu.
 
 	Kết quả, nàng vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà thấy được để nàng kém chút ngoác mồm kinh ngạc một màn, tay không tách ra đao? Cái này. . . Quá thần kỳ, có thể sao?
 
 	Đúng lúc này, lái xe thanh âm vang lên: "Tất cả mọi người nhìn xem có hay không tài vật mất đi, nếu có, tranh thủ thời gian báo cảnh a, bọn hắn còn chưa đi xa."
 
 	"Ta thao, lái xe ngươi biết bọn hắn là tặc, ngươi thế nào không nói sớm?" Trên xe lập tức có người kêu lên, sau đó mọi người bắt đầu lục đồ.
 
 	"Ta nói sớm? Ta mỗi ngày chạy lần này tuyến, mấy tên này bị bắt vào đi phóng xuất, phóng xuất bắt vào đi, vừa đi vừa về trượt đường dây này. Ta nếu là nói, ta trả có mở hay không xe? Lại nói, bọn hắn tới thời điểm, ta không phải phát ra phòng trộm giọng nói rồi sao?" Lái xe trả khó chịu đâu.
 
 	Bất quá có người sướng rồi.
 
 	"Ngộ Minh sư huynh, xong rồi! Hết thảy làm xong, chỉ cần Phương Chính đi Bạch Vân tự bến đò, hắc hắc, cam đoan để hắn hiểu được cái gì gọi là lực bất tòng tâm!" Hoằng Tường ở trong điện thoại nói.
 
 	Ngộ Minh hài lòng gật đầu nói: "Làm tốt, hừ hừ, lần này để hắn đẹp mắt."
 
 	PS. Đêm nay 2 4 điểm, không phải hôm nay lên khung a, ngày mai bộc phát! ! !