Bên này, Phương Chính bình tĩnh nhìn áo sơmi carô nam giới, Phương Chính trước đó dùng tuệ nhãn nhìn, cái này áo sơmi carô tuyệt đối không phải người tốt lành gì, thậm chí thân nhân của hắn cũng đều không phải người tốt lành gì, một thân sát khí quấn thân, hắc khí lượn lờ.

	Hà Thanh trên thân tương đối bình thường một chút, có sát khí cũng có công đức, xem như một người bình thường. Bất quá Phương Chính biết, bằng vào sát khí nhiều ít điểm này, cũng không thể phân biệt ra được lần này sự tình ai đúng ai sai.

	Dù sao tuệ nhãn còn nhìn không ra đúng sai, người xấu tại một ít thời điểm cũng là đứng tại đúng một mặt. Người tốt cũng sẽ phạm sai lầm. Cho nên, Phương Chính một mực tại bên cạnh nhìn xem, không có vội vã xuất thủ. Thẳng đến muốn ồn ào xảy ra nhân mạng lúc này mới xuất thủ ngăn lại áo sơmi carô nam giới Lưu Dương.

	Lưu Dương nhìn chằm chằm Phương Chính, gặp Phương Chính không nói lời nào, người xung quanh lại tại giúp mình nói chuyện, lập tức lực lượng cũng đủ chút, nhưng là ánh mắt chỗ sâu lại lóe ra một loại nào đó lo nghĩ, không chỉ là hắn, cùng hắn cùng đi những cái kia thân thích, cũng là như thế.

	Mà hết thảy này, đều rơi vào Phương Chính trong mắt.

	Phương Chính như có điều suy nghĩ, mỉm cười nói: "Thí chủ, nếu như đây là việc nhà, bần tăng đương nhiên sẽ không quản. Bất quá vừa mới thí chủ một côn này tử xuống dưới, sợ là muốn chết người, bần tăng không thể không quản."

	"Ngươi muốn xen vào đúng không? Được a, đem nàng mở ra, ta cái này rời đi. Hôm nay chuyện này tạm thời dừng ở đây." Lưu Dương con ngươi đảo một vòng, lập tức đem bao phục ném cho Phương Chính.

	Hà Thanh nghe xong, tranh thủ thời gian kêu lên: "Không trả ta đứa con, ta chết cũng không buông tay! Đại sư, van cầu ngươi, báo cảnh đi, giúp ta báo cảnh."

	Lưu Dương vùng vẫy một hồi, vẫn không thể nào tránh thoát Hà Thanh hai tay, cả giận nói: "Ngươi cái này thối đàn bà, đến bây giờ còn không biết hối cải, còn muốn báo cảnh? Cảnh sát hữu dụng, ngươi sẽ xuất quỹ?"

	"Ta không có!" Hà Thanh kêu lên.

	Lưu Dương còn muốn nói gì nữa, đúng lúc này, hắn cậu hét lớn một tiếng: "Ngươi đang làm gì?"

	Lưu Dương nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Phương Chính lấy ra điện thoại, ngay tại quay số điện thoại.

	"Hòa thượng, ngươi làm gì?" Lưu Dương cũng gấp, lớn tiếng a hỏi.

	Phương Chính giương lên điện thoại nói: "Báo cảnh a, mặc dù các ngươi đây là việc nhà, nhưng là. . ." Nói đến đây, Phương Chính ngắm nhìn bốn phía nhìn xem hết thảy mọi người, nói năng có khí phách, từng chữ nói ra mà nói: "Ai có thể chứng minh các ngươi là toàn gia đâu?"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

	"Hòa thượng này thực có can đảm nói a, chẳng lẽ không biết bọn hắn là vợ chồng a?"

	"Chính là a, ta vừa mới nhìn bọn hắn giấy hôn thú, không sai a."

	"Đúng vậy a, hòa thượng này vì mình mặt mũi, cũng quá có thể tin miệng nói bậy đi."

	. . .

	Mà Lưu Dương bọn người rõ ràng ánh mắt có chút bối rối, vội vã muốn hất ra Hà Thanh. Lưu Dương mẹ ngồi xổm người xuống bắt đầu một ngón tay một ngón tay tách ra Hà Thanh tay, ý đồ mau chóng giải quyết Hà Thanh. Không còn có trước đó kia một tia lý tính hiền lành.

	Hà Thanh đau oa oa kêu to, lại chết sống không chịu buông tay.

	Nhìn đến đây Phương Chính vừa muốn tiến lên ngăn cản, Lưu Dương kêu lên: "Ngươi nói ai có thể chứng minh chúng ta là toàn gia? Đây là chúng ta giấy hôn thú, đây là chúng ta giấy chứng nhận, cái này còn không thể chứng minh a?"

	Phương Chính liếc qua, lắc đầu nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết trên thế giới này có loại chức nghiệp gọi xử lý chứng a? Tương đối ngươi thuyết pháp, bần tăng càng tin tưởng cảnh sát."

	Nói xong, Phương Chính Trực tiếp gọi điện thoại, nói: "Uy? Ngươi tốt, xin hỏi là cảnh sát a?"

	"Ngươi TM im miệng cho ta!" Lưu Dương cậu giận dữ, liền muốn tiến lên tranh đoạt. Kết quả Độc Lang một bước tiến lên, lộ ra răng nanh, dọa đến hắn lập tức lui trở về, không dám đùa hung ác.

	Đồng thời nhìn về phía Lưu Dương, Lưu Dương thì nhìn về phía hắn mẹ, hắn mẹ cũng là cau mày, mắt thấy như thế, giận dữ nói: "Đi!"

	Lưu Dương gật đầu, trực tiếp đem trẻ con hướng Hà Thanh trên thân ném tới: "Hôm nay cứ như vậy, hôm nào lại tìm ngươi! Vẫn là câu nói kia, nhất định phải ly hôn!"

	Trẻ con tới tay, Hà Thanh ôm chặt lấy trẻ con, khóc thành nước mắt người, ôm thật chặt lấy, phảng phất sợ người khác lần nữa đem trẻ con cướp đi.

	Mà Lưu Dương thì thừa cơ xoay người rời đi, những người khác cũng đi theo muốn ly khai.

	Nhìn đến đây, khán giả có chút mộng, đây là tình huống gì? Cái này xong việc?

	Bất quá mọi người suy nghĩ kỹ một chút, người một nhà này mặc dù là đến muốn trẻ con,

	Nhưng là thủ đoạn này tuyệt đối không tính là chính quy. Thật muốn gọi tới cảnh sát, một cái đánh người tội danh vẫn là chạy không thoát. Nhìn thấy Phương Chính muốn báo cảnh, lập tức đi ngay, nhưng cũng nói được.

	Đang lúc nhà coi là hôm nay náo nhiệt dừng ở đây thời điểm. . .

	"Bần tăng để các ngươi đi rồi sao?" Đúng lúc này, hòa thượng áo trắng kia đột nhiên mở miệng quát to, thanh âm như sấm, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

	Từng cái theo bản năng nhìn xem Phương Chính, trong lòng tự nhủ: "Ngọa tào, hòa thượng này quản nhà khác việc nhà quản nghiện a? Hắn muốn làm cái gì? Đây là muốn thượng thiên a?"

	Nhưng mà để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lưu Dương bọn người chẳng những không có quay đầu, ngược lại tăng tốc bước chân, dùng sức tách ra đám người liền muốn nhanh chóng rời đi!

	Phương Chính gặp đây, càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán, tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong sải bước đuổi theo! Độc Lang lập tức liền muốn theo sau, lại bị Phương Chính một ánh mắt ngăn lại, để hắn lưu tại nguyên địa nhìn xem Hà Thanh mẫu nữ.

	Mắt thấy Phương Chính đuổi theo, Lưu Dương bọn người đồng thời nhíu mày, Lưu Dương cậu trực tiếp mắng: " hỗn đản này hòa thượng vẫn chưa xong không có, thật sự cho rằng chúng ta sợ hắn?"

	Đang khi nói chuyện, Lưu Dương cậu đã từ chợ bán thức ăn bên trên sờ soạng một khối đá, khuôn mặt hung ác nhìn chằm chằm Phương Chính nói: "Xú hòa thượng, ngươi muốn làm cái gì?"

	Phương Chính cười nói: "Bần tăng chỉ muốn các ngươi chờ ở đây, sự tình có mở đầu liền muốn có phần cuối, không bằng chờ một chút, chờ cảnh sát tới lại đi?"

	"Không có thời gian cùng ngươi nói bậy! Đi!" Lưu Dương thúc giục hắn cậu, hắn cậu gật gật đầu, mấy người nhanh chóng chạy hướng thị trường miệng chỗ khúc quanh ngừng lại một xe MiniBus.

	Phương Chính gặp này cười ha hả đi tới xe van phía trước, chắp tay trước ngực nói: "Các vị thí chủ, thiên hạ không có trò chuyện không ra kết. Không bằng lưu lại, trò chuyện rõ ràng lại đi?"

	"Trò chuyện ngươi cái đại đầu quỷ! Chết hòa thượng mau mau cút đi!" Lưu Dương nổi giận mắng.

	Phương Chính lại bất vi sở động, cười ha hả nói: "Thí chủ, mắng chửi người là không đúng, sau khi chết là muốn hạ cắt lưỡi địa ngục."

	"Cút mẹ mày đi, hạ cái cái rắm Địa Ngục! Trên thế giới này ở đâu ra Địa Ngục? Mau mau cút đi, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Lưu Dương là thật gấp.

	Làm sao Phương Chính chính là không để cho mở, tiếp tục nói: "Thí chủ, trên thế giới này có lẽ không có Địa Ngục, nhưng là bần tăng có thể đưa ngươi đi Địa Ngục đi dạo, thể nghiệm một chút."

	"Móa nó, tên điên! Lăn đi!" Lưu Dương chửi rủa đồng thời, vừa bên trên Lưu Dương mẹ nói: "Đi nhanh lên, cảnh sát đến rồi!"

	Lưu Dương lập tức phát hỏa, phát động ô tô, một cước chân ga xuống dưới, mắng to: "Ta không tin ta thúc đẩy sau xe, ngươi còn dám đứng ở phía trước cản trở!"

	"Hắn khẳng định là hù dọa người, hiện tại lấy ở đâu vì người khác liều mạng hòa thượng? Lái qua, hắn khẳng định tránh ra!" Lưu Dương cậu đã sớm nhìn Phương Chính không vừa mắt, nếu không phải cân nhắc đánh không lại Phương Chính chó, hắn đã sớm đi lên dạy Phương Chính làm người. Bây giờ bắt được cơ hội, có thể lách qua Độc Lang, nói cái gì đều muốn thừa cơ hù dọa Phương Chính một chút.