Chương 211: Lừa đảo
 
 	Sau đó lập tức lựa chọn lui nhóm, những này nữ thí chủ, hắn là không thể trêu vào, dứt khoát trốn tránh được rồi.
 
 	Mắt thấy Phương Chính mới tiến vào liền bị hù chạy, những này nữ sĩ lập tức khó chịu, chỉ trích lẫn nhau ra tay quá độc ác vân vân. . .
 
 	Đối với cái này, Vu Quảng Trạch cũng là trở nên đau đầu, có đôi khi nữ nhân nhiều, hoàn toàn chính xác phiền phức a.
 
 	Ngoại trừ những này yêu nghiệt đồng dạng nữ nhân, lại có là Triệu Đại Đồng, Hồ Hàn bọn người cũng không có việc gì gửi tới vấn an nhắn lại, còn có Phương Vân Tĩnh nhắn lại, Phương Vân Tĩnh y nguyên như là đi qua, điềm đạm nho nhã, nhắn lại thời điểm cũng giống như không có một tia mùi khói lửa: "Đại sư, chúng ta chuẩn bị chơi xuân, đến lúc đó cùng đi thăm ngươi, lúc này ngươi sẽ không còn mặc kệ cơm a?"
 
 	Phương Chính lập tức trả lời nói: "Miếu nhỏ người nghèo, thật quản không nổi. Chúng thí chủ chỉ sợ còn phải tự gánh vác."
 
 	Bất quá Phương Vân Tĩnh không có về, xem bộ dáng là không online, đã nàng có tâm tư tổ chức chơi xuân, điều này nói rõ nàng đã triệt để từ ám ảnh trong lòng bên trong chạy ra, Phương Chính cũng yên lòng.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính điện thoại giao diện đột nhiên đỏ lên! Một cái giao diện nhảy ra, màu đỏ cảnh cáo nhan sắc phá lệ dễ thấy, phía trên tất cả đều là tiếng Anh. Phía trên viết cái gì, Phương Chính hoàn toàn không biết. Cấp hai, cấp ba học qua Anh ngữ, bất quá nhiều năm như vậy vô dụng, Phương Chính đã sớm còn cho lão sư. Huống hồ coi như không trả trở về, liền điểm này từ ngữ tính cũng xem không hiểu trước mắt cái này loạn thất bát tao tiếng Anh giao diện.
 
 	Tiếp lấy phía trên nhiều một đoạn văn, Phương Chính y nguyên mộng bức, đây là ý gì?
 
 	Cùng lúc đó, nước ngoài, cái nào đó thành thị trong tầng hầm ngầm, một tên mập uống vào Cocacola, cười ha hả nhìn trước mắt màn hình nói: "Cái thứ nhất vật thí nghiệm tìm được, nhìn xem hiệu quả. Smith, đến đây đi, nhìn xem cái này người Hoa mập không mập."
 
 	Smith là người da đen, tóc quăn, trên cổ treo cái đầu lâu nhìn không giống như là Hacker, càng giống là đầu đường tiểu lưu manh.
 
 	Smith nói: "Người Hoa rất nghèo, ngươi tìm hắn làm gì? Không có gì chất béo."
 
 	"Làm sao có thể? Người Hoa rất có tiền được chứ? Nhìn xem Paris trên đường cái, nhìn xem Luân Đôn trên đường cái, người Hoa chỉ cần móc bóp ra, chính là chậm rãi tiền mặt. Ta thật sự là nghĩ không ra, còn có quốc gia nào người so người Hoa còn có tiền." Mập mạp Lucas nói.
 
 	"Thật sao? Thế nhưng là ta hôm qua mới bắt chẹt cái người Đài Loan, ngươi biết, người Đài Loan luôn luôn tự nhận là so đại lục người có tiền, ta cho là bọn họ thật sự có tiền. Kết quả, nha. . . Oh my God, ngươi không biết ta đến tột cùng gặp cái gì." Nói đến Đài Loan người, Smith bụm mặt, một mặt đau đớn mà nói.
 
 	Lucas hỏi: "Ngươi gặp cái gì?"
 
 	"Hắn vậy mà nói với ta, hắn mỗi tháng chỉ có bốn trăm USD tiền lương,
 
 	Trời ạ, Hoa Hạ tiền lương thấp như vậy a? Như thế vẫn chưa đủ chúng ta đi ăn một bữa tiệc. Còn có, bọn hắn rất có thể trả giá, lôi kéo ta hàn huyên nửa giờ! Ngươi có thể tưởng tượng a? Nửa giờ a! Ta có nửa giờ đều có thể bắt chẹt mười cái nước Mỹ người! Ta thật sự là coi trọng người Hoa thu nhập, nhìn hắn quá đáng thương, miễn phí cho hắn giải tỏa." Smith một mặt khổ bức mà nói.
 
 	Lucas thì một mặt cổ quái nhìn xem Smith, nói: "Smith, ngươi chẳng lẽ không biết Đài Loan thừa thãi cái gì sao?"
 
 	Smith một mặt vấn an.
 
 	Lucas nói: "Tin tức gần đây ngươi không thấy a? Gần nhất mấy lần điện tín lừa gạt bắt, bắt tội phạm lừa đảo, một nửa đến từ Đài Loan. Ta cảm thấy, ngươi cái này bắt chẹt phạm gặp được tội phạm lừa đảo."
 
 	Smith mặt lập tức đen. . .
 
 	Đúng lúc này, trên màn hình Phương Chính rốt cục có hồi phục.
 
 	"Oh my God! Gia hỏa này nói là cái gì? !" Lucas chỉ vào trên màn hình văn tự, hỏi Smith.
 
 	Smith lập tức dùng phiên dịch phần mềm phiên dịch một chút, nói: "Hắn hỏi ngươi, ngươi đang nói cái gì."
 
 	"Ta. . . Hắn vậy mà không hiểu Anh ngữ? ! Chẳng lẽ người Hoa đều như vậy a? Như vậy, chúng ta còn thế nào bắt chẹt? Chẳng lẽ muốn ta đi học Hán ngữ a? Thật sự là gặp Satan, Hán ngữ. . . Hán ngữ rất khó học được chứ? Ta thà rằng đi học tiếng Nhật, tiếng Đức, cho dù là tiếng thổ dân đều tốt." Lucas phàn nàn nói.
 
 	Smith nói: "Lúc trước mẹ ta để cho ta đi học lập trình, ta cự tuyệt. Về sau mẹ ta tặng ta đi học Hán ngữ."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lucas hỏi.
 
 	Smith đương nhiên mà nói: "Ba ngày sau ta chuyển trường, học được lập trình."
 
 	Lucas: "32 $%#. . ."
 
 	"Phiên dịch phần mềm rất không đáng tin cậy, ta tận khả năng nói đơn giản. Hi vọng phiên dịch phần mềm có thể đáng tin cậy điểm. . ." Lucas nói chuyện, phiên dịch một đoạn tiếng Anh đi qua.
 
 	"Cướp bóc?" Phương Chính ngạc nhiên, sau đó đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, không ai a!
 
 	Thế là Phương Chính trả lời một câu: "Thí chủ, đừng nói giỡn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	Lucas nhìn xem phiên dịch phần mềm phiên dịch câu đầu tiên "donor" lập tức ngu xuẩn, ngửa đầu nhìn xem Smith nói: "Hắn quản ta gọi mạnh thường quân? Ta cmn còn quyên tặng?"
 
 	Lucas nhưng không biết, thí chủ phiên dịch thành tiếng Anh chính là như thế cái từ đơn, dưới cơn nóng giận, Lucas trực tiếp cắt vào chủ đề nói: "Điện thoại di động của ngươi đã bị cắm vào virus, nếu như không điểm kích dưới góc phải thanh toán cho ta 0. 212 cái bitcoin lời nói, điện thoại di động của ngươi đem biến thành cục gạch. Tất cả văn kiện đều đem tổn thất, vĩnh viễn không cách nào tìm về. Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi tốt nhất nhanh lên làm quyết định. Hữu nghị nhắc nhở một chút, điện thoại di động của ngươi hiện tại ngoại trừ cùng ta nói chuyện phiếm, không cách nào tiến hành bất luận cái gì thao tác."
 
 	"Virus?" Phương Chính giật nảy mình, cao đoan như vậy đồ chơi hắn đương nhiên nghe nói qua, bất quá Phương Chính không tin tà điểm kích góc trên bên phải X, sau đó. . .
 
 	"Quả nhiên là lừa đảo, cái gì không thể thao tác, đây không phải có thể thao tác a?" Phương Chính lắc đầu, xem thường nhìn xuống khác website, sau đó lấy lại điện thoại di động, nói một tiếng con khỉ, chuẩn bị ăn cơm.
 
 	Con khỉ nghe xong có thể ăn cơm, lập tức ném đi cây chổi chạy trở về, Độc Lang, con sóc tất cả đều chạy đến bên bàn bên trên chờ, hai ngày không ăn Tinh Mễ, từng cái đã sớm thèm nước bọt chảy đầy. Con sóc ngươi cái này mình mập cái bụng, một bộ ta đều đói gầy biểu lộ. . .
 
 	Phương Chính cũng đói bụng, vừa mở nắp nồi, mình trước ăn một ngụm, cảm thụ được miệng đầy cơm hương, hạnh phúc híp lại con mắt, quả nhiên người hay là không thể rời đi cơm.
 
 	Phương Chính bên này mang theo Độc Lang, con khỉ, con sóc ăn vô cùng thoải mái.
 
 	Bên kia Lucas cùng Smith thì ngồi xổm ở trước máy vi tính , chờ hoa đều nhanh cám ơn.
 
 	"Làm chết, hắn đến tột cùng đang làm gì? Chẳng lẽ hắn không muốn điện thoại di động của hắn rồi sao? Xem ra hẳn là cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, ta muốn để hắn biến thành gạch!" Lucas oán trách đồng thời, hạ đạt thanh trừ chỉ lệnh, chuẩn bị đem Phương Chính điện thoại di động tất cả chương trình phá hư, thanh trừ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Ách, chuyện gì xảy ra?" Lucas kinh ngạc phát hiện, bệnh độc của hắn vậy mà nhắc nhở hắn phải chăng xâm lấn nên điện thoại!
 
 	"Lucas, khó trách người ta không có coi ngươi là chuyện, ngươi căn bản là không có xâm nhập đi vào." Smith cười nói.
 
 	"Ngươi có phải hay không ngốc? Ta không có xâm nhập đi vào, vừa mới là cùng quỷ nói chuyện phiếm a?" Lucas cả giận nói.
 
 	Smith sửng sốt một chút, sau đó nói: "Kia là chuyện gì xảy ra?"