Chu Lâm bị Phương Chính như thế xem xét, lập tức có điểm tâm hư, nghiêng con mắt, nhìn chằm chằm đình nghỉ mát đỉnh chóp, nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Ta. . . Cái kia. . . Ngay tại bên cạnh. . ."

	"Gõ ta đầu trọc chính là không phải ngươi?" Phương Chính hỏi.

	Chu Lâm lúng túng gật đầu nói: "Ta liền gõ một cái!"

	Phương Chính lập tức bó tay rồi, nha đầu này quả nhiên vừa mới cũng hạ độc thủ. Bất quá để Phương Chính buồn bực, đến cùng là tên hỗn đản nào, lưu manh như vậy, vậy mà sờ hắn cái mông? Mắt Pháp phía dưới, Chu Lâm cũng chính là gõ xuống đầu của hắn mà thôi.

	Bất quá cái nghi vấn này rất nhanh liền tản, qua đều đi qua, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích. Bất quá Phương Chính trong lòng lặng lẽ làm cái quyết định, về sau, tuyệt đối không lấy thân mạo hiểm! Những người này quá kinh khủng!

	"Phương Chính chủ trì, ta cũng thật bội phục ngươi, ngươi bây giờ đều đỏ như vậy, còn dám bốn phía loạn lắc lư, ngay cả cái bảo tiêu đều không mang theo. Ngươi nhìn ta, ta mặc dù không thế nào đỏ đi, nhưng là cùng fan hâm mộ lúc gặp mặt, vẫn là phải mang cái bảo tiêu, không vì cái gì khác, để phòng vạn nhất a. Mà lại hiện tại có ít người cũng không có nhiều như vậy tiết tháo, người càng nhiều, cái gì cũng dám làm." Chu Lâm duỗi lưng một cái, bởi vì áo lông nguyên nhân, cũng không thấy được gì, bất quá bộ ngực lại ưỡn lên lão cao, để cho người ta miên man bất định.

	Cũng may Phương Chính kể từ khi biết mình trong ngắn hạn hoàn tục vô vọng về sau, liền đã tự giác không chú ý những thứ này, miễn cho cho mình thêm lửa. Trong đầu hắn nghĩ là lần đầu tiên nhìn thấy Chu Lâm tràng diện, giữa mùa đông mặc quần đùi, cóng đến một đôi chân cùng lão nhị giống như. . .

	Nghe được Chu Lâm đặt câu hỏi, Phương Chính bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Bần tăng gặp bốn phía đều là nữ thí chủ, coi là không có việc gì đâu. . ."

	Chu Lâm hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi cũng quá không hiểu rõ hiện tại nữ tính, đàn bà đùa nghịch lên lưu manh đến so nam nhân mãnh nhiều. Nam nhân đùa nghịch lưu manh dễ dàng đi vào, đàn bà đùa nghịch lưu manh bạch đùa nghịch, cho nên, gọi là lẽ thẳng khí hùng."

	Nếu là bình thường, Phương Chính khẳng định phải phản bác một chút, nhưng là có lần này kinh lịch về sau, hắn có thể làm chính là liều mạng gật đầu! Những này đàn bà, quá mạnh! Nếu không phải xanh nhạt tăng y đầy đủ rắn chắc, hắn cũng hoài nghi chờ hắn lúc đi ra, còn có thể hay không còn lại một kiện đồ lót. . .

	Phương Chính hỏi Chu Lâm đến làm gì, Chu Lâm lập tức ánh mắt có chút ảm đạm, thở dài nói: "Mẹ ta được bệnh đục thủy tinh thể, còn không là bình thường bệnh đục thủy tinh thể, nghe bác sĩ nói còn có cái khác mao bệnh, cùng một chỗ xuống tới muốn tốt nhiều tiền. Ta mặc dù làm trực tiếp thời điểm kiếm lời một chút tiền, nhưng là tiêu xài cũng lớn, trên cơ bản không có tích lũy bao nhiêu. Về sau bị người kéo đi điện ảnh, cũng đều là giá thành nhỏ, còn không có trực tiếp kiếm hơn nhiều. Đột nhiên như thế lập tức, ta đi đâu làm tiền cho nàng xem bệnh đi. . .

	Ta đi vay tiền, thật nhiều trước kia bằng hữu đều biến mất. . ."

	Nói đến đây, Chu Lâm thở dài một hơi, cái này một hơi vô cùng dài, phảng phất nôn một thế kỷ giống như. Bởi vậy có thể thấy được, trong nội tâm nàng ngột ngạt có bao nhiêu. . .

	Điểm này, Phương Chính có thể hiểu được, trước kia bằng hữu khắp thiên hạ, xảy ra chuyện lại một cái cũng không tìm tới, cảm giác kia, phảng phất trong vòng một đêm phát hiện bên người đều là lừa đảo, trời đất bao la, nhưng không có một cái người có thể dựa cô đơn, như là một tòa núi lớn, thường thường có thể đè chết tuyệt đại đa số người.

	Chu Lâm tiếp tục nói: "Lúc đầu ta định đem trong nhà phòng ở bán, mặc dù là nông thôn phòng ở, nhưng là cũng có thể bán cái một hai vạn, chính ta cũng có chút tiền tiết kiệm, cũng có thể góp đủ tiền giải phẫu. Ai, ta cho là ta đời này nửa đời trước xem như uổng phí. . ."

	Nói đến đây, Chu Lâm đột nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Bất quá, về sau nghe được ngươi tin tức, còn biết dưới núi tụ tập các phương danh y miễn phí chữa bệnh. Thế là ta liền đến. . ."

	"A Di Đà Phật, thì ra là thế." Phương Chính nghe Chu Lâm, không nhịn được nghĩ lên hắn đi Bạch Vân tự trên đường, nghỉ đêm Chu Lâm nhà thời điểm, gặp phải cái kia mỗi ngày đều tại thôn khẩu chờ con gái trở về hiền lành phụ nhân. Lúc ấy con mắt của nàng liền không dễ dùng lắm, không nghĩ tới, cho tới bây giờ đã phát triển ra nhiều như vậy mao bệnh.

	Đồng thời Phương Chính phát hiện, mình lần này tổ chức hoạt động thật có thể trợ giúp không ít người, trong lòng cũng không khỏi có chút trấn an.

	Phương Chính hỏi: "Kia bệnh tình như thế nào?"

	Chu Lâm cười nói: "Lúc đầu tìm một cái Phổ Thiên bệnh viện bác sĩ, kết quả bác sĩ kia xem xét của mẹ ta bệnh muốn làm giải phẫu,

	Ngại phiền phức, căn bản không để ý chúng ta. Cũng may các ngươi Tùng Vũ huyện bệnh viện tiếp đãi chúng ta, bất quá bọn hắn để chúng ta chờ hai ngày. Nói hai ngày này tại tranh tài, liều số lượng kiếm điểm tích lũy, qua hai ngày này, mang theo chúng ta về bệnh viện làm. Nói thật, ta còn không có gặp qua tốt như vậy bác sĩ đâu. . ."

	Chu Lâm nói đến đây, đắc ý cười.

	Phương Chính nghe xong, lông mày lập tức nhíu lại, Chu Lâm không nói, hắn cũng không có cảm thấy mình quy định có cái gì lỗ thủng. Bây giờ như thế nghe xong, lập tức biết lỗ thủng ở nơi nào! Rất nhiều người vì điểm tích lũy, khẳng định là tiếp bệnh nhẹ, không tiếp bệnh nặng, có thể nhanh chóng trị liệu tuyệt đối không muốn phiền phức trị liệu!

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính lập tức đứng dậy, nói: "Chu thí chủ, nếu như lệnh tôn bệnh trì không lý tưởng, tùy thời có thể lấy mang nàng đến trên núi, bần tăng sẽ giúp nàng trị. Mặt khác ngươi nói sự tình, bần tăng cảm thấy thật là một vấn đề, bần tăng cần phải đi giải quyết một cái. Nếu không những người kia hành vi, sẽ hỏng bần tăng dự tính ban đầu."

	Nói xong, Phương Chính liền cáo từ.

	Chu Lâm cũng biết Phương Chính ý tứ, liên tục gật đầu nói: "Ta ủng hộ ngươi, đi thôi! Nếu là lại bị vây lại, liền hô nam nhân sinh trẻ con, ngươi muốn đi đỡ đẻ! Có tác dụng!"

	Phương Chính nghe xong, trực tiếp cho nàng một cái liếc mắt. . .

	Phương Chính trực tiếp về núi đi lên, để Hàm Ngư liên hệ Hồng Hài Nhi, để hắn thêm đầu quy củ đi lên, bất kỳ người nào không cho phép chọn lựa bệnh nhân, nếu không hủy bỏ tư cách. Đồng thời cho Vương Hữu Quý gọi điện thoại, để hắn đi xem một chút Phổ Thiên bệnh viện tình huống, nhưng là không muốn kinh động bọn hắn.

	Vương Hữu Quý nghe xong, vẫn không rõ có ý tứ gì, hỏi một chút tình huống, nghe được Phổ Thiên bệnh viện lại còn chọn bệnh nhân, cái này sao có thể được? Bất quá hắn vẫn là không hiểu, loại người này chẳng lẽ không nên lập tức đá ra đội ngũ, hủy bỏ danh ngạch a? Phương Chính làm sao còn không quả quyết đi lên?

	Bất quá Vương Hữu Quý cũng không hỏi nhiều, hắn đối Phương Chính vẫn là hết sức yên tâm, thế là Vương Hữu Quý lập tức chạy tới. Rất nhanh Vương Hữu Quý phát hiện Phổ Thiên bệnh viện bác sĩ phân công minh xác, một cái bác sĩ ngồi xem bệnh, một cái bác sĩ chuẩn bị dược vật, mặt khác có mấy cái nam nữ bác sĩ ở bên ngoài kéo bệnh nhân. Từng cái miệng lưỡi lưu loát, nước bọt bay đầy trời, nói thiên hoa loạn trụy, chỉ thiếu chút nữa là nói là Phương Chính tự mình hiện trường trị liệu.

	Quả nhiên, từng cái không rõ chân tướng bệnh nhân bị dẫn tới.

	Vương Hữu Quý phát hiện, những người này không chỉ tại kéo người, bọn hắn tại kéo người thời điểm còn tại cự người! Một chút nhìn thấy bọn hắn Phổ Thiên bệnh viện bảng hiệu muốn tới trưng cầu ý kiến bệnh nhân, đều sẽ bị bọn hắn người ngăn trở, hỏi thăm là bệnh gì. Nghe xong là bệnh nặng hoặc là phiền phức bệnh, cần làm giải phẫu, bọn hắn ngay lập tức sẽ đem bệnh nhân đuổi đi!

	Nhìn đến đây, Vương Hữu Quý chính là một bụng tức giận, những thầy thuốc này còn ở đâu ra y đức?