Chương 68: Chùa miếu hộ pháp
 
 	Tỉnh Nghiên đang muốn theo vào hậu viện, kết quả cửa sân chỗ truyền đến một tiếng ùng ục ục tiếng gầm, sau đó một cái đầu sói ló ra! Hẹp dài tinh hồng con mắt, bờ môi lật ra, răng nanh lộ ra, hung ác vô cùng!
 
 	Tỉnh Nghiên hoàn toàn chính xác gặp qua sói, còn không chỉ một thớt, cũng săn giết qua sư tử cùng gấu, nhưng là kia là có súng cùng có bảo tiêu tình huống dưới! Bây giờ trong tay chỉ có một cái điện thoại di động, nàng nào có lá gan đối đầu sói? Không xem qua lực vẫn phải có, Độc Lang vừa lộ đầu, Tỉnh Nghiên liền nhảy dựng lên, kêu lên: "Sói! Cứu mạng a!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tỉnh Nghiên xoay người chạy! Giày đều chạy bay một con.
 
 	Mà những người khác đầu tiên là sững sờ, sau đó Trần Tĩnh nói: "Cái này không phải là chó a?"
 
 	Ngao ô!
 
 	Độc Lang phát ra một tiếng thê lương tiếng sói tru, sau đó cọ vọt ra ngoài, một móng vuốt chụp về phía Trần Tĩnh!
 
 	Trần Tĩnh gặp đây, dọa đến chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất. Như thế đại cái đầu gia hỏa, mặc kệ là sói vẫn là chó, hắn đều đánh không lại a! Xoay người sang chỗ khác, liền bồ lổm ngổm ra bên ngoài chạy!
 
 	Thái Phương nhãn lực cũng là có, nhận ra Độc Lang thân phận về sau, tranh thủ thời gian gọi mọi người ra bên ngoài chạy.
 
 	Nhưng mà người có thể chạy qua sói a?
 
 	Độc Lang một bàn tay cào tại Trần Tĩnh trên mông, Trần Tĩnh chỉ cảm thấy trên mông cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng, sau đó xoạt một tiếng, cũng không biết là cái gì hỏng, sói khóc quỷ hào ra bên ngoài chạy.
 
 	Ngay tại ra bên ngoài chạy Tỉnh Nghiên quay đầu, nhìn thấy Độc Lang miệng rộng mở ra phảng phất muốn cắn Trần Tĩnh cái mông, chung quy là săn giết qua sư tử nữ nhân, hung hãn huyết dịch dâng lên, cởi một cái khác giày bộp một tiếng đánh vào Độc Lang trên mặt. Độc Lang lập tức phát hỏa, ngáp một cái đều bị đánh? Còn có thiên lý không có? Nhìn trảo!
 
 	Độc Lang đánh tới, Tỉnh Nghiên tranh thủ thời gian chạy, kết quả Độc Lang một móng vuốt không thiên bất chính vừa vặn chộp vào Tỉnh Nghiên trên váy! Độc Lang móng vuốt sao mà sắc bén?
 
 	Chỉ nghe xoạt một tiếng, Tỉnh Nghiên lập tức cảm giác thân một trận nhẹ, cái mông có chút mát mẻ!
 
 	Cúi đầu xem xét. . .
 
 	"A!" Tỉnh Nghiên phát hiện nàng váy ngắn bị kia chết sói giật xuống đi! Tốt trong nàng mặc giữ ấm tất chân, không có đi ánh sáng, bất quá tất chân cũng bị kia chết sói móng vuốt làm sứt chỉ, nếu không phải giữ ấm tất chân đủ dày, hiện tại cái mông đều muốn ở bên ngoài nói mát.
 
 	Tỉnh Nghiên ngây người một lúc, Độc Lang cũng không rảnh rỗi ngây người, mặc dù lấy xuống một cái tiểu váy ngắn, bất quá cái đồ chơi này đối với hắn không có lực hấp dẫn! Lại là tung người một cái, chuẩn bị kỹ càng tốt hù dọa hạ cái này siêu cấp đại loa! Như thế lớn âm thanh, không biết phật môn là thanh tịnh chi địa a?
 
 	Độc Lang nhào tới trước mặt, Tỉnh Nghiên bị hù hoa dung thất sắc, lần nữa rít gào lên âm thanh. . . Mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt đều là sợ hãi! Nàng phảng phất cảm nhận được khí tức tử vong tại tới gần!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này. . .
 
 	"A Di Đà Phật." Một tiếng quen thuộc, ấm áp, bình hòa phật hiệu vang lên, đánh tới Đại Lang đột nhiên đứng tại giữa không trung, một trương miệng rộng kém một chút liền muốn cắn được cổ họng của nàng! Tỉnh Nghiên thậm chí có thể nghe được Độc Lang miệng bên trong hương vị cùng hô hấp ra nhiệt khí. . .
 
 	Sau một khắc, phù phù một tiếng Độc Lang từ không trung rơi trên mặt đất, Tỉnh Nghiên rốt cục thấy được Độc Lang phía sau cảnh tượng, một cái hòa thượng áo trắng một tay chắp tay trước ngực, một cái tay khác thình lình nắm lấy Độc Lang cái đuôi, sau đó nhìn cũng không nhìn Tỉnh Nghiên một chút, kéo lấy Độc Lang cái đuôi, đem đầu này hung thần ác sát sói lôi đi!
 
 	"Ngươi cái này sói hoang, lại tới trộm lương, còn muốn hành hung, thật cho là bần tăng không sát sinh a? Hôm nay nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh phân thượng, tha cho ngươi một mạng, nhanh chóng rời đi!" Phương Chính đem Độc Lang kéo tới ngoài cửa, vung tay lên, Độc Lang vèo một tiếng bị ném ra ngoài! Con bê con lớn sói, tại Phương Chính trong tay, giống như không có gì, quăng ra xa hơn mười thước!
 
 	Nhìn Tỉnh Nghiên, Thái Phương, Trần Tĩnh cùng ba cái thợ quay phim trợn mắt hốc mồm!
 
 	Độc Lang không trung lăn mình một cái, phiêu nhiên rơi xuống đất, đối Phương Chính ô ô kêu vài tiếng, mọi người cũng nghe không hiểu, chỉ coi là cái này Độc Lang đang kêu gào lại hoặc là đang nói: Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài loại hình.
 
 	Chỉ có Phương Chính biết, cái này chết sói đang kêu lấy: "Ngươi để cho ta hộ pháp, chỉ chớp mắt liền đem ta đi bán, 5555, cơm tối phải thêm tính!"
 
 	Phương Chính nghe xong,
 
 	Nhíu mày, khiển trách: "Còn không rời đi? !"
 
 	Độc Lang tranh thủ thời gian cụp đuôi chạy.
 
 	Nhìn đến đây, Tỉnh Nghiên, Thái Phương, Trần Tĩnh bọn người càng thêm trợn tròn mắt! Cái này yếu không ra gió tiểu hòa thượng vậy mà mạnh như vậy?
 
 	Mấy người đều không phải là đồ đần, Phương Chính kia tiện tay quăng ra thủ đoạn, liền xem như tráng hán cũng làm không được! Một tay bắt lấy bay nhào ra sói đói, cũng không phải bình thường người có thể làm được! Hòa thượng này, coi là thật có bất phàm chỗ!
 
 	Nhưng mà đợi đến mấy người lấy lại tinh thần thời điểm. . .
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng tiếng đóng cửa vang lên, mấy người quay đầu nhìn lại, hòa thượng không, chùa miếu đại môn lại đóng lại!
 
 	"Ai ai ai ai, tiểu hòa thượng mở cửa a, đừng đóng cửa a!" Thợ quay phim nhóm dẫn đầu kịp phản ứng, gõ cửa sắt lớn, kêu lên.
 
 	Mà Tỉnh Nghiên, Thái Phương, Trần Tĩnh ba người cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, trò cười, bọn hắn là đến phỏng vấn hai phe thư pháp đại chiến, kết quả cửa còn không thể nào vào được, còn phỏng vấn cái rắm a!
 
 	Thái Phương cũng chạy tới, hảo ngôn hảo ngữ nói: "Tiểu hòa thượng, mở cửa ra a, ngươi dạng này để chúng ta rất khó làm a. Chúng ta phỏng vấn ngươi chùa miếu, đối ngươi cũng có chỗ tốt, chùa miếu tất nhiên sẽ bởi vì lần này thư pháp giải thi đấu danh dương thiên hạ, đến lúc đó, hương hỏa tràn đầy, Phật Tổ cũng cao hứng, đúng không?"
 
 	Tỉnh Nghiên buồn bực âm thanh không nói chuyện, được chứng kiến Phương Chính thủ đoạn về sau, nàng cũng biết cái này tiểu hòa thượng không đơn giản. Cũng không dám lại xem nhẹ Phương Chính, tự nhiên cũng sẽ không xảy ra nói khiêu khích.
 
 	Tỉnh Nghiên không lên tiếng, Trần Tĩnh chỉ coi Tỉnh Nghiên là đang tức giận cùng dọa sợ, Trần Tĩnh cho rằng đây là một cái rất tốt cơ hội biểu hiện, đụng lên đến nói: "Tỉnh Nghiên, đừng sợ, hết thảy có ta đây."
 
 	Kết quả Tỉnh Nghiên trợn nhìn Trần Tĩnh một chút, có ngươi? Vừa mới nếu không có lão nương giày bay, ngươi bây giờ đều thành sói phân! Vừa mới không biết ai khóc cùng chết cha mẹ giống như. . .
 
 	Tỉnh Nghiên không nói chuyện,  nhưng là ánh mắt kia a đều lộ ra ngoài, Trần Tĩnh mặt mo đỏ ửng, đồng thời đầu phi tốc vận chuyển, nhất định phải nhanh thay đổi mình tại Tỉnh Nghiên trong lòng hình tượng! Mà trước mắt biện pháp duy nhất chính là tiến vào chùa miếu!
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính thanh âm từ sau cửa mặt truyền đến: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, phật môn chính là thanh tĩnh chi địa, không thích hợp tiến hành bất luận cái gì tranh tài . Còn tuyên truyền cái gì, các vị thí chủ nếu là nguyện ý, liền tuyên truyền một chút. Nếu là không nguyện ý, còn chưa tính."
 
 	Nói xong lời này, Phương Chính lòng đang nhỏ máu, trong lòng kêu lên: "Hệ thống, cơ hội tốt như vậy, ngươi cũng không muốn?"
 
 	"Phật môn chính là thanh tĩnh chi địa, há có thể dùng để làm đấu trường?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính thở dài, nói thật, Thái Phương để tâm hắn động. Hắn còn có một cái một trăm nén hương nhiệm vụ không làm xong đâu, nếu là tin tức truyền thông cho đề cử dưới, khẳng định có số lớn khách hành hương đến đây , nhiệm vụ còn không phải mấy giây sự tình? Nhưng mà. . . Hệ thống không cho a! Phương Chính chỉ có thể cự tuyệt.
 
 	Thái Phương nghe vậy, cười khổ một tiếng nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi cái này. . ."
 
 	PS: Tốt a, nhìn thấy không ít người đang kêu đổi mới tốc độ chậm, nhưng là Hoàng Lương hay là muốn nói một chút, một ngày hai chương cũng không chậm a, điểm xuất phát tất cả sách mới đều cái tốc độ này đi. . . Quýnh. Điểm xuất phát sách mới đổi mới nhanh, số liệu liền nổ, ảnh hưởng hậu kỳ đề cử, cho nên không ai dám nhanh càng a, ta cũng kìm nén đâu.
 
 	PS: Cuối tuần Tam Giang, thứ hai, hai, ba, mỗi ngày ba canh.
 
 	PS: Còn có người nói trong sách vai phụ không có trí thông minh, ta muốn nói, đây vốn chính là bản nhẹ nhõm văn, không muốn viết bao sâu áo, lúc rảnh rỗi bao la nhà cười một tiếng mà thôi, thật không có nghĩ quá nhiều. Huống hồ, trong hiện thực mặc cái mua qua Internet phục liền giả mạo quân đội tướng quân, ngay cả ấn đều không có giấy chứng nhận liền dám giả mạo Quốc An cục thành viên đi trong cục cảnh sát vớt người người đều có, làm gì nhất định phải trong sách người, đều là người thông minh đâu?