"Không có khả năng, Nguyễn Thiên Tinh là nhân vật nào? Trên đất con kiến chết sống làm sao lại gây nên chú ý của hắn? Hắn nhưng là nổi danh vô sự không đăng tam bảo điện, xưa nay không làm chuyện vô ích sự tình! Hắn nhằm vào hòa thượng này, vậy liền khẳng định có mục đích! Cần hắn tự mình ra mặt, vậy liền nhất định là mắt to!"

	"Kia mục đích là cái gì?"

	"Quỷ mới biết, xem náo nhiệt đi. Ta có loại cảm giác, hòa thượng này phải xui xẻo!"

	. . .

	Đối với những lời này, tất cả đều rơi vào Phương Chính trong lỗ tai, Phương Chính chân mày hơi nhíu lại, hắn có loại cảm giác, lần này, tựa hồ rơi vào một loại nào đó vòng xoáy ở trong!

	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính bên trên Ba Tụng trong lòng xiết chặt, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nhấc chân liền muốn lên!

	Phương Chính vội ho một tiếng, tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, vị thí chủ này, kết quả còn chưa có đi ra đâu, ngươi nói như vậy không khỏi cũng quá võ đoán."

	Phương Chính kia một tiếng phật hiệu vô cùng vang dội, trong nháy mắt đem Ba Tụng lửa giận trong lòng ép xuống, cả người cũng thanh tỉnh rất nhiều, nhìn một chút đối phương sau lưng bảo tiêu, cùng căng phồng hầu bao, theo bản năng cúi đầu xuống, đứng ở Phương Chính đằng sau.

	Đối Phương Chính là lúc trước hạ lệnh bắt người, giết người Nguyễn Thiên Tinh!

	Nguyễn Thiên Tinh hiển nhiên cũng không thèm để ý Ba Tụng, thậm chí khả năng đã quên đi Ba Tụng là ai, chỉ là bởi vì Ba Tụng kích động dáng vẻ hơi nhìn lướt qua, cũng không có quá để ý. Hắn toàn bộ lực chú ý đều tại Phương Chính trên thân. . .

	Nguyễn Thiên Tinh tự tin cười nói: "Ta không bao giờ làm võ đoán sự tình, ta nói không có ngươi, liền không có ngươi."

	Tiếng nói mới rơi, bảo an nói: "Thật có lỗi, vị pháp sư này, mời trên danh sách cũng không có tên của ngươi. Còn xin rời đi đi, để tránh chậm trễ những người khác vào sân."

	Bảo an nói lời y nguyên rất khách khí, cũng không có bởi vì Phương Chính không tại mời hàng ngũ liền nói năng lỗ mãng, cái này khiến không ít người âm thầm gật đầu: Không hổ là giáo phái nhân sĩ đại hội, nhìn xem người ta bảo an, chính là có tố chất.

	Phương Chính thì ngây ngẩn cả người, tới tay thư mời không phải giả! Trong huyện tới thông tri cũng không phải giả! Tỉnh Nghiên càng sẽ không lừa hắn!

	Như vậy, chân thực tồn tại danh ngạch, làm sao lại không hiểu thấu không thấy đâu?

	Đúng lúc này, Nguyễn Thiên Tinh cất cao giọng nói: "Tông giáo đại hội chính là ta YN nước mỗi năm một lần thịnh hội, tại một ngày này, toàn thế giới đều sẽ đem ánh mắt đưa tới. Có mấy cái muốn từ từ danh khí, đi một chút thảm đỏ, sáng biểu diễn, hỗn cái quen mặt không muốn mặt đồ, cũng là có thể hiểu được."

	Nói đến đây, Nguyễn Thiên Tinh cùng sau lưng hai người đồng thời cười, một chút phóng viên cũng đều nhận biết Nguyễn Thiên Tinh. Biết Nguyễn Thiên Tinh năng lượng, bình thường nịnh bợ đều tốn sức đâu, bây giờ gặp cơ hội, tự nhiên từng cái đi theo ba ba ba vỗ tay! Về phần chụp ảnh? Cái này rõ ràng khi phụ người kiều đoạn, vẫn là không muốn báo cáo, nếu không chính là vỗ mông ngựa đùi ngựa lên.

	Ba Tụng gặp đây, mặt đều khí đỏ lên, hận không thể đi lên ba quyền đánh chết cái này hỗn đản.

	Nguyễn Thiên Tinh lôi kéo cổ áo, nói: "Vị pháp sư này, ngươi cũng đừng sinh khí, ta nói kia là những cái kia không có thư mời nhưng lại chạy tới bêu xấu tiểu nhân, cũng không có nói ngươi."

	Lời này không nói còn chưa tính, nói chuyện, chẳng khác nào điểm ra đến, ta chính đang chửi ngươi.

	Đám người nghe xong, lập tức cười thành một đoàn.

	Bất quá trong đám người có ít người lại không cười, những người này là Hoa Hạ phóng viên, một mặt phẫn nộ, bất quá phẫn nộ về sau, thì là cười lạnh! Người khác có lẽ hoài nghi Phương Chính là cái nghỉ thần thông giang hồ phiến tử, nhưng là làm truyền thông người, đã sớm đạt được trực tiếp tư liệu, người ta Phương Chính thế nhưng là có bản lĩnh thật sự Phật sống! Cùng Phật sống đấu? Đây là chán sống.

	Bất quá những người này cũng không ai đứng ra nhắc nhở người khác, huống chi, coi như nhắc nhở, hữu dụng a? Có người tin a? Còn nữa, bọn hắn cũng không tin, Nguyễn Thiên Tinh trước khi đến không có điều tra qua Phương Chính, mà Phương Chính nội dung tại Hoa Hạ có thể nói là bay đầy trời. Bọn hắn biết đến, Nguyễn Thiên Tinh nhất định biết, hắn còn đụng tới, vậy đã nói rõ hắn căn bản không tin! Lúc này mới đi lên, tuyệt đối là nhiệt tình mà bị hờ hững, còn phải gánh vác cái khi dễ đồng bào tiếng xấu. Đã như vậy, bọn hắn dứt khoát đứng tại kia thờ ơ lạnh nhạt xem náo nhiệt được rồi.

	Thấy mọi người cười không sai biệt lắm, Nguyễn Thiên Tinh nói: "Vị pháp sư này, còn không đi a?"

	Ba Tụng nghiêng mắt thấy Phương Chính, chỉ chờ Phương Chính một ánh mắt,

	Hắn lập tức xông đi lên, cắn đều cắn chết cái này hỗn đản!

	Nhưng mà hắn bất đắc dĩ phát hiện, Phương Chính con mắt vậy mà như là một vũng nước hồ, không có chút rung động nào, phảng phất Nguyễn Thiên Tinh thổi nửa ngày nước bọt đều là đánh rắm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Ba Tụng trong lòng mặc dù bội phục, nhưng là cái này một hơi, hắn nuốt không trôi a! Trong lòng suy nghĩ, nếu là đối phương còn dám trêu chọc đại sư, hắn liều mạng, cũng muốn đối phương đẹp mắt!

	Kết quả, đúng lúc này, Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ nhắc nhở."

	Nghe nói như thế, không ít người đều cười, liền ngay cả Hoa Hạ các phóng viên cũng nhíu mày.

	"Ha ha, hòa thượng này thật đúng là nhuyễn chân tôm, người ta như thế tổn hại hắn, hắn còn có thể bật cười, còn tạ ơn người ta. . . Ha ha. . ."

	"Lần thứ nhất nhìn thấy bị người đánh má trái, còn đem má phải tiến tới."

	"Người Hoa, thật uất ức!" Có người bĩu môi nói, lập tức đổi lấy mấy đạo ánh mắt phẫn nộ, bất quá hắn tuyệt không sợ, ngược lại liếc qua, phảng phất tại nói, chẳng lẽ ta nói không đúng a?

	Đối phương khí cái gì đều nói không nên lời, chỉ có thể phẫn nộ trừng mắt Phương Chính.

	Ba Tụng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phương Chính, hắn chẳng thể nghĩ tới, Phương Chính vậy mà như thế mềm yếu! Hắn không ngừng cho Phương Chính nháy mắt ra dấu, phảng phất tại nói: Đại sư, đừng sợ! Trực tiếp đỗi hắn, cùng lắm thì ta liều mạng với ngươi!

	Đáng tiếc, Phương Chính một điểm phản ứng đều không có, khí Ba Tụng thật muốn phất ống tay áo một cái rời đi.

	Nguyễn Thiên Tinh cũng không nghĩ tới Phương Chính có thể như vậy phản ứng, lập tức bật cười: "Đây chính là danh mãn Hoa Hạ Phật sống? Ha ha. . . Không gì hơn cái này! Tỉnh gia thật đúng là sẽ tìm người a, tìm ngươi oắt con vô dụng như vậy. Tạ cũng không cần cám ơn, cút nhanh lên đi!"

	"Ngươi. . ." Ba Tụng nghe xong, liền muốn xông đi lên, lại bị Phương Chính ngăn cản.

	Phương Chính y nguyên không tức giận, mỉm cười nói: "Thí chủ hảo tâm nhắc nhở bần tăng, kia bần tăng cũng tốt tâm nhắc nhở hạ thí chủ đi, thí chủ nhưng mang thư mời rồi?"

	"Thôi đi, ngươi cái này vô tri hòa thượng! Nguyễn tiên sinh chính là YN nhân vật nổi danh, làm sao lại không có thư mời? Nhìn kỹ, đây là cái gì!" Nguyễn Thiên Tinh bên người tùy tùng lấy ra một tờ màu đỏ thư mời hướng phía trước hất lên, kém chút liền đập vào Phương Chính trên mặt!

	Ba Tụng gặp đây, hừ lạnh một tiếng, một cỗ sát khí tán phát ra, dọa đến đối phương tay mềm nhũn, cuối cùng không có đập vào Phương Chính trên mặt.

	Phương Chính cũng không lùi, cứ như vậy bình tĩnh đứng đấy, phảng phất biết đối phương đập không đến, vô cùng trầm ổn, giống như một tòa núi lớn, nguy nga bất động.

	Đối phương lúc này cũng kịp phản ứng, bị Ba Tụng một ánh mắt bị hù nương tay, lập tức mặt mo đỏ ửng, cứng cổ, muốn lấy lại danh dự, hô một tiếng: "Hòa thượng, nhìn kỹ a?"