Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Còn không có, ta nói tất cả mọi thứ đều dọn đi! Một cái cục gạch đều không thừa hạ!"

	Kính mắt trợn to tròng mắt, nói: "Tuyết Anh tỷ, ý của ngươi là, phòng ở đều phá hủy mang đi?"

	Lý Tuyết Anh gật đầu nói: "Đúng vậy, tất cả đều mang đi. Cha mẹ ta đã không nỡ, vậy liền đều mang đi! Một viên ngói một viên gạch đều không thừa dưới, đến bên kia lại lắp ráp chính là."

	Kính mắt cấp tốc tính một cái nói: "Tuyết Anh tỷ, như vậy, nhưng so sánh trùng kiến còn đắt hơn."

	Lý Tuyết Anh lắc đầu nói: "Lúc nhỏ, bọn hắn dốc hết tất cả dưỡng dục ta, hiện tại ta vì bọn họ dùng nhiều ít tiền thế nào? Chỉ cần bọn hắn cao hứng, ta nguyện ý hoa tiền nhiều hơn. Đi, tranh thủ thời gian làm đi."

	Kính mắt minh bạch Lý Tuyết Anh ý tứ, lập tức sắp xếp người đi bắt đầu làm.

	Các thôn dân nhìn xem Lý gia thật muốn dọn đi rồi, lập tức từng cái thất vọng mất mát.

	Thậm chí có người tại nói thầm lấy: "Bọn hắn sao có thể dọn đi đâu? Cứ như vậy dọn đi rồi, chúng ta về sau nên làm cái gì a? Ai còn sẽ lại cho chúng ta tiền a?"

	Tôn bà bà cười lạnh nói: "Ngươi là nhược trí vẫn là tàn tật? Sẽ không dựa vào bản thân hai tay kiếm tiền a? Cái gì muốn ta nói, Tuyết Anh dọn đi là công việc tốt."

	"Tôn bà bà ngươi đây là nói gì vậy, này làm sao có thể để chuyện tốt đâu?" Có người bất mãn nói.

	Tôn bà bà nói: "Ngươi cảm thấy đây không phải chuyện tốt? Đó là bởi vì ngươi là cái phế vật, quỷ lười! Tuổi quá trẻ chính mình cũng không thể nuôi sống mình, ngươi đến già làm sao bây giờ? Ngươi thật đúng là coi là Lý Tuyết Anh sẽ nuôi các ngươi cả một đời a? Cứu các ngươi những này vong ân phụ nghĩa đồ vật, tại sao khi phụ người ta như vậy, người ta là sớm muộn muốn đi. Các ngươi hẳn là may mắn, Tuyết Anh lúc này đi.

	Nàng nếu là thật quyết tâm, lại nuôi các ngươi một hồi, chờ các ngươi già, quên đi lao động kỹ năng, cùng xã hội tách rời, nàng lại đi. . . Hừ hừ, khi đó các ngươi cho dù có tâm làm chút gì, cũng không làm được, chỉ có thể ở nhà chờ lấy, tươi sống chết đói!"

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Có người muốn phản bác, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, có vẻ như những năm này bọn họ đích xác rất ít canh tác, có người ta đều hoang, mỗi ngày liền chỉ vào đi Lý Tuyết Anh nhà làm tiền, làm ra tiền sau liền đi chơi mạt chược, hốt hoảng chính là một năm.

	Một chút người trẻ tuổi càng là trầm mặc, bọn hắn biết cái gì?

	Bọn hắn chợt phát hiện, bọn hắn ngoại trừ chơi mạt chược, cái gì cũng không biết! sẽ không loại, công không có đánh qua, tay nghề cũng không có.

	Bây giờ, thật làm cho bọn hắn ra ngoài làm công, bọn hắn cũng không biết đi đâu, mình có thể làm gì!

	Hai mắt mờ mịt bọn hắn, rơi vào trầm tư ở trong. . .

	Mà những lão nhân kia thì triệt để cảm nhận được loại kia kinh khủng, trẻ con sẽ không làm sự tình, không kiếm được tiền.

	Bọn hắn mặc dù sẽ trồng trọt, thế nhưng là tuổi đã cao, thể cốt cũng không có cường tráng như vậy, trông cậy vào bọn hắn trồng trọt nuôi toàn gia a?

	Ra ngoài làm công? Bọn hắn trước kia có thể, hiện tại cái tuổi này, đi ra, ai muốn bọn hắn?

	Khủng hoảng, tại lão nhân trong lòng lan tràn, giờ khắc này, bọn hắn rốt cục ý thức được mình sai, sai không hợp thói thường!

	Bên người lúc đầu có một cây đại thụ, bọn hắn không nghĩ tới đi hảo hảo bảo hộ nó, để nó càng thêm tươi tốt đồng thời vì chính mình che gió che mưa, đôi bên cùng có lợi.

	Lại luôn nghĩ đến chặt điểm củi lửa sẽ gọi đốt, bây giờ đại thụ đổ, bọn hắn không còn có cái gì nữa. . .

	Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, làm sao lo nghĩ, Lý Tuyết Anh vẫn là đi, đi vô cùng dứt khoát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Lý Tuyết Anh rời đi thôn một sát na, nguyên bản lo nghĩ các thôn dân bắt đầu đi trở về nhà, ngồi xuống, người một nhà thảo luận sau này làm cái gì, là trồng trọt, vẫn là làm công, vẫn là đi học một môn tay nghề.

	Bọn hắn lần thứ nhất học xong như thế nào đi mình qua sinh hoạt. . .

	Lý Tuyết Anh đi, Phương Chính lại không đi, hắn đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, mỉm cười, lúc này mới đi theo rời đi.

	Rời đi thời điểm, Phương Chính tan hết một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, chèo chống lâu như vậy, quá mệt mỏi.

	Lúc này kính mắt thầm nói: "Thật không nghĩ tới, Tuyết Anh tỷ lớn như vậy minh tinh, có tiền như vậy, còn có khổ như vậy buồn bực sự tình. . ."

	Phương Chính văn ngôn, cười nói: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, mặc kệ cỡ nào kiên cường người trong lòng còn có thiện niệm liền có nhược điểm.

	Nhưng là, đương thiện năm đủ cường đại, nàng chính là vô địch!

	Trong lòng còn có mỹ hảo, thì không thể buồn bực sự tình; trong lòng còn có thiện lương, thì không thể hận người;

	Tâm như đơn giản, thế gian hỗn loạn đều thành không. Làm người tốt, thân chính tâm an hồn mộng ổn;

	Làm việc thiện sự tình, trời biết giám quỷ thần khâm.

	Ngươi nếu không nghi, nhân gian không lạnh;

	Ngươi nếu không cách, thế giới không xa;

	Ngươi nếu không hận, thương thiên có ấm;

	Ngươi nếu không ngữ, tứ hải thái bình. . ."

	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đã phiêu nhiên đi xa.

	Kính mắt nghe nói như thế, đột nhiên quay đầu, lại chỉ có thấy được một đạo thân ảnh màu trắng dần dần đi xa, sau đó hoảng sợ nói: "Là Phương Chính trụ trì!"

	Đáng tiếc, kính mắt bên người cũng không có người nào, không nghe thấy hắn la lên.

	Trên nửa đường, Phương Chính thấy được đứng tại ven đường chờ Phương Chính Lý Tuyết Anh, Lý Tuyết Anh cười nói: "Đại sư, muốn dựng đi nhờ xe a?"

	Phương Chính cười nói: "Đương nhiên. "

	Lý Tuyết Anh đem Phương Chính đưa về chùa Nhất Chỉ, sau đó liền đi đuổi máy bay, bay hướng nước ngoài, lại bắt đầu nàng bận rộn công việc.

	Mà Phương Chính thì ngồi trong sân sau, đem lần này kinh lịch giảng cho các đệ tử nghe.

	Sau khi nghe xong, sóc con vừa ăn miệng bên trong đồ ăn vặt, vừa nói: "Sư phụ, thật không nghĩ tới, Lý thí chủ lớn như vậy minh tinh, có tiền như vậy, vậy mà cũng có nhiều như vậy phiền não. Ta còn tưởng rằng, có tiền, liền có thể muốn làm gì thì làm đâu."

	Hồng Hài Nhi nói: "Nhìn lời này của ngươi nói, có tiền liền nhất định hạnh phúc a?"

	Sóc con nói: "Ta coi là sẽ hạnh phúc. . ."

	Phương Chính nói: "Có tiền hạnh không hạnh phúc vi sư cũng không biết, bất quá vi sư biết không có tiền thời điểm, thật khổ a. . ."

	Phương Chính nghĩ đến khi còn bé khốn cùng thời gian, hơi có chút cảm khái.

	Theo tuyết lớn ngừng, mây đen tản, quá dương cương vẩy xuống đại địa, chùa Nhất Chỉ khách hành hương bắt đầu trở về, kia từng sợi khói xanh xoắn xuýt cùng một chỗ, hóa thành Thanh Long, lần nữa xông lên Vân Tiêu, thành rất nhiều người tới chùa Nhất Chỉ, nhất định phải nhìn cảnh tượng.

	Rất nhiều người đều hỏi Hồng Hài Nhi, chùa Nhất Chỉ là thế nào làm được.

	Hồng Hài Nhi mỗi lần đều ha ha cười nói: "Phía trên có cái người nghiện thuốc Bồ Tát, mỗi ngày ở phía trên hút đâu."

	Hồng Hài Nhi chỉ là tùy tiện chỉ đùa một chút, kết quả vậy mà thực sự có người tin, còn truyền ra. . . Trong lúc nhất thời, thật là có người trong nhà cung phụng lên người nghiện thuốc Bồ Tát. Thậm chí đi lên còn có người buôn bán người nghiện thuốc Bồ Tát bảo hộ tượng thần. . .

	Chờ Phương Chính nghe được tin tức này thời điểm, chỉ có thể cười khổ một tiếng dẹp đi. . .

	Một ngày này, Phương Chính mất ngủ.

	"Sư phụ, ngươi thế nào không ngủ được?" Độc Lang từ ổ sói bên trong leo ra tò mò hỏi.

	Phương Chính híp mắt, nói: "Không biết, hai ngày này vô luận là gõ chuông vẫn là đánh trống, lại hoặc là gõ mõ niệm Phật Kinh, nhưng trong lòng luôn luôn hốt hoảng, phảng phất muốn phát sinh đại sự gì giống như."