"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, không cần đối bần tăng như thế. Trên thực tế, chính thức có được bậc đại thần thông, chính là bần tăng tên đồ đệ này." Đúng lúc này, Phương Chính đột nhiên mở miệng.

	Lời này vừa nói ra, Hồng Hài Nhi sững sờ! Trong lòng tự nhủ: Hắc! Người sư phụ này lúc nào đổi tính rồi? Có chỗ tốt đều không mò?

	Phương Chính thì đối với hắn nháy mắt mấy cái, thấp giọng nói: "Trước kia là vì sư lười nhác phiền phức, hôm nay đã không cách nào che giấu, vậy còn không như thẳng thắn công bố tại chúng. Ngươi ngày sau cũng không cần né tránh, chúng ta cái này chùa Nhất Chỉ cũng buông ra đi phát triển, cũng là thuận tiện."

	Hồng Hài Nhi bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng thở dài một hơi. Mặc dù ở trên núi vô cùng nhẹ nhõm, nhưng là không thể người trước hiển hiện thần thông, rất nhiều thời điểm đều muốn dựa vào nói láo sống qua ngày cảm giác, rất có điểm làm tặc cảm giác, rất là khó chịu.

	Bây giờ rốt cục giải thoát, quả nhiên là như trút được gánh nặng.

	Phía dưới đám người nghe vậy, từng cái kinh ngạc nhìn Hồng Hài Nhi, bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, cái này hầu hạ Phương Chính đồng tử, vậy mà lợi hại như vậy?

	Phương Chính tiếp tục nói: "Chư vị không cần hoài nghi, kẻ này cũng không phải là phàm nhân, chính là kia trên chín tầng trời, trong tiên giới, Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa nhi tử Hồng Hài Nhi. Về sau hắn đi theo Quan Âm Bồ Tát bên người làm Thiện Tài đồng tử. Bây giờ, hắn nhập ta chùa Nhất Chỉ làm bần tăng Tứ đệ tử. Chỉ thế thôi. . ."

	Đám người nghe vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó nhao nhao gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Bất quá xem bọn hắn ánh mắt, Phương Chính liền biết, bọn gia hỏa này căn bản không tin! Mặc dù hắn hiển lộ thần tích, nhưng là riêng là đem trong truyền thuyết thần thoại nhân vật kéo vào được, hoàn toàn chính xác có chút khiêu chiến mọi người năng lực tiếp nhận.

	Huống chi, đương sư phụ khẳng định so đồ đệ ngưu bức, nếu không bằng cái gì đương sư phụ? Thật sự cho rằng đầy đất đều là Đường Tam Tạng a?

	Phương Chính bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Hồng Hài Nhi, phảng phất tại nói: "Ngươi nhìn, bần tăng nói thật, luôn luôn không ai tin. . ."

	Hồng Hài Nhi thì hai mắt lật một cái, Phương Chính đều như vậy làm, hắn có thể nói cái gì?

	Nên nói đều nói rồi, có tin hay không là tùy ngươi! Đây chính là Phương Chính chuẩn tắc, cho nên hắn cũng không còn cường điệu cái gì, sờ sờ Hồng Hài Nhi đầu nói: "Tịnh Tâm, ngươi tiếp tục nấu cháo đi."

	Hồng Hài Nhi sững sờ, vụng trộm truyền âm nói: "Sư phụ, cái này không nói gì cháo mồng 8 tháng chạp mới mở miệng, sau cùng công hiệu cũng bị mất. Ngày mai nấu ra đồ chơi, sợ là muốn hỏng việc a! Ngươi hôm nay mới ra danh tiếng, còn kém là Phật Đà hàng thế. Nếu như nấu ra cháo mồng 8 tháng chạp cùng người khác, vậy coi như mất mặt."

	Phương Chính đến là một mặt xem thường mà nói: "Da mặt thứ này là cho người nhìn, làm việc, không cần như vậy so đo. Ngược lại lương tâm mới là cho mình tâm nhìn, chỉ cần an tâm, da mặt bên trên điểm này sự tình, không cần để ý?"

	Hồng Hài Nhi như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Nguyên lai đây chính là sư phụ không muốn mặt lý do. . ."

	Phương Chính Trực tiếp cho hắn một bàn tay, nói: "Nấu cháo!"

	Nói xong, Phương Chính về chùa Nhất Chỉ đi.

	Phương Chính vừa đi, núi Nhất Chỉ bên trên triệt để vỡ tổ, đám người ngươi đánh ta một bàn tay, ta bóp ngươi một chút, sau đó chính là kêu thảm liên miên âm thanh, cuối cùng thì là lặng lẽ tiếng nghị luận. Nhìn chùa Nhất Chỉ ánh mắt cũng đang lặng lẽ biến hóa. Vốn chỉ là tôn kính, hiện tại kính sợ bên trong mang theo vài phần thành kính, thành kính bên trong lại có mấy phần chờ đợi. . .

	Bất quá tất cả chờ đợi đều là trống không, cổng kia chín cái nồi đen to lại là thật sự đồ vật!

	"Phật sống nấu cháo, khẳng định không phải phàm phẩm!"

	"Phát đạt! Có thể ăn một miếng Phật sống nấu cháo, nghĩ không ngưu bức cũng khó khăn!"

	"Tống huynh đệ, lần này nhờ có ngươi! Ha ha. . . Nếu không phải ngươi, đời ta đều không kịp ăn loại cháo này a!"

	"Đúng đúng đúng, Tống huynh đệ, ngươi nhìn muốn qua tết, cũng không có gì lễ vật tặng cho ngươi. Chút tiền ấy ngươi cầm, ý tứ ý tứ. . . Ha. . ."

	Một người dẫn đầu, những người khác đuổi theo, Tống Nhị Cẩu rất nhanh liền thu một xấp màu đỏ tiền mặt, cười miệng đều không khép được. Những người khác gặp đây, cũng là không ngừng hâm mộ, sớm biết mang du khách đi lên còn có loại này chỗ tốt, bọn hắn cũng nên mang! Nhưng mà trên thế giới không có thuốc hối hận, bọn hắn cũng chỉ có thể hâm mộ nhìn xem được rồi.

	Cùng lúc đó, núi Nhất Chỉ hạ thôn phụ cận bên trong, cũng đồng dạng vỡ tổ, vô số người không ngủ được, trực tiếp thu dọn đồ đạc hướng núi Nhất Chỉ tiến đến. . .

	Những cái kia lúc đầu dự định đi Năm dòng sông nhỏ nhìn hạt sương cũng nhao nhao chạy về đằng này.

	"Tỉnh Nghiên, cái này. . . Chúng ta truyền bá không truyền bá?" Lão Miêu chỉ chỉ máy quay phim hỏi Tỉnh Nghiên.

	Tỉnh Nghiên vuốt vuốt mái tóc nói: "Bây giờ không phải là chúng ta truyền bá không truyền bá vấn đề, mà là có bao nhiêu người truyền bá vấn đề! Động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần không phải mù lòa, khẳng định đều thu hình lại. Ai. . . Ta vẫn luôn biết hòa thượng này không tầm thường, không nghĩ tới vậy mà có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy tới."

	"Vậy chúng ta?" Lão Miêu hỏi.

	Tỉnh Nghiên sờ lên cái cằm nói: "Ngươi lập tức đem video truyền trở về, để bọn hắn an bài phát ra sự tình. Ta đi trước chùa Nhất Chỉ, ngươi bên này kết thúc, liền đi chùa Nhất Chỉ tìm ta! Chuyện này, ta phải cùng Phương Chính hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm, xem hắn ý nghĩ."

	Chính như Tỉnh Nghiên nói, chuyện lần này gây quá lớn, lớn như vậy một tôn phật xuất hiện ở trên đỉnh núi! Còn có phi thiên đầu trọc trăng lớn sáng, đủ loại này hình tượng, muốn điệu thấp, ẩn tàng cũng không thể.

	Microblogging bên trong, Wechat bên trong cơ hồ đều bị những video này, ảnh chụp cho bá bình phong!

	Microblogging bên trong trực tiếp xông lên nóng lục soát bảng đệ nhất!

	Khắp nơi đều là hòa thượng. . .

	Một đêm này, vô số người trắng đêm không ngủ, cũng có vô số người bị lão bản gọi về đi đẩy nhanh tốc độ, các trang web lớn nhao nhao đổi mới nội dung.

	Núi Nhất Chỉ bên trên hiện Bồ Tát, phi thiên hòa thượng đạp nguyệt sáng, thành vô số nhân khẩu bên trong đề.

	Đồng thời cũng có nhiều người hơn hướng núi Nhất Chỉ đuổi. . .

	Bất quá những này, đều không có quan hệ gì với Phương Chính. Đóng lại chùa chiền đại môn, Phương Chính Trực tiếp đi vào phật đường, ngồi tại mõ đằng sau, đương đương đương gõ, đồng thời tự hỏi hôm nay chuyện này, hắn làm đến giải quyết như thế nào. . .

	"Ha ha, đại sư, kỳ thật chuyện này ngươi căn bản không cần lo lắng." Lúc này, một cái tiện sưu sưu thanh âm vang lên.

	Phương Chính mí mắt đều không nhấc mà hỏi: "Vì cái gì?"

	"Có thần thông phạm pháp a? Các ngươi thế giới này có đầu này pháp luật a?" Hàm Ngư hỏi.

	Phương Chính nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, Hàm Ngư một câu, lại giống như thể hồ quán đỉnh. Đúng vậy a, có thần thông phạm pháp a? Quốc gia cũng tốt, thế giới cũng được, ai quy định có thần thông liền phạm pháp? Đã như vậy, Phương Chính làm gì lại lo lắng cái lo lắng này cái kia? Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ cười nói: "Ha ha. . . Đúng vậy a, có thần thông phạm pháp a? Đã không phạm pháp, bần tăng tại cái này lo lắng cái gì a? Hàm Ngư, ngày mai cháo mồng 8 tháng chạp, ngươi uống hai bát!"

	Hàm Ngư nghe xong lập tức cười hắc hắc.

	Khúc mắc giải khai, Phương Chính chỉ cảm thấy toàn thân tinh thần, cũng không gõ mõ, mà là cười tủm tỉm hỏi hệ thống: "Hệ thống huynh, cái này cháo mồng 8 tháng chạp còn có hay không cứu được?"

	"Không nói gì cháo mồng 8 tháng chạp như là đã nhập nồi, mở miệng liền vô hiệu. Bất quá cũng không phải không có cứu. . ." Hệ thống nói.