Chương 44: Tội phạm giết người 
 
 	Phương Chính trợn tròn mắt, hắn cũng không có nói ai số di động của hắn a! Đối phương làm sao mà biết được?
 
 	Lại xem xét gửi thư địa chỉ, cát thật to học gửi thư tới! Lại nhìn kí tên, Phương Vân Tĩnh! Phương Chính lập tức hiểu rõ, tình cảm là mấy người sinh viên đại học cho hắn gửi thư!
 
 	"Sinh viên thật có tiền a! Khó trách đều muốn thi đại học, bất quá mấy cái này học sinh cũng là có lòng. Ngày sau giúp bọn hắn nhiều niệm niệm kinh, cầu nguyện dưới, chúc bọn hắn học tập càng ngày càng tốt, thân thể khỏe mạnh chính là." Phương Chính trong lòng suy nghĩ đồng thời, hỏi hệ thống: "Hệ thống, đây chính là người ta tặng cho ta, ta cũng có thể thu a?"
 
 	"Đinh! Đây là duyên phận, có thể thu."
 
 	Phương Chính tự nhiên không khách khí, mà lại Hồ Tham nhìn rất gấp, hắn cũng đừng lãng phí thời gian, ký tên, thu!
 
 	Hồ Tham gặp Phương Chính thu sảng khoái, kéo xuống tờ đơn, thu bút, liền cáo từ.
 
 	Đúng lúc này, Phương Chính cảnh sắc trước mắt đột biến!
 
 	Dưới núi, Hồ Tham mở ra xe xích lô hành tẩu tại hồi hương trên đường nhỏ, bỗng nhiên một người nhảy ra quát to một tiếng: "Dừng lại!"
 
 	Đón lấy, xe điện đột nhiên liền lật xe!
 
 	Hồ Tham một đầu đâm vào rãnh thoát nước bên trong, cũng may rãnh thoát nước bởi vì nhập thu nguyên nhân, đã sớm không có nước, ngược lại là tích rất nhiều lá rụng, mềm mềm, Hồ Tham không có việc gì.
 
 	Mà cái kia hô ngừng hạ gia hỏa, thấy tình huống không ổn, nhanh chân liền chạy.
 
 	Phương Chính vốn cho rằng chuyện này cứ như vậy xong, kết quả chuyển phát nhanh xe cửa xe bị đá văng, một người từ bên trong chạy ra. Thấy không rõ người này hình dạng thế nào, nhưng là cái đầu rất lớn! Trong tay còn cầm thứ gì.
 
 	Hồ Tham đứng lên, kêu lên: "Ai vậy? Thất đức như vậy?"
 
 	"Ngậm miệng!" To con nói.
 
 	"Ngươi là ai a? Ngươi làm sao tại ta chuyển phát nhanh trong xe? Tiểu thâu? Mau tới bắt tiểu thâu a! Bắt tiểu thâu a!" Hồ Tham kêu to lên, bên trong còn có mấy cái phát chuyển nhanh, hẹn xong buổi chiều phái tặng! Cái này nếu như bị trộm, hắn tiền thưởng năm nay là đừng có mong muốn nữa.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Hồ Tham kêu mạnh hơn.
 
 	"Ngậm miệng! Ta để ngươi ngậm miệng! Đừng kêu!" Đối phương giận dữ hét.
 
 	Hồ Tham cũng không để ý, như cũ tại gọi.
 
 	Kết quả thật là có người đến đây, đối phương vừa căng thẳng, tay vừa nhấc!
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng súng vang, Hồ Tham đầu lập tức nở hoa, máu tươi bắn tung toé, óc cũng bay ra! Hai mắt trắng dã, hình chữ đại nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	Đối phương gặp đây, đá hai cước lá cây đem Hồ Tham thi thể chôn xuống, thầm nói: "Xin lỗi rồi huynh đệ, để ngươi ngậm miệng, ngươi nhất định phải gọi, ngươi chết ta sống, ta khẳng định lựa chọn ngươi chết."
 
 	Nói xong, người kia bước nhanh chạy.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Chính đột nhiên lấy lại tinh thần, kết quả Hồ Tham đã ra khỏi chùa chiền xuống núi.
 
 	"Đậu đen rau muống a, lại còn có súng! Đây là tình huống như thế nào?" Phương Chính có chút mộng bức, hắn từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, mặc dù trước kia thợ săn già có đánh chim súng hơi, còn có săn lợn rừng ống, nhưng là về sau quốc gia thu thương, đã sớm thu hết. Nhìn tráng hán kia trong tay thương lớn nhỏ, còn không phải súng hơi, súng bắn chim, rõ ràng chính là một cây súng lục!
 
 	Cái này việc vui nhưng lớn lắm! Phương Chính đến một lần lo lắng Hồ Tham an toàn, thứ hai lo lắng người trong thôn an toàn. Như thế một một nhân vật nguy hiểm, tại thôn phụ cận hoạt động, quá nguy hiểm!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính nhấc chân liền truy!
 
 	Cũng may, Hồ Tham là thật mệt mỏi, xuống núi không vui. Phương Chính lại có võ công mang theo, bước đi như bay, rất nhanh liền đuổi kịp.
 
 	"Đại sư, ngươi làm sao đuổi tới?" Hồ Tham buồn bực, người này đuổi theo làm gì?
 
 	Phương Chính cười nói: "Hồ Tham đúng không?"
 
 	"Đúng vậy a, có việc gì thế?" Hồ Tham cảnh giác nhìn xem Phương Chính, rừng núi hoang vắng, chỉ như vậy một cái hòa thượng, hắn thật là có điểm lo lắng.
 
 	Phương Chính tuyên một câu phật hiệu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi ta gặp nhau chính là hữu duyên, bần tăng tống một câu như thế nào?"
 
 	"Đại sư, mời nói." Hồ Tham hỏi.
 
 	Phương Chính nói: "Ngươi lần này xuống núi, nếu là lật xe, rơi vào có lá cây khe nước bên trong, trực tiếp giả vờ ngất,
 
 	Không muốn đứng lên."
 
 	"Đại sư, có ngươi nói như vậy a? Hảo hảo chú người khác rơi khe nước." Hồ Tham khó chịu nói.
 
 	Phương Chính nói: "Nhớ kỹ ta, nếu là phát sinh, ngươi cứ dựa theo ta nói làm. Nếu là không có, ngươi coi như ta mở cái trò đùa tốt."
 
 	Hồ Tham chỉ cảm thấy hòa thượng này kỳ quái, chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này.
 
 	"Đợi chút nữa, có thể sử dụng một chút ngươi giấy bút sao?" Phương Chính gọi lại Hồ Tham.
 
 	Hồ Tham có chút không kiên nhẫn được nữa, mặc dù hắn luôn luôn lấy phục vụ khách hàng là cao nhất tín điều, nhưng là sự tình hôm nay, thật muốn đem hắn sau cùng kiên nhẫn mài hết. Bất quá Hồ Tham vẫn là đưa cho Phương Chính giấy cùng bút.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, viết: "Có hung đồ nhập thôn, báo cảnh." Kí tên Phương Chính.
 
 	Sau đó Phương Chính đem bút còn cho Hồ Tham, tuyên một câu phật hiệu nói: "Thí chủ đi thong thả."
 
 	Hồ Tham tranh thủ thời gian xuống núi.
 
 	Phương Chính thổi cái huýt sáo, Độc Lang từ đằng xa trong bụi cỏ chạy tới, Phương Chính đem tờ giấy đặt ở Độc Lang miệng bên trong, nói: "Đưa đến nhà trưởng thôn bên trong đi, ách, ngươi không biết thôn trưởng? Tốt a, ta cho ngươi họa cái địa đồ tốt."
 
 	Phương Chính trên mặt đất vẽ lên một cái thôn sơ đồ phác thảo,   đánh dấu ra nhà trưởng thôn, lúc này mới vỗ đầu sói, để hắn nhanh đi.
 
 	Phương Chính lúc đầu có thể đem tờ giấy cho Hồ Tham, nhưng là hắn sợ Hồ Tham sợ hãi, hoặc là hiếu kì, sau khi trở về kiểm tra xe xích lô sau toa, sớm kinh động đạo tặc, giết hắn. Vậy liền thật hại hắn.
 
 	Độc Lang đi, Phương Chính vẫn là không yên lòng, bất quá hắn có thể làm cũng liền những thứ này, lại nhiều, thực sự bất lực.
 
 	Trở lại trong tự viện, Phương Chính đi vào phật đường, đối Quan Âm Bồ Tát tượng thần, yên lặng đọc lấy: "Nam mô Quan Thế Âm Bồ Tát, ta biết, nơi này ngươi mặc kệ việc này. Nhưng là vẫn mời ngươi phù hộ, người trong thôn đừng có chuyện gì tốt. Còn có cái kia chuyển phát nhanh viên, cũng phù hộ hắn an toàn đi."
 
 	Lần thứ nhất, Phương Chính không có vì công đức, rút thưởng mà cố gắng cứu người, hắn là thật muốn cứu người! Thế nhưng là không thể xuống núi đầu này thiết luật, lại làm cho hắn có lực không chỗ dùng, nếu không bằng vào công phu của hắn, âm thầm ra tay, tất nhiên có thể dễ như trở bàn tay.
 
 	"Hệ thống, vì cái gì ta nhìn thấy tương lai bên trong, ngoại trừ Hồ Tham, những người khác thấy không rõ lắm?" Phương Chính nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thiên Nhãn đẳng cấp quá thấp, ngươi chỉ có thể nhìn thấy gặp, ứng kiếp người, người còn lại chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng mà thôi. Muốn xem rõ ràng, mau chóng thăng cấp Thiên Nhãn đi." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính sờ sờ túi, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a...
 
 	Cùng lúc đó, Hồ Tham hạ sơn, bởi vì thời gian lãng phí nhiều lắm, hắn còn vội vã trở về. Cho nên lập tức lên xe, lái xe hướng trở về.
 
 	Đi ngang qua thôn thời điểm, cũng không có gặp được người nào, ra thôn, thẳng hướng đường cái phương hướng lái đi.
 
 	Mở ra mở ra, Hồ Tham liếc qua bên trên khe nước, liên tưởng đến Phương Chính, nếu là lật xe, rơi vào có lá cây khe nước...
 
 	"Nơi này lá cây nhiều như vậy, ngược lại là rất giống hòa thượng kia nói. Ta sẽ không thật lật xe đi..." Hồ Tham nghi thần nghi quỷ nói thầm.