Chương 150: Cần gì dong dài
  
  	Hoành Kinh thở dài nói: "Ai. . . Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng. . ." Nói xong, Hoành Kinh cưng chiều vuốt vuốt tiểu hòa thượng đầu, nói: "Nhất Hành, lần này sư phụ đáp ứng ngươi sự tình, sợ là phải có biến số. Là sư phụ chậm trễ ngươi. . ."
  
  	"Sư phụ, ngươi đừng nói như vậy, duyên tới duyên đi, đều là một cái chữ duyên, duyên phận không tới, tính toán nhiều hơn nữa cũng vô ích. Nhất Hành nhìn thoáng được." Nhất Hành tiểu hòa thượng cười nói.
  
  	Hoành Kinh tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là cảm thán nói: "Nghênh xuân cầu phúc pháp hội về sau, hàng năm đều có một trận phật môn nội bộ Phật pháp giao lưu hội, hàng năm cũng sẽ ở tân tú ở trong tuyển một người, trước mặt mọi người giảng kinh. Không nói đến có thể có được Bạch Vân thiền sư chờ nhiều vị pháp sư chỉ điểm, trọng điểm là, nếu là giảng tốt, ngộ tính cao, đạt được mọi người tán đồng, chỗ chùa miếu tất nhiên nước lên thì thuyền lên, danh khí lớn trướng.
  
  	Vi sư cũng có tư tâm, Nhất Hành, ngươi từ nhỏ đã ngộ tính kỳ cao, chính là hiếm có thiên tài. Mấy năm trước, Bạch Vân tự chờ chùa chiền không ngừng có đệ tử thiên tài xuất hiện, ta sợ ngươi không sánh bằng bọn hắn, liền không cho ngươi báo danh, một mực giảng ngươi giấu đi. Thẳng đến năm nay, xác định các đại tự viện lại không có người là đối thủ của ngươi về sau, mới cho ngươi ghi danh.
  
  	Nào biết được, nửa đường vậy mà giết ra cái so yêu nghiệt trả yêu nghiệt, Phương Chính! Nhất Vĩ Độ Giang a. . ." Nói đến đây Hoành Kinh nhắm mắt lại, tuyệt vọng a! Không vì cái gì khác, liền cái này Nhất Vĩ Độ Giang cử động, liền có thể đem Phương Chính đẩy lên năm nay Tân Nhân Vương, giảng kinh thuyết pháp trên bảo tọa đi!
  
  	Nhất Hành lại xem thường cười nói: "Sư phụ, những năm qua cũng không gặp ngươi như thế lo được lo mất, năm nay đến tột cùng là thế nào? Mặc dù cơ hội này khó được, nhưng là ngươi nhìn Hồng Nham thiền sư, không phải cũng là bên trong tiểu tự viện trụ trì a? Nhưng là, cũng bởi vì Phật pháp tinh xảo, liền xem như Bạch Vân thiền sư, cũng muốn phẳng lễ đối đãi. Trước kia, ngươi cũng nói với ta, danh lợi hư ảo, chỉ có Phật pháp là thật. Hôm nay, ngươi lại. . ." Nói đến đây, Nhất Hành không nói.
  
  	Hoành Kinh sững sờ, sau đó cười nói: "Ngươi tiểu quỷ này, hôm nay đến là bị ngươi thuyết giáo." Sau đó, Hoành Kinh lắc đầu nói: "Bất quá lúc này không giống ngày xưa, trước một hồi tới một cái khách hành hương, muốn giúp chúng ta xây dựng thêm chùa chiền. Một khi xây dựng thêm, chúng ta chùa chiền quy mô đem đạt tới trung đẳng chùa chiền lớn nhỏ, đây là bay vọt về chất. Bất quá đối phương gần nhất một mực tại do dự, do dự là quyên tặng cho mặt khác một tòa chùa miếu vẫn là chúng ta chùa miếu. Vi sư là muốn mượn lần này cơ hội, đem chúng ta Kim Trúc am thanh danh đánh đi ra, triệt để áp đảo Huyền Long chùa."
  
  	"Ách, còn có việc này? Sư phụ, ngươi làm sao không nói sớm?" Nhất Hành ngạc nhiên.
  
  	Hoành Kinh cười khổ nói: "Nói sớm? Nói cho ngươi nghe? Có hữu dụng hay không không nói, vi sư là tuyệt đối sẽ không để ngươi mang theo lòng ham muốn công danh lợi lộc đi tranh cái này danh ngạch. Muốn xuống Địa ngục, vi sư một người là được rồi."
  
  	Nhất Hành trầm mặc, thật lâu mới hỏi: "Sư phụ, vậy ngươi bây giờ nói thế nào rồi?"
  
  	"Hiện tại? Hết thảy đều kết thúc, có Phương Chính, chúng ta là không có gì hi vọng. Ngươi biết cũng đã biết, có cái gì. Đi, tranh thủ thời gian ăn cơm đi." Hoành Kinh nói xong, cầm lấy đũa, bắt đầu ăn.
  
  	Nhất Hành cũng chầm chậm ăn,
  
  	Chỉ bất quá trong mắt to, lại lóe ra một tia tinh mang —— Nhất Vĩ Độ Giang?
  
  	Một bữa cơm, Phương Chính ăn xong tính dễ chịu, cơm không ăn mấy ngụm, đồ ăn a ăn ít. Mặc dù đều là thức ăn chay, nhưng là Bạch Vân tự thức ăn chay nhưng so sánh Nhất Chỉ chùa thật tốt hơn nhiều!
  
  	Phương Chính không quá sẽ làm đồ ăn, Nhất Chỉ chùa rau xanh trên cơ bản chính là nồi lớn một nấu sự tình. Mà Bạch Vân tự thì không giống, sấy khô xào nấu nổ các loại phương thức cũng đầy đủ rồi, mặc dù là rau xanh, làm ra thành phẩm lại tinh xảo vô cùng, hương vị cũng là ngọt bùi cay đắng đều có.
  
  	Những người khác bắt đầu ăn có lẽ chỉ là thuận miệng, nhưng là đối với mỗi ngày ăn gạo, loạn hầm Phương Chính tới nói, lại là đại bão có lộc ăn. Ăn vô cùng sảng khoái, đáng tiếc duy nhất chính là, cơm còn kém rất rất xa Tinh Mễ, bất quá dù sao cũng nhịn.
  
  	Một bữa cơm ăn xong, đám người tản, có Bạch Vân tự tăng nhân an bài mọi người dừng chân.
  
  	Phương Chính nhìn xem cửa sổ mấy sáng tỏ phòng ốc, ngẫm lại lúc trước Nhất Chỉ chùa hoàn cảnh, nhịn không được cảm thán nói: "Không hổ là Bạch Vân tự, điều kiện này chính là tốt."
  
  	Lên giường giường, Phương Chính ngã đầu liền ngủ, một đêm không có chuyện gì xảy ra.
  
  	Ngày thứ hai, vì nghênh đón nghênh xuân cầu phúc pháp hội, tất cả tăng nhân đơn giản diễn tập một chút, toàn bộ quá trình, Phương Chính chính là cùng đi theo, nên nhập vị nhập vị, nên niệm kinh niệm kinh, cũng là đơn giản.
  
  	Đúng lúc này, một tăng nhân chạy tới: "A Di Đà Phật, Phương Chính trụ trì, xin hỏi ngài có Nhất Chỉ chùa ảnh chụp a?"
  
  	"Ách, muốn ảnh chụp làm gì?" Phương Chính theo bản năng hỏi.
  
  	Tăng nhân chất phác cười nói: "Cái kia. . . Trước đó ngài chùa chiền chúng ta không có tra được tương quan hình ảnh, làm tuyên truyền áp phích đều là vẽ, phương trượng thấy được, rất tức giận, đem các sư huynh tốt đốn răn dạy. Để chúng ta làm tấm hình đến, thế nhưng là. . ." Nói đến đây, tăng nhân nói không được nữa, da tay ngăm đen đều có chút đỏ lên.
  
  	Phương Chính lập tức cười, sau đó chắp tay trước ngực, hành lễ nói: "A Di Đà Phật, chuyện này không trách ngươi, quái bần tăng. Nhất Chỉ chùa quá nhỏ, trên internet tra không được cũng bình thường. Bần tăng nơi này có ảnh chụp, hiện tại truyền cho ngươi tốt."
  
  	Tăng nhân vốn cho rằng Phương Chính sẽ tức giận, đều làm xong bị chửi chuẩn bị. Thậm chí lần này chạy tới muốn ảnh chụp, đều là oẳn tù tì đoán thua, kiên trì tới. Vạn vạn không nghĩ tới, Phương Chính cái này mang theo sắc thái truyền kỳ trụ trì, vậy mà như thế hiền hoà, mặt đen tăng nhân lập tức cười nở hoa, cầm ảnh chụp, cao hứng bừng bừng đi.
  
  	Phương Chính nhìn xem tăng nhân bóng lưng, lau lau mũi, cười hắc hắc nói: "Ai nói Bạch Vân tự tăng nhân đều cao ngạo, ta nhìn, đều rất tốt a. . ."
  
  	Cho tới bây giờ, Phương Chính còn không rõ ràng lắm, địa vị của hắn. Nhất Vĩ Độ Giang, Đạt Ma tổ sư chi di phong, cùng tiến tới, địa vị của hắn đã sớm nước lên thì thuyền lên. Hắn là tăng nhân ở trong minh tinh, mà đại đa số hòa thượng, đều là nghe Đạt Ma tổ sư truyền kỳ cố sự tới, Nhất Vĩ Độ Giang càng là lưu truyền vì giai thoại. Không nhìn thấy Đạt Ma tổ sư, nhìn thấy Phương Chính, tự nhiên cũng sẽ thêm điểm, trong lòng còn có kính sợ.
  
  	Biết nhà mình Nhất Chỉ chùa rốt cục muốn lên biển quảng cáo, thanh danh rốt cục muốn chân chính truyền ra ngoài, Phương Chính cũng có chút tiểu kích động.
  
  	Cũng không đi địa phương khác, liền ngồi xổm ở Bạch Vân tự cửa chính bái phỏng quảng cáo tuyên truyền bài vị trí bên trên chờ lấy.
  
  	Hơn mười phút sau, mặt đen tăng nhân mang theo mấy cái tăng nhân chạy tới, cùng Phương Chính chào về sau, đem hoàn toàn mới áp phích treo đi lên. Phương Chính nhìn xem phía trên Nhất Chỉ chùa đại môn, kim sắc chữ lớn, cười: "Nhất Chỉ lão cha, chúng ta Nhất Chỉ chùa rốt cục treo ở Bạch Vân tự cửa, ngươi thấy được a?"
  
  	Tâm tình vui vẻ, Phương Chính trở về thiền phòng, xuất ra ngày mai sắp niệm tụng kinh văn, đọc, vì ngày mai làm chuẩn bị.
  
  	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào.
  
  	Phương Chính ra ngoài xem xét, chỉ gặp mấy cái tăng nhân chỉ vào trên nóc nhà kêu cái gì, Phương Chính giương mắt nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một cái đỏ rực đít khỉ biến mất tại trong rừng cây.
  
  	Sau đó Phương Chính liền nghe đến một tên hòa thượng, bất mãn nói: "Cái con khỉ này quá phận, thường thường đến trong chùa miếu trộm đồ, hồi trước trộm cống phẩm, bây giờ lại đối Phật tượng hạ thủ, ai. . . Ta nếu không phải người xuất gia, hắn nếu không phải bảo hộ động vật, ta không phải đánh hắn cái sinh hoạt không thể tự gánh vác không thể!"
  
  	"Không có cách, bảo hộ động vật, sống tổ tông. Đi thôi, đuổi đi là được rồi, ai. . ." Một cái khác tăng nhân phàn nàn nói.
  
  	Phương Chính nhìn xem mấy cái cao lớn thô kệch võ tăng cầm một con hầu tử bất đắc dĩ, lập tức vui vẻ, thì ra là không chỉ hắn muốn cho bị động vật quấy rối a! Ngẫm lại lúc trước trộm đồ, vẫn để ý thẳng khí tráng con sóc, Phương Chính lập tức thăng bằng.
  
  	Về đến phòng, tiếp tục ngồi xuống, đến nửa đêm, Phương Chính đói bụng, lật ra bao khỏa tìm Tinh Mễ cơm nắm ăn, sau đó. . .
  
  	"Ta cơm nắm đâu? !" Phương Chính nhìn xem trống rỗng bao khỏa , tức giận đến kém chút chửi mẹ, cũng may trang cao tăng trang lâu, có thể nhịn được. Bất quá trong lòng vẫn là ngao ngao kêu to: "Tên hỗn đản kia như thế cháu trai, mấy cái cơm nắm cũng trộm? Còn có hay không trộm phẩm? Trộm giàu không ăn trộm nghèo, không biết a? Trộm cũng có đạo cũng không biết a?"
  
  	Ùng ục ục. . .
  
  	Bụng dời sông lấp biển, Phương Chính sờ lấy cái bụng, mở cửa phòng, suy nghĩ có phải hay không đi tìm một chút ăn?
  
  	Đúng lúc này, trên cây soạt một tiếng.
  
  	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một hình bóng ngồi xổm ở trên cây, đối hắn nhe răng trợn mắt đâu.
  
  	Phương Chính nhìn kỹ lại, lại là một con lông dài bạch hầu tử!
  
  	Nhìn thấy hầu tử, lại nghĩ tới chuyện ban ngày, Phương Chính vỗ ót một cái, kêu lên: "Hầu tử, có phải hay không là ngươi trộm ta cơm nắm?"
  
  	Dát? ! Hầu tử giật nảy mình, một mặt quỷ dị án lấy Phương Chính, sau đó run run rẩy rẩy chỉ vào Phương Chính nói: "Ngươi biết nói chuyện?"
  
  	Phương Chính mặt mo tối đen, làm sao động vật nghe được hắn nói chuyện đều cái này đức hạnh? Hồn nhiên quên đi, nếu như một con động vật biết nói chuyện, xem chừng tất cả mọi người cái này đức hạnh. . .
  
  	Phương Chính nói: "Bần tăng đương nhiên biết nói chuyện, ít nói lời vô ích, bần tăng cơm nắm đâu?"
  
  	"Cho cái cơm nắm, sẽ nói cho ngươi biết." Hầu tử gãi gãi cái mông, một mặt ghét bỏ nhìn xem Phương Chính, bất quá khi hắn nhìn Phương Chính gian phòng thời điểm, ánh mắt lại là lửa nóng.
  
  	Phương Chính không cần hỏi, cùng động vật ở chung lâu như vậy, những này đơn thuần gia hỏa, cơ hồ đem hết thảy đều viết lên mặt, một chút liền có thể xem hiểu! Thế là Phương Chính nói: "Trộm ta cơm nắm, còn muốn cơm nắm? Hại bần tăng đói bụng, chuyện này ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
  
  	"Kia cơm nắm thật là của ngươi?" Hầu tử nhìn chằm chằm Phương Chính hỏi.
  
  	"Nói nhảm, trong thiên hạ, không còn hai nhà!" Phương Chính tự tin mà nói.
  
  	"Thật hay giả? Ta nhìn ngươi cùng những cái kia không có lông sẽ không lên cây khỉ ngố tử không sai biệt lắm a, ngươi có, bọn hắn bằng cái gì không có? Chẳng lẽ một nhà quả đào đều bị một mình ngươi hái được?" Hầu tử chững chạc đàng hoàng hỏi.
  
  	Phương Chính lập tức bó tay rồi, hắn phát hiện, cùng cái này chưa thấy qua nhà quê hầu tử thảo luận loại này vượt chủng tộc vấn đề, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn.
  
  	Thế là đi thẳng vào vấn đề nói: "Nói ít những thứ vô dụng kia, đây là nhà ta, ngươi từ trong nhà của ta xuất ra đi, còn không phải trộm? @# $#@. . . 0 "
  
  	"Được rồi, đừng bút tích, chẳng phải ăn hai ngươi cơm nắm a, ngươi gọi vì sao kêu? Monjii ăn những cái kia không có lông hầu tử nhiều đồ như vậy, cũng không gặp bọn hắn hướng ngươi như thế bút tích." Hầu tử không nhịn được kêu lên.
  
  	Phương Chính ngạc nhiên, lại bị hầu tử chê! Phương Chính chịu đựng hỏa khí, tò mò hỏi: "Vậy bọn hắn đều làm thế nào?"
  
  	"Ném cây chổi, tạp đào gì, trả giật nảy mình, ngao ngao kêu, dù sao thật nhiệt tình, chính là hơi vụng về ngốc ngếch một chút. Bất quá bọn hắn so ngươi dứt khoát, thường thường hô một cuống họng, liền động thủ, ai giống ngươi như thế bút tích." Hầu tử chững chạc đàng hoàng mà nói.
  
  	Phương Chính: "@# $@%. . . Cái con khỉ này thật đúng là cầm người khác thiện lương làm đồ đần a!"