Một cước này phanh lại tới quá đột nhiên, xe van trực tiếp một cái vung đuôi, tại trên đường cái đánh một vòng, mới miễn cưỡng dừng lại!

	Đồng thời mọi người thấy rõ ràng, trên mui xe một đạo thứ màu trắng bay ra ngoài, bịch một tiếng, đụng vào trên cành cây. Đại thụ kia đều bị đụng phát ra một tiếng vang trầm, phảng phất muốn đứt gãy!

	Giờ này khắc này, mọi người xác định mình còn sống về sau, đã không đi quản xe van là thế nào đảo quanh, mà là từng cái duỗi cổ, ngừng thở, nhìn về phía hòa thượng kia quỷ đến cùng chết hay không!

	Kỳ thật mọi người trong lòng vẫn là có có chút chờ đợi, hi vọng hòa thượng này còn chưa có chết, như vậy cái này va chạm phía dưới, hẳn là khẳng định chết rồi. Dù sao, liền xem như kim cương Anh em Hồ Lô cũng chịu không được hành hạ như thế a?

	Bất quá các nàng hi vọng hiển nhiên là muốn thất bại, chỉ gặp cái kia bị quăng trên tàng cây, lại rơi trên mặt đất hòa thượng vậy mà chậm rãi đứng lên, xử lý một chút trang dung về sau, đối bọn hắn mỉm cười. Nụ cười kia, tại dạ quang trung hoà cà chua chất lỏng phụ trợ hạ lộ ra phá lệ quỷ dị!

	Mấy người chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt trực tiếp xông lên đỉnh đầu, không nhịn được phát ra rít lên một tiếng!

	Đi theo chính là hô to một tiếng: "Lái xe!"

	Lưu Dương lập tức lấy lại tinh thần, châm lửa, hộp số, lỏng ly hợp! Ô tô động cơ phát ra tiếng vang nặng nề, nhưng mà sau một khắc liền yên tĩnh trở lại.

	"Mẹ nó tắt máy! Ta nói sớm, muốn tự động cản, tự động cản a! Các ngươi nhất định phải làm cái dùng tay cản xe nát! C m n!" Lưu Dương một bên mắng to, một bên lặp lại vừa mới động tác, châm lửa, hộp số, lỏng ly hợp. . .

	Cơ hồ là đồng thời, hắn chị cả kinh kêu lên: "Hòa thượng kia đến đây!"

	Lời này vừa nói ra, Lưu Dương chỉ cảm thấy chân lắc một cái, ly hợp lại đưa lớn kình, xe van ca một tiếng, lần nữa tắt máy.

	Lưu Dương nhanh khóc, đây là nhà dột còn gặp mưa, xe này tựa hồ không mở được!

	Lưu Dương cậu gặp đây, trực tiếp kéo hắn một cái, mắng: "Ngươi qua đây, ta mở!"

	Mấy người đều dọa sợ, Lưu Dương chết sống không dám xuống xe, cũng may trong xe tải bộ không gian cũng đủ lớn, hai cái đại lão gia cũng có thể dịch ra thân thể, đổi chỗ.

	Lưu Dương ngồi ở phía sau mới phát hiện, thân thể của hắn dĩ nhiên thẳng đến đang run, dừng đều ngăn không được!

	Lưu Dương cậu cũng không khá hơn hắn bao nhiêu, miệng bên trong nói nhỏ mà nói: "Oan có đầu nợ có chủ, không phải ta đâm chết ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm ta a!"

	Nghe nói như thế, Lưu Dương kém chút từ phía sau xông lên, một thanh bóp chết hắn. Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được, bất quá trong lòng vẫn là mắng to: "Con mẹ ngươi miệng!"

	Cũng không biết là cầu nguyện có tác dụng, hay là bởi vì Lưu Dương cậu như thế nhất niệm lẩm bẩm, người cũng tỉnh táo không ít, lỏng ly hợp thời điểm, nắm giữ cường độ, xe van thuận lợi phát động.

	Cơ hồ là tại đồng thời, trước mặt hòa thượng đã lần nữa tới gần bọn hắn, liền đứng tại đầu xe chỗ, đối bọn hắn chắp tay trước ngực, cười quỷ dị nói: "A Di Đà Phật, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ. Thí chủ, tội gì ngu xuẩn mất khôn đâu?"

	"Cút mẹ mày đi!" Lưu Dương cậu trực tiếp một cước chân ga, xe van trong nháy mắt gia tốc xông tới, chỉ nghe bịch một tiếng, hòa thượng kia bị đụng bay ra ngoài!

	Lưu Dương cậu vẫn chưa yên tâm, lại là hộp số treo chân ga, xe van lần nữa đụng tới.

	Phương Chính mắt thấy con hàng này hung ác như thế, lông mày nhướn lên, nhìn chung quanh một chút, tả hữu không ai, nhếch miệng cười nói: "A Di Đà cái Phật, ta không động thủ, ngươi thật đúng là coi là ta trang là cái tốt quỷ, phải không? Hôm nay ta muốn nghịch thiên!"

	Mắt thấy xe van đánh tới, Phương Chính cũng không chạy, giậm chân một cái đâm cái trung bình tấn! Nhiều ngày như vậy, hắn ăn không biết bao nhiêu linh sâm, dùng không biết bao nhiêu linh sâm ngâm trong bồn tắm, Rồng liệng rèn thể thuật sớm đã có tạo thành, chỉ bất quá một người ở trên núi, Phương Chính chỉ có một thân bản sự, cũng không hề dùng võ chi địa.

	Bây giờ gặp, Phương Chính muốn thử xem khí lực của mình đến cùng lớn bao nhiêu! Thế là Phương Chính cũng không tránh né, chắp tay trước ngực, trong nháy mắt đó, hắn cánh tay bên trên cơ bắp như là từng đầu Cầu Long nổi bật ra, toàn bộ cánh tay đều tráng kiện một vòng!

	Nhìn thấy Phương Chính y nguyên không có việc gì, lại bò dậy, hơn nữa nhìn tư thế kia còn muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng!

	Trong xe mấy người chỉ cảm thấy da đầu đều nhanh nổ,

	Chuyện trước mắt quá quỷ dị, thật bất khả tư nghị! Đó căn bản không nên phát sinh ở trong hiện thực, cái này TM hẳn là phát sinh ở trong phim ảnh mới đúng!

	Lưu Dương cậu cũng là bị dọa phát sợ, bất quá cũng là sợ hãi, hắn liền càng điên cuồng, một cước chân ga oanh đến cùng, hét lớn một tiếng: "Đi chết đi!"

	Cơ hồ là đồng thời, Phương Chính hai tay đẩy ra, song chưởng lực lượng đạt đến đỉnh phong!

	Chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn!

	Lưu Dương cậu bọn người chỉ cảm thấy ô tô dát một tiếng dừng ở nguyên địa, sắt thép vặn vẹo, đứt gãy thanh âm bên tai không dứt, đồng thời ô tô cái đuôi trực tiếp chống lên, đằng không mà lên!

	Cũng may tất cả mọi người thắt chặt dây an toàn, lúc này mới không có bị quật bay ra ngoài, cho dù như thế, từng cái cũng bị dây an toàn siết kém chút thổ huyết. Mà Lưu Dương mẹ vốn là lớn tuổi, như thế kích thích xe cáp treo, nàng lúc còn trẻ cũng không dám chơi, huống chi là hiện tại?

	Oa một tiếng, Lưu Dương mẹ nôn, trực tiếp nôn Lưu Dương cậu một mặt, buồn nôn Lưu Dương cậu đi theo liền nôn, cũng không biết là cố ý vẫn là thế nào, trực tiếp đối Lưu Tường mẹ nôn quá khứ. xem ra, vẫn là muốn ói trở về, trả thù một chút.

	Kết quả là tại lúc này, xe van trên không trung dừng lại trong giây lát về sau, mọi người thấy hòa thượng kia đối bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, tay trái nâng xe, tay phải vòng chính là một chưởng!

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, xe van trong nháy mắt bị đánh bay xa hơn mười thước! Lăn lộn bên trong, Lưu Dương cậu một ngụm bãi nôn, mới phun ra ngoài liền quăng trở về, lần nữa đổ hắn một mặt, lúc ấy trong lòng của hắn ủy khuất, đoán chừng cũng chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

	Bang keng một tiếng vang thật lớn, xe van rơi xuống đất, lại là lăn lăn lộn lộn. . .

	Người trong xe chỉ cảm thấy thiên địa xoay tròn, ngày đêm không phân, đầu óc đều không hiệu nghiệm, không biết mình là chết hay sống.

	Nhất là Lưu Dương mẹ, tại chỗ liền bị ngã hôn mê bất tỉnh.

	Lưu Dương tỷ tỷ và Lưu Dương mợ cũng kém không nhiều, dù sao là nằm ở bên trong không muốn nhúc nhích.

	Lưu Dương chung quy là tuổi trẻ, khôi phục như cũ nhanh nhất, nghĩ đến ô tô lật ra, lập tức nghĩ đến trong phim ảnh hình tượng, tiếp xuống có thể hay không oanh một tiếng nổ đâu?

	Thế là Lưu Dương quát to một tiếng: "Chạy mau! Xe muốn nổ!"

	Kêu một tiếng này, trực tiếp đem Lưu Dương cậu, chị, mợ đều đánh thức, mấy người vội vàng mở dây an toàn, hướng mặt ngoài bò.

	Lưu Dương cũng hướng mặt ngoài bò, bất quá leo ra về sau, phát hiện mình mẹ không có ra, thế là lại chạy về đi mở cửa cứu hắn mẹ. Làm sao cửa quẳng biến hình, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, chính là mở không ra. Gấp hắn hét lớn: "Cậu, chị, mợ, mau tới mau cứu mẹ ta! Ta có mở hay không cửa!"

	Kết quả chỉ có hắn tỷ tỷ và mợ chạy tới, Lưu Dương gặp đây, ngẩng đầu tìm hắn cậu. Dù sao giờ này khắc này, nam nhân khí lực nhưng so sánh đàn bà lớn hơn.