Chương 148: Độ Ngộ Minh
 
 	Ngộ Minh bóp một chút mình, đau! Không phải là mộng!
 
 	Ngộ Minh sợ hãi nhìn xem Phương Chính kêu lên: "Phương Chính? Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng là người hay quỷ không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi là quỷ, ngươi đã chết, còn có cái gì di ngôn a?"
 
 	Nghe được mình chết rồi, Ngộ Minh nghĩ đến người nhà, nghĩ tới đi đủ loại, tại chỗ hỏng mất, bụm mặt, quỳ trên mặt đất, gào khóc: "Ta chết đi? Ta vậy mà chết rồi? Làm sao có thể? Ta không cam tâm a."
 
 	"Đến bây giờ, ngươi còn không biết sai a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Ta biết ta có lỗi, nhưng là ta cũng không có cách nào a! Ta chỉ muốn hảo hảo sống sót, để cho ta vợ con khoái hoạt sống sót, có cái gì không đúng a? Trong chùa miếu tiền, cho cái gọi là nghèo khó người có thể, cho ta lại không được a? Dựa vào cái gì bọn hắn có thể đạt được giúp đỡ, ta liền không thể cầm? Ta không phục!" Ngộ Minh kêu lên.
 
 	"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Khổ cả một đời, đương nhiên muốn qua ngày tốt lành, hài tử cũng càng lúc càng lớn, ta dù sao cũng phải chuẩn bị cho bọn họ tốt lão bà bản cùng lập nghiệp bản a?" Ngộ Minh lý trực khí tráng nói.
 
 	"Có gia thất, ngươi còn ra nhà?" Phương Chính ngạc nhiên, không nghĩ tới Ngộ Minh lại còn có gia thất.
 
 	Ngộ Minh nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Nhưng là ta không có đường khác, đặt mông nợ, không có địa phương chạy, cuối cùng chỉ có thể xuất gia. Hòa thượng nhiều ít a, nhiều tiền như vậy, tùy tiện bắt mấy cái, đều đủ sinh hoạt. Đáng tiếc, Hồng Nham tên ngu ngốc kia, rất bảo thủ mục nát, có tiền không giữ lại, vậy mà quyên ra ngoài! Thật là khờ đến nhà! Nếu là ta, ta sẽ đem tiền lưu lại, xây dựng thêm chùa chiền, hấp thu càng nhiều hương hỏa, kiếm tiền nhiều hơn. Dùng tiền kiếm tiền, chùa miếu thắng thanh danh, ta kiếm tiền, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"
 
 	Phương Chính cười nói: "Tiền thật trọng yếu như vậy a? Ngươi vì tiền, thật lâu không có về nhà đi."
 
 	"Mười năm, từ trong nhà rời đi một khắc này, ta liền không mặt mũi trở về. Không kiếm được đầy đủ tiền, ta là không có cách nào trở về, cho nên ta nhất định phải kiếm tiền! Nhất định phải kiếm tiền nhiều hơn, ta không có lựa chọn khác!" Ngộ Minh có chút điên kêu lên.
 
 	"Chấp niệm nặng như vậy, như thế nào thành Phật?" Phương Chính khẽ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới, Ngộ Minh chấp niệm lại là như thế. Rời nhà mười năm, trốn ở chùa miếu tránh né chủ nợ, vì kiếm tiền, có mặt về nhà. . . Dạng này chấp niệm phía dưới, khó trách Hồng Nham pháp sư cũng không độ hóa được hắn.
 
 	"Thành Phật lại như thế nào? Thành Phật có thể để cho ta giải thoát a? Ta chỉ muốn đòi tiền mà thôi, nhưng mà đây hết thảy đều bị ngươi hủy! Ta là chết, nhưng là ta chú ngươi chết không yên lành!" Ngộ Minh hung ác kêu lên.
 
 	Phương Chính lại xem thường, khẽ cười nói: "Chết cũng đã chết rồi,
 
 	Lại có thể thế nào? Ta cho ngươi một cái cơ hội, tặng ngươi về thăm nhà một chút, ngươi đi a?"
 
 	"Đi, đương nhiên đi!" Ngộ Minh lập tức kêu lên, mười năm, hắn nằm mộng cũng nhớ về nhà! Bây giờ có thể trở về nhìn, hắn đương nhiên muốn!
 
 	Phương Chính gật đầu, vung tay lên, Ngộ Minh chỉ cảm thấy thiên địa chuyển đổi, lại mở mắt thời điểm đã về tới cửa nhà.
 
 	Cận hương tình khiếp, bây giờ hắn chết, trở lại càng là như vậy, sợ trở ra, lại là âm dương lưỡng cách không thể nhận nhau. Càng sợ, mở cửa về sau, trong nhà biến hóa để hắn không thể nào tiếp thu được! Ngày xưa lão bà như thế nào? Hài tử như thế nào? Mặc dù hắn hàng năm đều sẽ sai người đi xem bọn họ một chút, đồng thời mang về một chút tin tức liên quan tới bọn họ, bất quá những tin tức kia cũng không tốt. Nhưng là hắn vẫn luôn cho rằng, hết thảy đều là tiền sai, có tiền, những vật kia đều có thể tuỳ tiện giải quyết, cho nên hắn một mực tại cố gắng, chưa hề thư giãn.
 
 	Ngộ Minh tay giơ lên đang muốn gõ cửa, liền nghe bên trong truyền đến đánh đập thanh âm, Ngộ Minh trong lòng run lên, trong nhà đến tặc rồi? Một đầu vọt vào, linh hồn xuyên tường mà qua, tiến vào trong phòng.
 
 	Chỉ gặp trong phòng, ngồi một cô gái trung niên, tóc hoa râm, ngồi dưới đất khóc.
 
 	Hai tên nam tử thì tại trong phòng đánh tới đánh lui, TV đập, ghế sô pha lật ra, trong phòng một mảnh hỗn độn!
 
 	"Lão bà, lão bà, đây là thế nào?" Ngộ Minh vọt tới trung niên nữ tử bên người hỏi.
 
 	Đáng tiếc nữ tử không nhìn thấy hắn, cũng nghe không đến hắn nói chuyện, nhìn xem hai nam nhân đang đánh nhau, kêu khóc nói: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. . . Tất cả dừng tay! Các ngươi ba ba thi cốt chưa lạnh, các ngươi cứ như vậy a?"
 
 	"Ta mặc kệ, các ngươi bất công, dựa vào cái gì bồi thường tiền cho đại ca nhiều như vậy? Hắn muốn kết hôn, ta liền không kết hôn rồi sao? Bồi thường tiền, nhất định phải cho ta một nửa! Nhiều một phần không muốn, thiếu một phân không được!" Một nam tử kêu lên.
 
 	Một cái khác tuổi tác lớn một chút thì cả giận nói: "Ngươi ngay cả bạn gái đều không có, muốn cái gì tiền? Lại đi cược?"
 
 	"Cược thế nào? Ta cược còn có thể thắng tiền, ngươi đây? Ngoại trừ ăn bám còn biết gì? Liền ngươi kia tiểu phá sạp hàng, một năm có thể kiếm mấy đồng tiền?" Đệ đệ kêu lên.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi đây là muốn tức chết ta à." Nữ tử khóc lớn.
 
 	"Là các ngươi trước khí ta, ta nói cho các ngươi biết, thiếu một phân tiền, chúng ta liền không xong!" Đệ đệ đóng sập cửa mà đi.
 
 	Ca ca đi tới, dỗ dành nữ tử nói: "Mẹ, nếu không tiền cho đệ đệ đi."
 
 	"Không được, hắn người nào ngươi còn không biết a? Cho hắn? Cho hắn nhiều ít, còn không phải thua?" Nữ tử lắc đầu, sau đó về đến phòng, đem mình đóng lại.
 
 	Đóng cửa lại, ôm Ngộ Minh ảnh chụp, khóc càng thương tâm: "Tôn Ngộ Bản a Tôn Ngộ Bản, đây chính là ngươi nói tiền có thể giải quyết hết thảy? Ngươi chết, tiền nhiều hơn, thế nhưng là hài tử xong a. . . Ngươi phủi mông một cái đi xuất gia, có bao giờ nghĩ tới chúng ta? Ta một người lôi kéo hai đứa bé, bọn hắn từ nhỏ đã cùng không có cha đồng dạng. Ở bên ngoài thụ bạch nhãn, lão đại tự ti không có chí tiến thủ, lão nhị cùng người ra ngoài lêu lổng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu. Hiện tại ngươi đi, bồi thường khoản đến, mấy chục vạn a, thế nhưng là chúng ta nhà xong! Rốt cuộc không trở về được lúc trước. . .
 
 	Năm đó chúng ta tuy nghèo, mặc dù ngươi lập nghiệp thất bại, có thể là chúng ta hay là một cái hoàn chỉnh nhà. Hiện tại thế nào? Bây giờ còn có nhà a? Tất cả đều xong, xong. . ."
 
 	Nữ tử nói xong, xuất ra một cây đao, cắt cổ tay tự sát!
 
 	"Không muốn,  không muốn a!" Ngộ Minh thấy cảnh này, không ngừng hô hào, nhưng mà đối phương căn bản nghe không được.
 
 	Khi hắn nhìn thấy nữ tử trên cổ tay máu chảy ồ ạt, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt thời điểm, Ngộ Minh khóc. Quỳ gối nữ tử trước mặt, ba ba ba quất lấy mình miệng rộng, kêu lên: "Lão bà ta sai rồi! Ta không phải người! Đi TM tiền, ta chỉ muốn muốn ngươi a! Ta làm hết thảy cũng là vì cái nhà này a. . . 55555. . . Ta sai rồi, ta trở về, ta trở về a! Phương Chính, ta biết ngươi vẫn còn, van cầu ngươi, mau cứu lão bà của ta! Mau cứu nàng a! Chỉ cần ngươi cứu nàng, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!"
 
 	"A Di Đà Phật, Ngộ Minh, ngươi đã chết, tiền đã bồi thường, ngươi chẳng lẽ còn không vừa lòng a? Ngươi không phải cho rằng, hết thảy nhân quả, đều là bởi vì tiền a?" Hư không chấn động, Phương Chính trống rỗng xuất hiện, một thân màu trắng tăng y khoác lên người, càng có vẻ thần thánh trang nghiêm.
 
 	"Nhiều tiền có làm được cái gì? Không có trượng phu thê tử, sao mà đau đớn? Không có phụ thân hài tử, sao mà đau đớn? Ta không muốn để cho bọn hắn đi đến lạc lối. . . Có lẽ, ta ngay từ đầu liền sai. Luôn muốn, kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, sau đó trở về liền có thể để bọn hắn vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.
 
 	Nhưng mà đều sai. . . Đây không phải ta muốn, không phải!" Ngộ Minh quay đầu, nhìn xem rách nát nhà, cùng nằm ở trên giường thê tử, khóc như mưa.