Chương 141: Ai thất đức như vậy? 
 
 	Đúng lúc này, Chu Lâm nhìn thấy một cái khác mình từ đằng xa đi tới, bên người trả đi theo hai người, thấy không rõ lắm, vừa đi vừa trò chuyện cái gì, xem ra nàng cao hứng phi thường...
 
 	Bên người hai người rất mơ hồ thấy không rõ mặt, nhưng là trong mơ hồ cũng có thể nhìn ra một chút đặc thù tới. Chu Lâm là học mỹ thuật, đối với chi tiết bắt giữ rất am hiểu, vài lần liền có thể phác hoạ ra một người đại khái bộ dáng tới.
 
 	Đang lúc nàng nhìn thật cẩn thận thời điểm, hình tượng vỡ vụn...
 
 	Chu Lâm chỉ cảm thấy trước mắt dương quang chướng mắt, vô ý thức dùng tay đi che chắn , chờ thích ứng về sau, Chu Lâm phát hiện, Phương Chính không thấy! Cái kia đưa lưng về phía dương quang, mang theo vài phần thiền ý, thần bí khó lường tiểu hòa thượng cứ như vậy hết rồi!
 
 	Chu Lâm ngóng về nơi xa xăm bến đò, cảm thán nói: "Quả nhiên là cao nhân... Vừa mới chính là ảo giác, vẫn là mộng, tốt chân thực cảm giác."
 
 	Chu Lâm đối phương xa, chắp tay trước ngực nói; "Đa tạ đại sư chỉ điểm, ngày sau nếu là gặp được, nhất định cẩn thận."
 
 	Nói xong, Chu Lâm quay người mà đi.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính ở đâu? Thật như là thế ngoại cao nhân, biến mất a? Dĩ nhiên không phải...
 
 	"Ai thất đức như vậy, nắp giếng đâu? !" Phương Chính vô cùng buồn bực ngửa đầu nhìn lên bầu trời, không sai, hắn thi triển Nhất Mộng Hoàng Lương về sau, vì miễn ở các loại phiền phức giải thích, hoàn toàn chính xác dự định chạy ra, kết quả đi gấp, bước chân lớn, trực tiếp tiến vào trong đường cống ngầm.
 
 	Cũng may lần này thủy đạo là làm, xem ra đã bỏ phế, mà hắn Nguyệt Bạch tăng y che chở hắn, mới không có rơi vào một thân bẩn thúi hạ tràng.
 
 	Bò lên, vừa vặn nhìn thấy Chu Lâm đi xa bóng lưng, khẽ lắc đầu, Phương Chính cũng đi bến đò.
 
 	"Thật có lỗi, không có vị trí, ngươi chờ chút ban một thuyền đi." Một tên cao lớn thô kệch nam tử một thanh ngăn lại Phương Chính.
 
 	Phương Chính nhìn xem còn không có ngồi đầy thuyền nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, trên thuyền không phải còn có vị trí a?"
 
 	"Thật có lỗi, chúng ta thuyền an vị nhiều người như vậy, ngươi vẫn là chờ chuyến lần sau đi." Nam tử nói xong, nhảy lên thuyền, thúc đẩy, đi.
 
 	Phương Chính không hiểu ra sao, đây là tình huống như thế nào? Bất quá Phương Chính cũng phát hiện, sự tình tựa hồ có điểm gì là lạ.
 
 	Phương Chính đợi một hồi, chuyến tiếp theo thuyền tới, kết quả Phương Chính muốn lên thuyền, y nguyên bị chặn. Cuối cùng đò ngang người, trực tiếp đối Phương Chính nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi cũng đừng phí sức, như thế nói với ngươi đi. Ngươi đắc tội với người, chúng ta cái này mấy đầu thuyền, không kéo ngươi. Ngươi nếu là có bản sự, liền đi qua, bằng không, vẫn là ngẫm lại giải quyết như thế nào sự tình đi."
 
 	Phương Chính càng thêm hồ đồ rồi,
 
 	Hắn đoạn đường này đi tới, ngoại trừ mấy cái tiểu tặc, cũng không đắc tội ai vậy?
 
 	Càng nghĩ, Phương Chính cũng nghĩ không ra một cái một hai ba đến, nhìn xem đò ngang vừa đi vừa về qua sông, hắn lại không thể đi qua, cũng có chút gấp.
 
 	Nghênh xuân pháp hội mặc dù là hậu thiên cử hành, nhưng là hôm nay lại là đông đảo chùa miếu tăng nhân tề tụ thời gian, dù sao, lớn như vậy một cái pháp hội, tụ tập nhiều như vậy khác biệt chùa chiền tăng nhân, sớm bố trí an bài cũng là bình thường. Căn cứ quy củ, hôm nay không tới chùa chiền, sẽ bị thủ tiêu tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội tư cách. Đây là nhẹ, trọng điểm là, Bạch Vân tự chủ động cho ngươi thiệp mời, ngươi không đến? Đây không phải đánh Bạch Vân tự mặt a? Trong lúc vô hình tất nhiên cần phải tội nhân, ngày sau cũng đừng hòng lại đến Bạch Vân tự nghênh xuân cầu phúc pháp hội.
 
 	Thậm chí cái khác chùa chiền có cái gì hoạt động thời điểm, cũng sẽ không kéo loại này, không cho mặt người đến cho mình ngột ngạt.
 
 	Bởi vậy, chuyện này nếu là không giải quyết, hậu hoạn vô tận!
 
 	Phương Chính cũng có chút gấp, tại bờ sông vừa đi vừa về đi dạo, suy nghĩ như thế nào qua sông vấn đề...
 
 	Bên kia bờ sông, một lão giả ngồi tại một cái cọc gỗ bên trên, quất lấy thuốc lá sợi.
 
 	Bên cạnh, một tăng nhân đứng đấy, cười nói: "Đỗ lão, chuyện lần này, đa tạ."
 
 	"Hừ, một cái phật môn bại hoại, còn muốn tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội? ! Yên tâm đi Ngộ Minh, hòa thượng này hoặc là bơi tới, hoặc là ở phía đối diện nhìn xem đi. Cái này bạch trên sông đò ngang, đều muốn cho ta mấy phần mặt mũi. Ta không mở miệng, không ai sẽ chở hắn!" Đỗ lão, gõ gõ thuốc lá sợi, cười lạnh nói.
 
 	Ngộ Minh cười nói: "Đúng thế, Đỗ lão tại vùng này, thế nhưng là đức cao vọng trọng . Còn kia Phương Chính, ai... Không nói hắn, trong lòng đổ đắc hoảng. Hảo hảo một đứa bé, không ăn chay niệm Phật, hãm hại lừa gạt... Ai..."
 
 	"Ngộ Minh, ngươi nói hắn lừa gạt nữ thí chủ, còn có vì để cho người khác tin hắn, vụng trộm phóng hỏa sự tình, đều là thật?" Đỗ lão vẫn có chút lo nghĩ.
 
 	Ngộ Minh nói: "Đỗ lão, bần tăng không dám nói gì thật hay giả, chẳng qua là khi sớm đã có nghe đồn, người có tên cây có bóng, có thể kém đến đi đâu?"
 
 	Đỗ lão gật đầu nói: "Cũng thế, hòa thượng kia ta chưa quen thuộc, bất quá tiểu tử ngươi không tệ."
 
 	Ngộ Minh nói: "Kia là tự nhiên, Đỗ lão, ta đi trên núi nhìn xem, bên này liền giao cho ngài."
 
 	"Đi thôi, lần này tụ hội, ngay tại nhìn hương nhai, bên này tình huống như thế nào ngươi cũng có thể thấy rõ ràng. Nếu đang có chuyện, ta để cho người ta đi tìm ngươi." Đỗ lão nói.
 
 	Ngộ Minh đại hỉ, vội vàng cáo từ rời đi.
 
 	"Quả nhiên đang nhìn hương nhai, ha ha... Rất tốt, vừa lái nghênh xuân cầu phúc pháp hội, một bên nhìn cái này ngốc đầu nhỏ tử tại bờ sông ngẩn người, bất đắc dĩ, ha ha... Diệu quá thay, diệu quá thay! Hả giận a!" Ngộ Minh trong lòng cao hứng, khẽ hát lên núi, hắn phảng phất đã thấy, Phương Chính xám xịt về Nhất Chỉ chùa, sau đó đóng cửa tràng cảnh.
 
 	Ngộ Minh lên núi, nhìn thấy các đại tự viện người đến không sai biệt lắm, Ngộ Minh tại Hoằng Tường bên tai thấp giọng nói: "Ngươi đi dưới núi nhìn một chút, Phương Chính sự tình, tuyệt đối đừng làm ra đường rẽ tới."
 
 	"Yên tâm đi, Ngộ Minh sư huynh, Đỗ lão thế nhưng là thúc thúc ta, chút chuyện này cam đoan giúp ngươi làm tốt!" Nói xong, Hoằng Tường xuống núi.
 
 	Hoằng Tường hạ sơn, cùng Đỗ lão song song ngồi, nhìn xem sông đối diện bồi hồi không có rời đi Phương Chính, nở nụ cười, thầm nghĩ: "Tiểu tử, ngươi để chúng ta ít hương hỏa, ta để ngươi chùa chiền đều không tiếp tục mở được... Hừ hừ..."
 
 	Phương Chính hiện tại thật có chút phiền muộn, đò ngang đều không chở hắn, như thế nào qua sông.
 
 	Đang lúc Phương Chính không có đầu mối thời điểm, mặt sông bỗng nhiên sôi trào một cái bọt nước, Phương Chính linh quang lóe lên, cười nói: "Có!"
 
 	Phương Chính ngồi xổm người xuống, đối bờ sông nói: "Có cá a?"
 
 	Bên kia bờ sông Hoằng Tường nhìn thấy Phương Chính đột nhiên ngồi xổm ở bờ sông,   nói nhỏ nói cái gì, gãi gãi đầu nói: "Thúc, tên kia làm gì?"
 
 	"Thúc cái gì thúc? Một điểm giác ngộ cũng không có chứ? Khó trách Bạch Vân tự không muốn ngươi, nhớ kỹ, về sau gọi ta thí chủ! Ngươi đã xuất gia, biết hay không?" Đỗ lão quát lớn.
 
 	Hoằng Tường vội vàng sửa lời nói: "A Di Đà Phật, bần tăng biết. Thí chủ, kia Phương Chính đang làm gì?"
 
 	"Trời mới biết hắn đang làm gì, đối nước sông lải nhải lẩm bẩm, điên rồi đi..." Đỗ lão xem thường mà nói.
 
 	Đúng lúc này, Đỗ lão con mắt bỗng nhiên thẳng, hắn là một cái lão ngư dân, đối với khác không hiểu, chèo thuyền, nhìn nước, nhìn cá lại am hiểu bất quá! Hắn mười phần xác định, hòa thượng kia bên người có bầy cá!
 
 	"Thời gian này, bầy cá làm sao lại tụ tập tại bến đò? Bến đò hẳn là không cái gì cá mới đúng a..." Đỗ lão một bụng nghi hoặc . Còn để cho người đi đánh cá? Bạch sông Bạch Vân tự một đoạn này là cấm đánh cá, cho nên những này cá cũng sẽ không có nguy hiểm.
 
 	Bên trên Hoằng Tường cũng không hiểu những này, chỉ thấy mặt nước lật hoa, cũng có chút hiếu kì.