Chương 49: 1 cái chữ đưa tới hỗn loạn 
 
 	Đồng thời còn phụ tặng một trương hắn tự nhận là anh tuấn ảnh chụp, kết quả gối đầu bên cạnh đặt vào một cuộn giấy vệ sinh, trên mặt đất càng nhiều...
 
 	Phương Chính coi như lại không học thức, cũng minh bạch huyền bí trong đó, trả lời một câu: "A Di Đà Phật, thí chủ không cần lo lắng, chú ý thụ tinh!"
 
 	Phương Chính lần thứ nhất dùng như thế trí năng điện thoại, tay trượt đi, vậy mà gửi đi! Phát hiện đánh chữ sai, còn chưa kịp đổi, liền nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân cùng thanh âm huyên náo, còn có người đang kêu Phương Chính. Phương Chính nhanh đi ra ngoài...
 
 	Mà ngay tại lúc đó, cát đại thể dục hệ nào đó phòng học xếp theo hình bậc thang, một người trung niên nữ lão sư ngay tại cho mọi người giảng nhân thể sinh Lý Học. Phía trên hai tấm phóng đại thân thể cấu tạo đồ, nhìn không thiếu nữ hài tử mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Mà các nam sinh, thì một mặt không quan trọng, cái đồ chơi này, cùng bọn hắn cất giữ chiếu, video so ra chênh lệch nhiều lắm! Các loại soa bình...
 
 	Ngay tại mọi người buồn bực ngán ngẩm thời điểm, bỗng nhiên một tiếng kinh hô truyền đến.
 
 	"Ta thao! Đại sư như thế không tiết tháo?"
 
 	"Vị bạn học kia, ngươi nói cái gì?" Phía trước nữ lão sư, một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Triệu Đại Đồng. Tại trong lớp của nàng chơi điện thoại, nàng có thể nhịn, nhưng là ngươi gầm loạn gọi bậy, còn mắng chửi người, đây cũng quá qua! Nàng rất tức giận!
 
 	Triệu Đại Đồng, liền vội vàng đứng lên, ngượng ngùng nói: "Có lỗi với lão sư, vừa rồi thấy ác mộng."
 
 	Ai cũng biết con hàng này không ngủ, nhưng là cái này bậc thang không tệ, nữ lão sư gặp Triệu Đại Đồng một mặt thành khẩn áy náy, lúc này mới lắng lại lửa giận, nói: "Học tập cho giỏi."
 
 	"Vâng vâng vâng..." Triệu Đại Đồng liên tục gật đầu.
 
 	Kết quả Triệu Đại Đồng mới ngồi xuống, bên trên Hồ Hàn kêu lên: "Ta dựa vào! Đại sư khẩu vị nặng như vậy? !"
 
 	"Em gái ngươi nha, nhìn lén điện thoại di động ta!" Triệu Đại Đồng đi theo gấp, kêu lên.
 
 	Sau đó...
 
 	"Hai người các ngươi, lăn ra ngoài!" Nữ lão sư rốt cục sống, một tiếng rống, Triệu Đại Đồng cùng Hồ Hàn xám xịt đi ra.
 
 	Về phần phạt đứng? Hai người mới sẽ không tại cửa ra vào phạt đứng đâu, trực tiếp nhanh chân chạy.
 
 	"Đại Đồng, ngươi cùng đại sư đến cùng quan hệ gì? Các ngươi cái này cũng... Ngươi cái mông đau không?" Hồ Hàn cười xấu xa nói.
 
 	"Cút!" Triệu Đại Đồng giận mắng, đồng thời trong lòng cũng buồn bực, hắn chính là không có tinh thần, nhưng là cũng không cần thụ tinh a? Mà lại hai cái này tinh cũng không phải một chuyện a...
 
 	"Đại Đồng, ngươi đừng nóng giận, ta cảm thấy, ngươi vẫn là cân nhắc, làm sao thụ tinh vấn đề đi. Nói cho ngươi, ta khẳng định không cho ngươi..." Nói xong Hồ Hàn nhanh chân liền chạy.
 
 	Triệu Đại Đồng khí lá gan đều nhanh nổ, nhưng cũng không thể làm gì, xám xịt trở về.
 
 	Kết quả Hồ Hàn cái miệng rộng này, nhịn không được, cùng Mã Quyên nói, Mã Quyên lại cùng Phương Vân Tĩnh nói. Cũng may Phương Vân Tĩnh miệng gấp, không có ra bên ngoài truyền, mà là yên lặng viết một thiên nhật ký, lại quên đi thiết trí quyền hạn.
 
 	Phương Vân Tĩnh cái này tri thức hình mỹ nữ, người theo đuổi vô số, một thiên nhật ký phát ra ngoài, một đám trạch nam người theo đuổi giây đọc, sau đó Triệu Đại Đồng ngồi xổm ở ký túc xá, chết sống không ra khỏi cửa. Liền cái này, còn thỉnh thoảng có người ở ngoài cửa ngao ngao gọi: "Đại Đồng, muốn tinh không? Tươi mới!"
 
 	"Mau mau cút!" Triệu Đại Đồng ngao ngao kêu to...
 
 	Triệu Đại Đồng thật sự là khóc không ra nước mắt, nhưng lại không biết nên thế nào giải thích tốt, lại cho Phương Chính gửi tin tức, cái này thụ tinh đến cùng là ý gì?
 
 	Nhưng mà Phương Chính lại không online... Triệu Đại Đồng nhìn lên bầu trời, nước mắt đầm đìa, thời gian không có cách nào qua! Mặc dù hắn khát vọng thành danh, nhưng không nghĩ qua như thế thành danh a! Cái này về sau còn thế nào tán gái a?
 
 	Mà Phương Chính nhưng không biết hai cái này lỗi chính tả, cho Triệu Đại Đồng mang đến nhiều như vậy hoang mang.
 
 	Phương Chính ra hậu viện cửa, liền thấy trong miếu quả nhiên tới không ít cảnh sát, còn có cảnh sát vũ trang, súng ống đầy đủ, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ, đồng thời Vương Hữu Quý, Đàm Cử Quốc cũng ở trong đó, thậm chí Tống Nhị Cẩu cũng tại!
 
 	"Phương Chính, ngươi tới vừa vặn, mau tới đây, giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là trong huyện tới đồng chí, Trương cục trưởng. Trương cục trưởng, đây là Nhất Chỉ miếu chủ trì, Phương Chính đại sư." Vương Hữu Quý liền vội vàng giới thiệu.
 
 	Trương cục trưởng nhìn rất thông minh tháo vát,
 
 	Một thân thẳng đồng phục cảnh sát để người này tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, khuôn mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, nhưng cũng không tính cứng ngắc.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, các ngươi đến bần tăng chùa chiền, có chuyện gì a?"
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi cái này chùa miếu gần nhất có cái gì người xa lạ tới qua?" Đi theo Trương cục trưởng sau lưng một tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, không nhịn được hỏi.
 
 	Phương Chính quả quyết lắc đầu: "Không có."
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi nói lời này chúng ta không có cách nào tin tưởng, dễ dàng, chúng ta lục soát một chút chùa miếu, còn xin nhường một chút đi." Cảnh viên kia nói.
 
 	Phương Chính lần nữa lắc đầu nói: "Không được! Phật môn chính là thanh tĩnh chi địa, thực sự không thích hợp điều tra."
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi cũng đã biết chúng ta tìm là ai? Đây chính là một cái đoạt xe chở tiền tội phạm giết người, trong tay còn có thương đâu! Chúng ta lục soát, là bảo đảm an toàn của ngươi. Chúng ta nếu là qua loa rời đi, ngươi liền nguy hiểm." Thanh niên cảnh sát mang theo vài phần khó chịu đạo,   hắn là không tin phật, hắn không tin những này trái lương tâm đồ vật. Hắn nói như vậy chính là hù dọa trước mắt tiểu hòa thượng, muốn nhìn một chút hòa thượng này sợ về sau, vẫn sẽ hay không bình tĩnh như vậy, như vậy túm.
 
 	Kết quả, Phương Chính y nguyên một mặt bình tĩnh, trên mặt mang cười nhạt cho, nói: "Không được."
 
 	"Tiểu..."
 
 	"Tiểu cái gì tiểu? Không có nghe thôn trưởng nói a? Đây là chủ trì đại sư, chú ý một chút." Trương cục trưởng bỗng nhiên quát lớn cảnh viên kia, sau đó hơi hòa hoãn cười cười nói: "Đại sư, chớ trách. Chủ yếu là, dưới núi ra một kiện đại sự, có người cướp bóc xe chở tiền, còn giết nhân viên áp tải. Căn cứ tình báo, hắn hẳn là chạy đến cái này một mảnh tới, cho nên chúng ta lên núi lục soát người. Người này tên là Hàn rít gào nước, mặt chữ quốc, mày rậm, đôi mắt nhỏ, trước kia làm qua quốc tế lính đánh thuê, thân thủ đến, giết người như ngóe. Nếu như thuận tiện, chúng ta nghĩ lục soát... Ân, thăm một chút quý tự."
 
 	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi, người ta Trương cục trưởng nói làm đích thật đúng chỗ, dù sao người ta thế nhưng là đến xử lý đại án, thật muốn lục soát, Phương Chính cũng ngăn không được. Mà lại, tham quan cùng lục soát, vốn là hai chuyện khác nhau. Nhà ai Phật Tổ ghét bỏ người trong nhà khí cao? Lục soát là quấy rầy, tham quan là nhân khí, tự nhiên không giống. Phương Chính đồng thời nhìn khinh bỉ một chút kia lính cảnh sát, khó trách hắn chỉ có thể là tiểu binh binh, nhìn xem người ta lãnh đạo, thật là biết nói chuyện!
 
 	Thế là Phương Chính gật đầu nói: "Thí chủ, mời!"
 
 	Trương cục trưởng hài lòng cười , vừa thượng Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc thì nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là sợ hai bên náo, vậy liền không tốt thu tràng.
 
 	Phương Chính mang theo Trương cục trưởng, cùng chiến sĩ vũ cảnh, đi vào phật đường, sau đó trong viện dạo qua một vòng, lúc này mới về phía sau viện. Đi thăm hạ Phương Chính phòng bếp, nhà vệ sinh, thiền phòng. Mọi người lúc này mới lui ra.
 
 	"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, bản tự nhỏ hẹp, cũng liền lớn như vậy, không còn gì khác có thể tham quan địa phương." Phương Chính nói.