Phương Chính nhìn xem cái này hai bức đồng dạng sói bốn phía xuyên loạn, theo bản năng nghiêng đầu đi, trong lòng mặc niệm: "Bần tăng không biết hắn!"

	Chờ Thanh Tịnh tán nhân thu thập xong đồ vật, mọi người ăn cơm. Bởi vì cống phẩm không ít, lại thêm Thanh Tịnh tán nhân lại cố ý nấu một chút cháo, cho nên bữa cơm này, Phương Chính cùng Độc Lang đều ăn rất dễ chịu.

	Cơm nước xong xuôi, Phương Chính đứng dậy chuẩn bị cáo từ, bất quá mấy lần đưa tay muốn lúc nói lời này, nhìn xem Thanh Tịnh tán nhân trong mắt tinh khiết cùng an bình, Phương Chính lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào. Cứ như vậy lề mà lề mề, mấy lần mở miệng mấy lần đừng về sau, Phương Chính cuối cùng vẫn là nói: "A Di Đà Phật, thời gian không còn sớm, bần tăng cũng quấy rầy chân nhân đã lâu. Bần tăng cũng nên cáo từ."

	Nghe nói như thế, Thanh Tịnh tán nhân nghiêm trọng hiện lên một vòng dị sắc, sau đó khẽ gật đầu, nói: "Nhân gian không có tiệc không tan, bần đạo liền đưa tiễn pháp sư đi."

	Phương Chính gật đầu, mang theo Độc Lang ra cửa sân, Thanh Tịnh tán nhân theo ở phía sau, hai người đều không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng đi tới. Độc Lang nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Thanh Tịnh tán nhân sau đó quẫy đuôi một cái chạy về phía trước.

	Bất quá Độc Lang hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Phương Chính cùng Thanh Tịnh tán nhân cũng không có cái gì thì thầm, mà là cứ như vậy lẳng lặng xuống núi, sau đó lẫn nhau thở dài tạm biệt, tiếp lấy riêng phần mình quay người rời đi.

	Phương Chính đi tiêu sái, Thanh Tịnh tán nhân quay đầu về dứt khoát, phảng phất giữa hai người chỉ là người xa lạ.

	"Sư phụ, ngươi liền không quay đầu lại nhìn xem? Muốn ta nói, dù sao ngươi là nghĩ hoàn tục. Ta cảm thấy, người ta Thanh Tịnh tán nhân rất tốt." Độc Lang vung lấy cái đuôi to lại gần, gật gù đắc ý đường.

	Phương Chính lắc đầu cười khổ nói: "Bần tăng đời này có thể hay không hoàn tục còn hai chuyện đâu, cũng đừng tai họa người khác. Huống hồ, giữa chúng ta cũng không phải là tình yêu, loại cảm giác này rất vi diệu. Nếu như nhất định phải có cái định nghĩa, xem như tri kỷ đi."

	Độc Lang bĩu môi, hiển nhiên là không tin, bất quá cũng sợ vạch trần Phương Chính nội tình về sau không có cơm ăn, dứt khoát ngậm miệng.

	Phương Chính gặp đây, cũng lười giải thích, có một số việc là giải thích không rõ ràng, ngược lại càng nói càng phiền phức.

	Phương Chính xuống núi, Thanh Tịnh tán nhân trở lại đạo quán trước, thu thập xong trong đạo quán đồ vật, an tĩnh ngồi tại cây dong dưới, thưởng thức trà, nhìn xem phương xa.

	Bỗng nhiên, một trận gió thổi tới, một trận rất nhỏ múa tiếng vang lên, Thanh Tịnh tán nhân nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp cổng trên cột cờ treo ba cái thiên đăng ngay tại đón gió đong đưa. Theo lý thuyết, đèn này lồng qua hết tiết liền nên tháo xuống, nhưng là Thanh Tịnh tán nhân nhìn hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Dù sao muốn qua tết, giữ đi."

	. . .

	Hạ sơn, Phương Chính lại là dừng lại phi nước đại, một hơi chạy tới một toà thành thị lớn, ngẩng đầu nhìn lên, khá lắm đã đến Quế Lâm.

	"Khó trách phụ cận núi đều không cao, lại từng cái tú khí không tưởng nổi, lại là đến Quế Lâm." Phương Chính cảm thán nói.

	"Sư phụ, những này núi thật là kỳ quái, từng cái cùng măng giống như. Ngươi nói, đây có phải hay không là cái nào thiên thần trồng trúc địa phương?" Độc Lang thuận miệng hỏi hắn.

	Phương Chính nói: "Có lẽ vậy, đi."

	Mặc dù Quế Lâm sơn thủy giáp thiên hạ, nhưng là Phương Chính lần này cũng không phải đến xem phong cảnh. Ra đã mấy ngày, hắn là thật có điểm nhớ nhà, trọng điểm là, lo lắng chùa chiền xảy ra vấn đề. Nhất là lo lắng Hồng Hài Nhi hoặc là Hàm Ngư bởi vì Phương Chính không tại, không người trấn áp, dẫn xuất cái gì cái sọt lớn tới.

	Cho nên, Phương Chính cũng không ngừng lại, mang theo Độc Lang tiếp tục chạy xuống. Trên cơ bản là ban ngày đi, ban đêm chạy, Phương Chính còn tốt, trong tay có phật châu có thể đem chơi, đọc lấy trải qua chạy trước bước, tinh thần lực khôi phục tốc độ so tiêu hao còn nhanh hơn, mặc dù không có nghỉ ngơi, thật là càng chạy càng tinh thần.

	Nhưng là Độc Lang liền không đồng dạng, mặc dù thân thể của hắn đã bị cải tạo qua, mặc dù bình thường sói cũng có thể chạy mấy cái suốt đêm. Nhưng là kia là chạy chậm, hiện tại cũng không đồng dạng, hiện tại là liều mạng chạy!

	Mấy ngày kế tiếp, Độc Lang rõ ràng tiều tụy không ít, trên thân dính đầy các loại cỏ dại, bẩn thỉu bộ dáng, thiếu đi mấy phần uy vũ, nhiều hơn mấy phần phong trần mệt mỏi. Đồng thời nhìn Phương Chính ánh mắt càng phát u oán, như là kia khuê phòng oán phụ.

	Phương Chính sờ sờ đầu của hắn nói: "Được rồi, biết ngươi mệt mỏi. Ngươi nhìn, nhanh đến Bắc Hải, mắt thấy nhiệm vụ liền hoàn thành, đến lúc đó liền về núi lên.

	Sau khi trở về, tùy ngươi làm sao ngủ!"

	Nghe nói như thế, Độc Lang rõ ràng tinh thần không ít, bất quá vẫn là cho Phương Chính một cái liếc mắt nói: "Sư phụ, đoạn đường này ngươi liền dựa vào câu nói này lừa phỉnh ta, ngươi thành thật nói cho ta, chúng ta lúc nào mới có thể trở về nhà? Ta ta cảm giác chân đều nhanh chạy đoạn mất. . ."

	Phương Chính nói: "Lần này cũng không có lừa ngươi, thật nhanh đến Bắc Hải."

	"Nhanh đến chính là còn chưa tới. . ." Độc Lang hừ hừ nói.

	Phương Chính vậy mà không phản bác được, trước mắt là một tòa tiểu thành thị, kêu cái gì Phương Chính cũng không biết. Vừa sáng sớm, Phương Chính mang theo Độc Lang chuẩn bị tìm một chỗ ăn bữa sáng sau đó lại tiếp tục hướng Bắc Hải đuổi.

	Đồng thời, Phương Chính tính toán lần này ra làm những chuyện kia có thể cho hắn kiếm nhiều ít công đức, lại lật hạ lần, nhất định có thể rút đến đồ tốt. Càng nghĩ, tâm tình càng tốt, cũng càng phát lòng chỉ muốn về.

	Suy nghĩ lung tung thời điểm, Phương Chính bất tri bất giác đi tới một chỗ chợ bán thức ăn, thị trường rất lớn, phía trên có lều che chắn mưa tuyết, phía dưới mấy sắp xếp cửa hàng. Có lẽ là bỏ qua sớm cao phong nguyên nhân, giờ này khắc này, chợ bán thức ăn bên trong người cũng không nhiều, người bán so người mua còn nhiều.

	Lúc đầu cái này cũng không có gì, Phương Chính đang định xuyên qua thị trường đi đối diện tiệm tạp hóa ăn một chút gì.

	Kết quả, một trận tiếng hô hoán đem Phương Chính lực chú ý hấp dẫn.

	Cách đó không xa, một đám người một mặt phẫn nộ đi tới, người cầm đầu là một nam giới, nam giới người mặc áo ca rô, quần jean, xương gò má rất cao, con mắt hẹp dài, một mặt căm tức bộ dáng.

	Cùng sau lưng nam giới chính là một lão niên phụ nữ, phụ nữ đồng dạng một mặt phẫn nộ bộ dáng. Lại sau lưng thì là thoạt nhìn như là thất đại cô bát đại di người, đồng dạng, từng cái vô cùng tức giận, mặt đỏ tới mang tai, phảng phất muốn đi đánh nhau!

	Độc Lang nhìn xem Phương Chính, tựa hồ đang hỏi: "Sư phụ, muốn xen vào a?"

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Rõ ràng là việc nhà, chúng ta cũng đừng mù trộn lẫn hồ, tìm một chỗ ăn cơm đi."

	Độc Lang ồ một tiếng, đi theo Phương Chính chuẩn bị rời đi.

	Bất quá Phương Chính cùng Độc Lang vẫn có chút hiếu kì, những người này rốt cuộc muốn làm gì?

	Đang nghĩ ngợi đâu, Phương Chính liền thấy một nhóm người này tràn vào thị trường, thẳng đến một cô gái trẻ tuổi vọt tới. Cô gái trẻ kia cũng có chút mộng, tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì, theo bản năng kéo lại bên người hài tử, hướng bên cạnh nhường, cũng không biết là chuẩn bị khiến cái này nhìn người không dễ trêu chọc lắm quá khứ, vẫn là nhận biết những người này, cố ý hướng bên cạnh rụt rụt, tìm kiếm bán hàng rong lão bản che chở.

	Đúng lúc này, kia ngăn chứa áo sơmi nam giới đột nhiên chỉ vào nữ tử nổi giận mắng: "Ngươi cái này xú nữ nhân, cũng dám thừa dịp ta không ở nhà, cho ta đội nón xanh? ! Theo ta đi, ly hôn đi!"