Sóc con sững sờ, lắc lắc cái đuôi to, chỉ mình nói: "Ta trả lời vấn đề?"

	Tiền lão bản gật đầu nói: "Đúng, ngươi đến trả lời!"

	Sóc con còn là lần đầu tiên đương chùa Nhất Chỉ phát ngôn viên, lập tức có chút ít kích động, hưng phấn chỉ mình, hỏi: "Vậy ta nên trở về đáp cái gì?"

	Không ít người bị cái này bé con manh hỏng, ken két chụp ảnh.

	Cũng có người lo lắng sóc con bị khi phụ, càng phát ra nhìn Tiền lão bản không vừa mắt.

	Tiền lão bản mới mặc kệ nhiều như vậy, mà là vấn đề cũ nhắc lại: "Các ngươi đánh quảng cáo đem chúng ta lừa gạt tới, lại không bán trà, đây là mấy cái ý tứ? Nhiều người như vậy tại cửa ra vào đợi lâu như vậy, các ngươi liền một câu không bán xong việc? Các ngươi đây là lừa gạt, có biết không?"

	Tiền lão bản khí thế vô cùng đủ, chí ít đối với một Tiểu Tùng chuột, hắn vẫn rất có phấn khích.

	Nhưng mà. . .

	Sóc con trừng lớn ngốc manh mắt to, hỏi: "Cái gì quảng cáo?"

	Tiền lão bản: ". . ."

	Phốc!

	Không ít người tại chỗ phun ra, đôi này trắng. . . Quá mẹ nó manh!

	Tiền lão bản định thần nhìn sóc con, xác định vật nhỏ này không có đang đùa hắn về sau, lúc này mới nói: "Các ngươi tại đài truyền hình đánh quảng cáo, nói các ngươi cái này có tốt nhất Hàn Trúc trà, chẳng lẽ ngươi không biết?"

	Sóc con quả quyết, ngốc manh lắc đầu nói: "Không biết a, thế nào?"

	Thế nào?

	Thế nào? !

	Tiền lão bản có loại sắp điên xúc động, lúc này hắn mới hiểu được, đánh người không nhất định là nắm đấm đối với nắm đấm đánh nhau, nhất làm cho người sụp đổ chính là toàn lực một quyền đánh vào không khí bên trên, uổng phí công phu, thổ huyết cảm giác!

	Tiền lão bản nói: "Các ngươi lừa chúng ta, đánh quảng cáo nói trà tốt, chúng ta tới, lại nói không có trà, hiểu không? Các ngươi gạt người!"

	Sóc con gãi gãi đầu nói: "Gạt người? Chúng ta trà tốt, là thật tốt. Thế nhưng là các ngươi vì sao muốn tới? Đánh quảng cáo, nói bán trà a?"

	Tiền lão bản: ". . ."

	Nghe sóc con kia một dải, Tiền lão bản tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, cái này mẹ nó. . . Đây là đơn thuần, vẫn là tặc tinh a? Những vấn đề này, đơn giản chính là tuyệt sát a!

	"Ha ha. . ." Tống Minh cũng nhịn không được nữa, ôm bụng, cười lên ha hả.

	Nàng vừa dẫn đầu, những người khác cũng cười theo. . .

	Trong lúc nhất thời, Tiền lão bản chỉ cảm thấy chính mình là cái từ đầu đến đuôi đồ đần!

	Lại nhìn con kia ngốc manh xuẩn sóc con, chỉ cảm thấy gia hỏa này so khỉ con còn giảo hoạt!

	Tiền lão bản phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi đi."

	Sóc con một mặt chẳng hiểu ra sao đi.

	Tiền lão bản gặp mọi người còn tại cười, từng cái trợn mắt nhìn sang, mọi người cũng nhao nhao chịu đựng không cười.

	Tiền lão bản con ngươi đảo một vòng nói: "Được rồi, người trụ nhà cầm đều nói, chúng ta đi không, không có trà, tản đi đi! Đã sớm nói với các ngươi, quảng cáo đều là gạt người, khuếch đại thủ pháp mà thôi. Hàn Trúc trà? Còn lần đầu nghe nói cây trúc lá còn có thể làm trà, đây không phải kéo thế này?"

	Đám người nghe vậy, lúc này mới nhớ tới, mình lá trà tựa hồ ngâm nước nóng.

	Từng cái cũng là ai oán không thôi, bất quá đã người ta không bán cũng không đưa trà, bọn hắn lại lưu tại cái này cũng không có ý gì.

	Thế là, từng cái bắt đầu chuẩn bị rời đi.

	Đúng vào lúc này, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát nhẹ nhàng tới. . .

	Tất cả mọi người là thưởng thức trà hảo thủ, đối với hương vị, nhất là trà hương vị, không nói bên ngoài ba dặm phân nơi sản sinh, nhưng cũng có thể vừa nghe phía dưới phân biệt cao thấp.

	Thế là, tất cả mọi người theo bản năng ngừng lại. . .

	"Đây là mùi vị gì?" Có người kinh hô.

	Đường Thần kinh ngạc nói: "Thật là kỳ lạ mùi thơm, không như bình thường lá trà, cái này tựa hồ là cây trúc đặc hữu mùi thơm ngát! Đây là cái gì trà?"

	Tống Minh cũng là rõ ràng nhãn tình sáng lên, nói: "Hương, không phải loại kia nùng trang diễm mạt hương, là tươi mát nhập phế phủ mùi thơm ngát. . . Thế nhưng là mùi vị kia là từ đâu bay tới? Phụ cận cũng không có người uống trà a?"

	Đường hồ đồ nói: "Trà này hương thanh mà không nồng, nhưng lại gió thổi không tan, đây thật là chưa từng nghe thấy a."

	Tống Minh nghe Đường hồ đồ kiểu nói này, lập tức chú ý tới cái này mấu chốt.

	Mùa đông Đông Bắc, gió Tây Bắc thổi không ngừng , ấn lý thuyết, cái gì mùi thơm cũng sẽ bị cái này gió lớn thổi liền tản.

	Nhưng là cái này một vòng thanh nhã mùi thơm ngát,

	Lại phảng phất không nhìn gió tồn tại, phiêu đưa đến tất cả mọi người trước mũi, hương đến tận xương tủy.

	Kia Giả lão bản cũng đi theo tán thán nói: "Trà ngon, trà ngon a! Ngửi một chút liền chảy nước dãi, thèm trùng đều nhanh thông đồng ra, cái này nếu là phân biệt một ngụm. . . Hút trượt. . ."

	Giả lão bản vậy mà thật chảy nước miếng.

	Mọi người tán thưởng không thôi thời điểm, Tiền lão bản ánh mắt lại là âm tình bất định, hiển nhiên, hắn cùng tất cả cầu trà người đều không giống, chí ít hắn mục đích cũng không đơn thuần.

	Ngay tại mọi người tán thưởng thời điểm, một đầu Hàm Ngư, bưng cái chén lớn, trong tô nóng hôi hổi, bên trong có xanh biếc như là bảo ngọc lá cây chìm chìm nổi nổi. Dưới ánh mặt trời chiếu xuống, kia lá cây càng phát óng ánh sáng long lanh, để cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Đám người cơ hồ theo bản năng liền xông tới, xem xét tỉ mỉ kia lá trà, lập tức từng cái hoảng sợ nói: "Cực phẩm Hàn Trúc trà!"

	"Đây quả thật là cực phẩm Hàn Trúc trà a!"

	"Quảng cáo không có gạt chúng ta, Hàn Trúc trà thật tồn tại!"

	"Mùi thơm này, dễ ngửi!"

	"Tới gần vừa nghe, càng thơm!"

	"Ai? Kia pha trà đồ vật là cái gì đồ uống trà? Thế nào chưa thấy qua?"

	"Phi! Kia là cái rắm đồ uống trà, chính là một cái lớn bát trà mà thôi, dùng nước cũng bất quá là nước sôi để nguội mà thôi!"

	"Cái này. . . Đây cũng quá hỗn đản đi, chà đạp bảo bối a!"

	. . .

	Hàm Ngư nghe nói như thế, lườm hắn nhóm một chút, nói: "Đều là uống nước gia hỏa, có cái gì chà đạp? Chúng ta đều như thế uống."

	"Đó là các ngươi không hiểu trà đạo!"

	"Đúng đấy, trà này hẳn là dùng tốt nhất ấm tử sa đến ngâm!"

	"Hàn Trúc thuần âm, hẳn là dùng dương hỏa thủy đến ngâm! Kia mới có thể kích thích ra nó tuyệt hảo cảm giác!"

	"Đừng nói nữa, ngẫm lại ta liền chảy nước miếng."

	"Trà này nếu là phân biệt một ngụm, chậc chậc. . ."

	Ừng ực. . .

	Ngay tại mọi người đàm luận phân biệt một ngụm như thế nào thời điểm, Hàm Ngư hơi ngửa đầu, uống một hớp lớn, kia nốc ừng ực một nửa thanh âm, nghe tất cả mọi người trái tim đều đang chảy máu.

	Một vị lão nhân đấm ngực dậm chân chỉ vào Hàm Ngư hô lớn: "Phung phí của trời a!"

	Tống Minh cũng nói: "Trà không phải như thế uống."

	Đường Thần nói theo: "Chính các ngươi đều nói, trà này sản lượng không cao, còn như thế uống, thực sự là. . . Thật sự là làm ta đau lòng chết đi được!"

	Giả lão bản nói theo: "Vị này Hàm Ngư pháp sư, ngươi cũng đừng chà đạp đồ tốt, ngươi xem một chút, ngươi cái này một bát trà bao nhiêu tiền? Ta mua được không?"

	Giả lão bản mới mở miệng, lập tức có người hô: "Ta ra một ngàn khối!"

	Giả lão bản nghe xong, gấp, lập tức nói: "Ta ra hai ngàn!"

	"Một vạn!"

	"Một vạn năm!"

	"Đây chính là so đại hồng bào còn trân quý trà, có tiền mà không mua được, các ngươi liền hô như thế điểm giá cả? Khi dễ lão tổ tông ta không biết số đâu?" Hàm Ngư trực tiếp cho bọn hắn một cái liếc mắt, sau đó hơi ngửa đầu, một chén lớn nước trà, mọi người ở đây không thể tưởng tượng nổi, không nỡ, đau lòng muốn tuyệt, vô cùng phẫn nộ trong ánh mắt, uống một hơi cạn sạch!