Độc Lang cùng sóc con gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Phương Chính cuối cùng đối Hồng Hài Nhi nói: "Tịnh Tâm, nhiệm vụ của ngươi nhất gian khổ, ngươi phụ trách duy trì một chỉ thôn trật tự, còn có ngươi xuống núi một chuyến, đi tìm Vương thí chủ, để hắn tìm một mảnh đất trống ra cho những bác sĩ kia dùng. Mặt khác, không phù hợp chữa bệnh quy phạm hết thảy không cho phép ở chỗ này làm loạn."

	"Được rồi." Hồng Hài Nhi lập tức đồng ý, sau đó xuống núi.

	Làm xong hết thảy về sau, Phương Chính vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới, còn có một cái chuyện quan trọng không có làm đâu! Mắt Trời cộng Mắt Pháp có thể nhìn thấy một người tư liệu cùng một chút mao bệnh. Như vậy Mắt Tuệ cộng Mắt Pháp, như thế nào kết quả?

	Phương Chính nghĩ đến liền làm, Mắt Tuệ mở ra, chỉ gặp mấy người đệ tử trên thân đều là ánh vàng lớn hơn huyết quang, điều này nói rõ, bọn gia hỏa này vẫn là làm việc tốt làm được nhiều. Liền xem như Độc Lang, trước kia đương Lang Vương thời điểm không ít sát sinh, thế nhưng là khi đó là vì sinh tồn, cũng không tính tội nghiệt.

	Phương Chính lại mở Mắt Pháp, sau một khắc, Phương Chính liền ngây ngẩn cả người, sau đó một mặt cổ quái nhìn trước mắt những đệ tử này. Ánh mắt rơi trên người sóc con.

	Sau một khắc, sóc con trên thân nghiệp lực bay lên, bắt đầu biến hóa, vậy mà cũng thay đổi thành sóc con bộ dáng. Phương Chính có chút mộng bức, chẳng lẽ Mắt Pháp gia trì Mắt Tuệ về sau, cũng chỉ là đem đối phương nghiệp lực biến cái hình dạng a? Vậy cái này liền có chút hố, không có gì dùng a!

	"Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì?" Lúc này, sóc con đột nhiên hỏi, kia ánh mắt có chút hư.

	Phương Chính hiểu rất rõ vật nhỏ này, khẳng định là phạm sai lầm, nếu không sẽ không như thế chột dạ, nhạy cảm như vậy. Thế là Phương Chính cười ha hả hỏi: "Tịnh Khoan, ngươi có phải hay không làm cái gì không nên làm sự tình?"

	Sóc con nghe xong, rõ ràng toàn thân xiết chặt, tiếp lấy lắc đầu nói: "Không có, không có, khẳng định không có. Sư phụ, ngươi suy nghĩ nhiều."

	Phương Chính gặp đây, lập tức vui vẻ, vừa muốn đùa giỡn một chút vật nhỏ này, kết quả hắn kinh ngạc phát hiện, sóc con trên đầu nghiệp lực sóc con vậy mà động, đối Phương Chính lắc đầu, phảng phất tại nói sóc con nói dối giống như.

	Phương Chính chau mày, ý gì?

	Kết quả kia nghiệp lực sóc con lại phát sinh biến hóa, lắc mình biến hoá, biến thành một cái màn ảnh, trên màn hình xuất hiện một màn. Chỉ gặp sóc con tại phật đường bên trong quét dọn phía trên đèn treo thời điểm, không cẩn thận đem phía trên ngọn nến làm rơi, rớt bể.

	Vật nhỏ này sau khi xuống tới, không có báo cáo, mà là len lén giấu vào cây bồ đề bên trên. . .

	Thấy cảnh này, Phương Chính chẳng những không có sinh khí, ngược lại một trận cuồng hỉ! Cái này Mắt Tuệ cộng Mắt Pháp vậy mà có thể xem thấu một người nói thật cùng lời nói dối, thậm chí còn có thể nhìn thấy hắn làm qua một chút chuyện xấu! Đây quả thực là một mặt kính chiếu yêu a! Bất luận cái gì trong lòng có yêu người, đều tránh không khỏi Phương Chính một đôi mắt!

	Phương Chính trong lòng lập tức một trận cuồng hỉ: "Tiểu tử, từ hôm nay trở đi, xem ai dám cùng bần tăng nói láo! Bần tăng không thể nói láo, các ngươi cũng không được!"

	Trong lòng cao hứng, bất quá sóc con chung quy là làm sai chuyện. Thất thủ làm hỏng ngọn nến, lúc đầu cũng không có gì, nhưng là ngươi cất giấu không nói, muốn giấu diếm. Bị người hỏi, còn nói láo, cái này không được.

	Thế là Phương Chính xuống đất đi giày, đẩy cửa đi ra ngoài, cười ha hả đối sóc con nói: "Tịnh Khoan a, vi sư bỗng nhiên muốn đi thông cửa, ngươi có đi hay không?"

	Sóc con nghe xong muốn đi ra ngoài thông cửa, liền vội vàng gật đầu, biểu thị nguyện ý.

	Phương Chính nhếch miệng cười nói: "Vậy thì tốt, vi sư đi nhà ngươi thông cửa, đi thôi, mở cửa đi thôi."

	Sóc con lập tức trợn tròn mắt, vội vàng kêu lên: "Sư phụ, nhà ta quá nhỏ, ngươi vào không được."

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có chuyện, vi sư chính là muốn đi xem giường của ngươi ngọn nguồn có cái gì chơi vui."

	Lời này vừa nói ra, sóc con sắc mặt đột biến, cũng may có một mặt lông che lại. Tiểu gia hỏa vốn là chột dạ, nghe Phương Chính Trực chỉ giường của hắn dưới đáy, đột nhiên ý thức được cái gì, hồ nghi nhìn xem Phương Chính, sau đó tức giận nhìn về phía khỉ con, Độc Lang, Hàm Ngư, hắn còn tưởng rằng mình là bị ai bán nữa nha.

	Khỉ con cùng Độc Lang, Hàm Ngư thì là một mặt vô tội nhìn xem sóc con, bọn hắn nhưng cái gì cũng không biết a! Bọn hắn cảm thấy, chuyện này, khẳng định là chính Phương Chính thấy được, mới có thể nói như vậy.

	Đáng tiếc, mấy cái vật nhỏ chỉ là ánh mắt giao lưu, không nói chuyện, tự nhiên cũng không biết cấp độ sâu ý tứ.

	Bất kể là ai nói, sóc con biết, chỉ cần đẩy ra hắn giường nhỏ, cái kia đều bộc quang. Thế là sóc con quả quyết nâng trảo, khổ hề hề mà nói: "Sư phụ ta sai rồi, ta nhận. Ngọn nến để cho ta rớt bể. . . Khó coi. Ta không có báo cáo, còn len lén giấu đi, muốn lừa dối quá quan. . ."

	Nói xong, tiểu gia hỏa khổ hề hề cúi đầu , chờ lấy tiếp nhận xử phạt.

	Nhưng mà Phương Chính hiện tại tâm tình tốt đẹp, sờ lên sóc con đầu nói: "Ngọn nến hỏng không phải lỗi của ngươi, làm sự tình khó tránh khỏi sẽ hư hao đồ vật. Hư hao đồ vật cũng có hữu tâm cùng vô tâm phân chia, vô tâm sự tình tính không được sai lầm, nhưng là sơ ý chủ quan, ứng phó xong việc đưa đến vô tâm sai lầm lại là sai. Lần này, ngươi là vô tâm sai lầm, đây không tính là sai lầm. Nhưng là ngươi giấu diếm không báo, đối sư phụ nói láo, đây mới là sai. Tịnh Khoan, ngươi vi sư trừng phạt ngươi đem ngọn nến lấy ra, sau đó xuống núi mua một con ngọn nến đi lên, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Nghe được Phương Chính lời này, sóc con chậm rãi ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ suy tư Phương Chính, sau đó dùng sức gật đầu nói: "Biết, sư phụ! Ta tiếp nhận trừng phạt!"

	Phương Chính gật gật đầu, cho hắn hai khối tiền, để hắn xuống núi mua cây nến. Phật đăng bên trên ngọn nến cùng người bình thường ngọn nến không giống, tương đối thô, cho nên cũng hơi đắt một chút.

	Nhìn thấy sóc con bị trừng phạt đi chân chạy, Hàm Ngư lập tức vui vẻ. Trước đó hắn bị đánh, vật nhỏ này cũng không có ít hô 666, nhịn không được cười hắc hắc cười nói: "Cái này kêu là họa từ miệng mà ra, ác hữu ác báo, hắc hắc. . ."

	Tiếng nói mới rơi, chỉ thấy Phương Chính nhìn lại, cười tủm tỉm nhìn xem Hàm Ngư, hỏi: "Hàm Ngư, ngươi gần nhất có phải hay không làm cái gì không nên làm sự tình?"

	Hàm Ngư ngạc nhiên, sau đó trong lòng xiết chặt, bất quá cái này kẻ già đời cũng không phải sóc con cái kia non nớt nhỏ tên ngốc. Gia hỏa này nhéo nhéo mình sợi râu, bình tĩnh nói: "Đại sư, nhìn lời này của ngươi nói, ta không có trời ăn cơm đi ngủ, bơi lội, bảo hộ Thiên Long ao không bị xâm phạm, ta bận rộn như vậy, làm sao có thể làm không nên làm sự tình?"

	Phương Chính cười híp mắt hỏi: "Thật?"

	"Thật!" Hàm Ngư lập tức đáp, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Phương Chính nhìn xem hỗn đản này vẻ mặt thành thật chính khí, giống như thật cái gì cũng không làm ánh mắt, nhìn nhìn lại Hàm Ngư trên đỉnh đầu nghiệp lực Hàm Ngư biểu hiện ra hình tượng, trong lòng tự nhủ: "Nếu không phải bần tăng có mắt nhìn người, kém chút liền bị lừa ngươi đi qua!"

	Thế là Phương Chính nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cùng bần tăng đến, bần tăng rất lâu không có tản bộ."

	Nghe nói như thế, Hàm Ngư, Độc Lang, khỉ con cũng tò mò, tản bộ? Lúc này tản bộ? Người sư phụ này đầu óc đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

	Bất quá ba cái vật nhỏ vẫn là đi theo, ra cửa, qua cầu Nại Hà, Phương Chính Trực tiếp rẽ phải, dọc theo Thiên Long ao chảy xuôi mà ra ao nước hóa thành dòng suối nhỏ, đi chậm rãi.