"Cái gì?" Phương Chính sau khi nghe xong, vô cùng ngạc nhiên!

	"Chính là như vậy, phía trên điện thoại tới. Tổ chức của chúng ta bác sĩ kiếm điểm tích lũy, đổi vé vào cửa sự tình không thể tiếp tục. Phía trên nói, chúng ta dự tính ban đầu là tốt, nhưng là chỗ xấu cũng rất rõ ràng, đại lượng bác sĩ tụ tập tại núi Nhất Chỉ phụ cận, mà ở trong đó lại khuyết thiếu hoàn thiện chữa bệnh thiết bị, chỉ có bác sĩ, rất nhiều đặc biệt lớn tật bệnh cũng vô pháp trị liệu. Mặt khác, cái này cũng đưa đến đại lượng thầy thuốc tốt quá độ tập trung, rất nhiều nơi sự giải phẫu đều không thể tiếp tục, làm trễ nải rất nhiều người chữa bệnh. Cho nên, ý tứ phía trên là để chúng ta đình chỉ hoạt động." Vương Hữu Quý nói.

	Phương Chính nghe xong, vỗ trán một cái, nói: "Là bần tăng sơ sót, quên đi vấn đề này! Lập tức đình chỉ hoạt động, về phần ai tới nghe khóa, chúng ta lại nghĩ phương pháp. . ."

	"Ngạch, ngươi không tức giận?" Vương Hữu Quý vốn cho rằng Phương Chính sẽ rất sinh khí, dù sao tổ chức loại hoạt động này, thế nhưng là có thể cực lớn đề cao cá nhân hắn danh dự sự tình. Thậm chí tả hữu toàn Hoa Hạ bác sĩ, ảnh hưởng lực kia, ngẫm lại đều để người muốn thôi không thể.

	Nhưng mà Phương Chính đáp ứng lại là vô cùng dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, phảng phất cái này vinh dự một phần không đáng giống như.

	Phương Chính cười nói: "Vương thí chủ, bần tăng biết ngươi đang suy nghĩ gì. Bất quá người điểm ấy vinh dự, cùng đại đa số người sinh tử so sánh, không đáng giá nhắc tới. Huống hồ, thật muốn kiên trì, ủ thành sai lầm lớn, đó chính là tội nhân thiên cổ."

	"Ngươi có thể nghĩ đến điểm này tốt nhất, ta cũng tiết kiệm nước miếng. Ta cái này để những bác sĩ kia rời đi. . . Đúng, huyện trưởng cùng bí thư còn muốn gặp ngươi đâu. . ." Vương Hữu Quý nói.

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy bần tăng còn ra đi a?"

	Vương Hữu Quý ngẫm lại trên núi chen chúc trình độ, lập tức yên lặng. Còn đem hai người mời được sân sau? Cái miệng này tử là tuyệt đối không thể lái, nếu không Phương Chính về sau đừng nghĩ yên tĩnh.

	Thế là chuyện này Vương Hữu Quý cũng không nhắc lại.

	Ngay tại lúc đó, chùa Nhất Chỉ bên ngoài, lại diễn ra mặt khác một màn kịch.

	"Thúc thúc, ta trước đó sai, ngươi xem một chút, phân ta điểm thôi?" Trần Cường tội nghiệp nhìn xem Trần Kim, ánh mắt kia liền như là nhìn thấy ăn ngon chó con giống như.

	Trần Kim hừ hừ một tiếng nói: "Đừng, ngươi không sai, ngươi đối đâu."

	"Biểu đệ a, ngươi đêm qua không phải ăn thật thoải mái sao? Kia đắc ý dạng, ta hiện tại còn nhớ rõ đâu. Lúc trước ngươi làm thế nào tới?" Trần Kim nhi tử Trần Long một mặt suy tư dáng vẻ, sau đó cầm trong tay cháo trước mặt Trần Cường lung lay, mùi thơm xông vào mũi, nhìn xem trong chén kia như là phật gia bức tranh cháo, Trần Cường đập đầu chết xúc động đều có.

	"Thúc thúc, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, liền phân ta một ngụm thôi?" Trần Cường vô cùng đáng thương cầu đạo.

	"Cái này a. . ." Trần Kim một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, sau đó đem bát đưa tới.

	Trần Cường con mắt lập tức sáng lên, đây là có kịch a!

	Kết quả mắt thấy đưa đến bên tay hắn, Trần Kim lại thu về, sau đó bình chân như vại mà nói: "Cho ngươi là không thể nào, cho ngươi xem một chút, nghe vị vẫn là có thể. Không cần cám ơn ta, ai bảo ngươi là ta không nghe lời cháu trai đâu?"

	Trần Cường lập tức khí liếc mắt, nghe kia từ đầu đến cuối tại mũi lượn lờ mùi thơm, cắn răng một cái, ấm ức, không nghe thấy!

	"Ai u, ấm ức à nha? Chậc chậc, cháo này uống ngon thật a! Thật là thơm! Lão ba, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần Long cười hắc hắc nói.

	"Ừm, hoàn toàn chính xác hương, ta đã lớn như vậy đều không uống qua tốt như vậy uống cháo. Trọng điểm là, một ngụm cháo xuống dưới, một đêm mỏi mệt mất ráo. Liền cùng đêm qua ngủ một cái mỹ mỹ lớn cảm giác, dễ chịu!" Trần Kim nói.

	"Ha ha, lão Trần, ngươi đừng nói, ta cũng có loại cảm giác này. Ngươi không nói, ta còn tưởng rằng là ảo giác đâu. . . Mà lại ta cảm giác thân thể này bên trong nóng hầm hập. Năm ngoái húp cháo, ta già thấp khớp liền tốt, năm nay uống cháo về sau, ta có loại trẻ cảm giác." Trần Kim lão bà nói.

	"Thổi, dùng sức thổi! Các ngươi thế nào không nói uống cháo trường sinh bất lão đâu?" Trần Cường hầm hừ đạo, hắn coi là mọi người nói như vậy chính là khí hắn. Hắn mặc dù không uống qua, nhưng là nấu hỏng bét cháo hắn cũng uống qua, nếu là thật có dược hiệu, hắn nhiều ít cũng có thể cảm thụ điểm a? Thế nhưng là hắn cảm thấy ngoại trừ dễ uống, cũng không có gì hiệu quả trị liệu a!

	Đúng lúc này,

	Trần Long hoảng sợ nói: "Lão mụ, lão ba, các ngươi mau nhìn tóc của các ngươi!"

	Một tiếng này kinh hô, đem người xung quanh lực chú ý đều hấp dẫn tới. Còn có rất nhiều không có gặp phải cháo mồng 8 tháng chạp người, trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối không uống bên trên tốt như vậy uống cháo, nhưng cũng coi như có thể bản thân cân bằng.

	Nghe được Trần Long ngạc nhiên la lên, theo bản năng nhìn sang tới.

	Trần Cường cũng là như thế, cái này xem xét, tất cả mọi người kinh hô lên!

	"Xem bọn hắn tóc!"

	"Ngọa tào, tóc trắng biến thành đen phát a! Còn tại biến đâu!"

	"Phản lão hoàn đồng a!"

	"Cái này uống không phải cháo a! Đây là tiên thảo a!"

	"Ta cái ai da, ta phảng phất nghe được vương bá nước gội đầu đoàng một tiếng phá sản!"

	"Mau nhìn, cô bé kia làn da! Giống như biến bóng loáng!"

	"Còn có nữ hài kia, làn da trợn nhìn không ít!"

	. . .

	Trần Long một tiếng rống, phảng phất mở ra ma thuật đại môn, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu quan sát uống cháo mồng 8 tháng chạp người biến hóa.

	Cái này xem xét tiếng kinh hô liên tiếp, tóc biến thành đen, làn da biến tốt, mà lại là mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh biến hóa!

	Mà cái này, chỉ là biểu tượng!

	"Đây chỉ là biểu tượng biến hóa! Xem bọn hắn con mắt, vừa mới còn có thức đêm mỏi mệt, hiện tại từng cái tinh thần sáng láng!" Có người tán thán nói.

	Lúc này một vị lão nhân bỗng nhiên đứng dậy, xoay xoay eo, cười to nói: "Ha ha, phảng phất trong vòng một đêm trẻ mấy tuổi, thân thể này, dễ chịu!"

	"Lão nhân gia, ngài hơn sáu mươi rồi?" Một người hỏi.

	"Cái gì hơn sáu mươi rồi? Ta đều tám mươi mốt!" Lão nhân cười miệng đều không khép được.

	Đám người triệt để trợn tròn mắt, cái này mẹ nó uống thật không phải cháo a! Đây là thần tiên cháo a! Phật cháo a!

	Cùng lúc đó, trong một cái góc, một người hét lớn: "Không bán! Cho bao nhiêu tiền đều không bán! Ngươi người này lại muốn lừa gạt trẻ con cháo, ngươi vẫn là người?"

	Đám người nhìn sang, chỉ gặp cháu Tiền Trình thở phì phò, phẫn nộ trừng mắt một nam tử, người kia chính là Cổ Tổng.

	Cổ Tổng cầm trong tay mấy trương một trăm khối màu đỏ tiền mặt, tại thời khắc này phá lệ dễ thấy.

	Giữa hai người đứng đấy một người mặc màu đỏ áo lông, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ôm một bát cháo, một đôi ngập nước mắt to, nghiêng đầu, thuần chân ngây thơ nhìn xem một màn này, tựa hồ vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

	Bất quá mọi người chỉ nhìn một chút đã cái gì đều hiểu, lập tức từng cái ném quá khứ phẫn nộ ánh mắt! Gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ!

	Bất quá cũng có người âm thầm cảm thán: "Mẹ nó, nhân tài a! Kém chút liền để hắn đắc thủ, dùng tiền mua? Ta thế nào không nghĩ tới đâu?"

	Đàm Minh xem xét, che mặt, trực tiếp quay đầu đi, giả bộ như không biết gia hỏa này.