Chương 120: Đầu nén nhang phong ba
 
 	Phương Vân Tĩnh cho Phương Chính nhắn lại nói: "Đại sư, ngươi chữ này thật xinh đẹp. Đúng, cầu manh chiếu!"
 
 	Phương Chính nhìn xem những người này cho hắn nhắn lại, có chút bó tay rồi, hắn như vậy suất khí hòa thượng, chẳng lẽ chỉ có manh chiếu a? Liền không ai cầu hai tấm anh tuấn ảnh chụp a? Chân thực không có phẩm vị, không có nội hàm!
 
 	Sau đó Phương Chính dựng lên cái cái kéo tay, nháy mắt mấy cái đập trương mua manh chiếu, phát đi qua, lập tức dẫn tới một mảnh tiếng cười.
 
 	Phương Chính lại đem trên núi băng đăng ảnh chụp gửi tới. . .
 
 	"Wow! Thật đẹp!"
 
 	"Trời ạ! Đại sư, đây đều là một mình ngươi làm a? Ngươi đây là Thủy Tinh Cung a? Tàng kiều không?"
 
 	Phương Chính: "@# $. . ."
 
 	Phương Chính những hình này lần nữa bị bốn người phát, dẫn tới một tràng tiếng thổn thức, cùng các loại hỏi thăm. Khi biết là Nhất Chỉ sơn về sau, từng cái tất cả cút đi thăm dò bản đồ, thật vất vả tìm tới địa phương, nhìn xem lộ trình, tập thể từ bỏ. . .
 
 	Bất quá Nhất Chỉ miếu thanh danh nhưng cũng xem như nho nhỏ tuyên truyền một thanh.
 
 	Phương Chính chơi đùa một hồi, tựu logout đây, chùa miếu cũng muốn ăn tết. Không chỉ có riêng là đối liên băng đăng. . .
 
 	Phương Chính đi vào phật đường, leo đến chỗ cao, đem phật công đường phương ngọn đèn nhóm lửa, cái này ngọn đèn, cũng chỉ có trọng đại ngày lễ thời điểm mới có thể nhóm lửa. Bình thường, Phương Chính có thể không nỡ điểm, dầu thắp quý a. . .
 
 	Sau đó Phương Chính về phía sau viện, xuất ra một cái thanh đồng làm đèn hoa sen tòa, đặt ở phật đường Phật tượng phía trước dọn xong, sau đó lấy ra một cây ngọn nến đốt.
 
 	Nơi này không thể dùng dầu thắp, chỉ có thể dùng ngọn nến, bên trong có hai chủng hàm nghĩa. Một là thiêu đốt mình, chiếu sáng người khác, nhắc nhở người tu hành muốn thường xuyên nghĩ đến vì độ chúng sinh mà khắc khổ tu hành, không thể sa đọa. Hai là có như thế đèn có thể phá hắc ám, phật Bồ Tát trí tuệ có thể phá phiền não. Người tu hành phải sâu nhập kinh tạng, học tập phật Bồ tát trí tuệ, lấy độ chúng sinh.
 
 	Phương Chính ngồi xếp bằng tại đèn trước, niệm lên cầu phúc kinh văn.
 
 	Kinh văn còn không có niệm xong, bên ngoài Độc Lang tiếng kêu liền vang lên. Bất quá Phương Chính không để ý đến, chùa miếu nhỏ như vậy, nghèo như vậy, hẳn là không người lên núi cướp bóc mới đúng. Cho dù có, qua Độc Lang một cửa ải kia a?
 
 	Độc Lang tại trong chùa miếu lâu như vậy, ngày đêm ăn Tinh Mễ, uống chính là vô căn tịnh thủy, thể chất đã sớm tăng lên rất nhiều, nếu là trở lại núi rừng bên trong khu, đoạt lại Lang Vương bảo tọa dễ như trở bàn tay. Một con sói vương, vẫn là quỷ tinh mở linh trí Lang Vương, há lại người bình thường có thể đánh thắng được?
 
 	Độc Lang cũng sẽ không tùy ý đả thương người, cho nên Phương Chính vô cùng giải sầu, an tâm niệm kinh!
 
 	Phương Chính an tâm, có người không an lòng!
 
 	"Trần Kim, chuyện này là thật?" Ngộ Minh nghe được điện thoại bên kia, kém chút hống.
 
 	"Chuyện này là thật! Những người kia cũng không biết là bị cái gì mê hoặc, vậy mà tập thể thượng Nhất Chỉ sơn đoạt đầu thơm đi. Ngộ Minh đại sư, cái này. . . Ngươi đây có quản hay không a?" Trần Kim hiện tại rất bất mãn Phương Chính, vừa nhìn thấy thôn dân muốn lên núi đoạt đầu thơm, lập tức cho Ngộ Minh đâm thọc.
 
 	Ngộ Minh nghe xong, lập tức phát hỏa! Ngày mồng tám tháng chạp cùng bọn hắn Hồng Nham tự đoạt hương hỏa còn chưa tính, hôm nay trả cùng bọn hắn đoạt đầu thơm? Cái này Nhất Chỉ miếu là thành tâm muốn cùng bọn hắn Hồng Nham tự đối nghịch a!
 
 	Bất quá Ngộ Minh sinh khí cũng vô dụng, người ta đi đâu, hắn còn có thể trông coi rồi?
 
 	Thế nhưng là Ngộ Minh nghĩ lại, một cái tiểu hòa thượng, có tài đức gì muốn mọi người cung phụng? Trong này tám thành có chuyện ẩn ở bên trong! Tết mồng tám tháng chạp thời điểm, hắn rớt xuống hố, bây giờ còn chưa đi lên, Hồng Nham đại sư tìm hắn nói chuyện số lần đều ít. Hắn tới lúc gấp rút lấy biểu hiện đâu. . .
 
 	Cho nên, Ngộ Minh không nói hai lời, trực tiếp ra khỏi sơn môn, cưỡi lên xe gắn máy, một đường gió vọt tới Nhất Chỉ sơn hạ!
 
 	Trần Kim sớm tại nơi này chờ.
 
 	Ngộ Minh vừa xuống xe, liền hỏi: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Đều lên núi, hiện tại tìm lại được tới kịp!" Trần Kim nói.
 
 	Ngộ Minh gật gật đầu, cùng Trần Kim bước nhanh lên núi, truy thôn dân đi.
 
 	Về phần đuổi kịp nói thế nào, Ngộ Minh cũng chưa nghĩ ra, dứt khoát đi lên xem một chút, hành sự tùy theo hoàn cảnh tốt. Tóm lại, Phương Chính không cho hắn qua tốt năm, hắn cũng không có ý định để Phương Chính an phận!
 
 	Ngộ Minh ngày bình thường không ít rèn luyện, lên núi tự nhiên không đáng kể.
 
 	Mà các thôn dân có già có trẻ, một đường cười cười nói nói đi cũng không nhanh. Rất nhanh liền bị Ngộ Minh đuổi kịp.
 
 	"Ngộ Minh pháp sư, sao ngươi lại tới đây?" Đi ở phía sau Dương Bình nhìn thấy Ngộ Minh, kinh ngạc hỏi.
 
 	Ngộ Minh xoa xoa mồ hôi trán, chắp tay trước ngực, tuyên một câu phật hiệu, sau đó một mặt trách trời thương dân, ôn hòa từ thiện bộ dáng nói: "Dương thí chủ, đã lâu không gặp."
 
 	"Hoàn toàn chính xác có đã lâu như vậy, Ngộ Minh pháp sư, ngươi đây là?" Dương Bình là kế toán, tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, nhìn thấy Ngộ Minh, nhìn nhìn lại Trần Kim, trong lòng gọi bị, cái này sợ là muốn xảy ra chuyện a! Thế là tranh thủ thời gian hỏi Ngộ Minh ý đồ đến.
 
 	Ngộ Minh ha ha cười nói: "Không có việc gì, chỉ là gần nhất nghe nói Nhất Chỉ miếu phát sinh rất nhiều sự tình. Năm đó Nhất Chỉ thiền sư Hòa gia sư rất có giao tình, cố ý tới xem một chút." Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại không phải tư vị. Trước kia Dương Bình đều gọi hắn Ngộ Minh đại sư! Hôm nay lại hô pháp sư, luôn cảm thấy thấp một đầu, trong lòng không thoải mái!
 
 	Mặc dù Ngộ Minh cũng biết đại sư không phải ai đều có thể dùng, nhưng là lòng hư vinh mạnh hắn, vẫn là hi vọng những này trong mắt của hắn ngu dân có thể gọi hắn đại sư. . .
 
 	"Thì ra là thế, Ngộ Minh pháp sư, thôn trưởng ở phía trước đâu, ta mang ngươi tới?" Dương Bình nói.
 
 	Ngộ Minh gật đầu nói: "Cũng tốt, làm phiền thí chủ."
 
 	Dương Bình để nhà mình vợ con chậm một chút đi, mình thì mang theo Ngộ Minh đi lên, Trần Kim thì theo ở phía sau, một mực không nói một lời.
 
 	"Ngộ Minh pháp sư, sao ngươi lại tới đây?" Vương Hữu Quý nhìn thấy Ngộ Minh, cau mày,  Ngộ Minh là Hồng Nham tự một cái dị loại, Hồng Nham thiền sư bọn người cơ hồ rất ít xuống núi. Nhưng là Ngộ Minh lại thường xuyên xuống núi, bốn phía bái phỏng các thôn thôn trưởng, bí thư cái gì, mỗi khi chùa miếu có hoạt động, hắn đều chạy tới nói một tiếng, luôn có lý do để mọi người bán hắn cái mặt mũi, hỗ trợ tuyên truyền.
 
 	Ở trong mắt Vương Hữu Quý, Ngộ Minh không giống như là tên hòa thượng, càng giống là cái thương nhân! Bất quá lời này hắn không thể nói, dù sao Ngộ Minh cũng chưa từng làm chuyện gì xấu, chỉ là tuyên truyền nhà mình chùa chiền, nhưng cũng nói được.
 
 	"Vương thí chủ, các ngươi cái này trong đêm lên núi, là đi cái nào a?" Ngộ Minh không có trả lời, mà là biết rõ còn cố hỏi mà hỏi.
 
 	"Mắt thấy qua tết, tất cả mọi người muốn cướp cái đầu thơm, cầu phúc sang năm mưa thuận gió hoà, cho nên liền cùng nhau lên núi." Vương Hữu Quý nói.
 
 	"Dạng này a. . . Con đường núi này khó đi, lão nhân hài tử đều có, cũng không có đèn, không khỏi quá nguy hiểm đi." Ngộ Minh lập tức nói.
 
 	Vương Hữu Quý cười nói: "Vậy theo Ngộ Minh pháp sư ý tứ đâu?"
 
 	Ngộ Minh cười không nói, sau lưng Trần Kim nói: "Muốn ta nói a, Nhất Chỉ sơn núi cao đường đột ngột, không thích hợp nửa đêm đi lên. Không bằng lui xuống đi, thời gian còn kịp, cùng đi Hồng Nham tự được. Nơi đó đường tạm biệt, trả thông xe."
 
 	Vương Hữu Quý trừng mắt liếc cái này khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt đồ chơi, nói: "Vẫn là thôi đi, trong làng cũng không có xe ngựa, mọi người muốn đi qua còn phải cưỡi xe gắn máy, cái này trời đang rất lạnh, không thích hợp. Mà lại, đường xa như vậy, có việc lão nhân hài tử, cũng dễ dàng xảy ra sự cố."
 
 	Dương Bình cũng nói: "Đúng vậy a, đều đi một nửa, nào có lui về đạo lý. Trần Kim, ngươi nếu là cảm thấy Hồng Nham tự thuận tiện, ngươi liền đi qua tốt, dù sao nhà các ngươi xe nhỏ, đi cũng thuận tiện."
 
 	PS: Hoàng Lương phổ thông nhóm: 470 97449, Hoàng Lương VIP nhóm: 387645012 【VIP nhóm vì triệt để che đậy quảng cáo, cần 3000 fan hâm mộ chi trở lên 】