"Sư phụ, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Đại sự? Có thể có cái gì đại sự? Trời sập xuống, có Tứ sư đệ cùng Ngũ sư đệ đâu. . ." Độc Lang nói.

	Phương Chính lắc đầu, nói: "Không biết, tâm thần có chút không tập trung, khẳng định là muốn xảy ra chuyện. Nhất là vừa mới, tâm thần càng phát ra không yên, cảm giác trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, đứng ngồi không yên, không cách nào ngủ."

	Độc Lang nói: "Sư phụ ngươi có phải hay không quá lâu không có ra ngoài đi lại, buồn bực tâm hoảng? Nếu không, ra ngoài đi một chút?"

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ vậy."

	Càng nghĩ, Phương Chính là tại trong tự viện không tiếp tục chờ được nữa, nhưng là rời đi chùa chiền? Lại sợ chùa chiền xảy ra chuyện gì, dứt khoát, lần này một người đệ tử đều không mang.

	Nhìn thấy Phương Chính tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, Hồng Hài Nhi cũng không la hét muốn đi theo đi ra, mà chỉ nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi thôi, nơi này hết thảy có ta đây."

	Hàm Ngư chững chạc đàng hoàng mà nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi thôi, sư nương có ta chiếu cố đâu."

	Phương Chính phía trước nghe liền không đúng vị, đến Hàm Ngư cái này, đột nhiên phát hiện, cái này hai hỗn đản không nói lời hữu ích a!

	Thế là Phương Chính nhấc chân chính là hai cước, hai tên gia hỏa một trước một sau bay ra đầu tường.

	Giao phó xong chùa chiền sự tình, Phương Chính mở ra Vô Tướng Môn đi ra.

	Trong nháy mắt đó, Phương Chính chỉ cảm thấy nóng. . . Vô cùng nóng. . . Còn có từng tiếng đôm đốp thanh âm liên tiếp.

	Thời gian trở lại vài ngày trước buổi sáng, Đông Bắc núi Đại Hưng An phía bắc dãy núi bên trong, hộ lâm viên Ngụy Thắng Lợi mang theo con gái Ngụy Hiểu Lâm đi tại sơn lâm ở trong. Hai người đều cõng bọc hành lý, tại cái này Đại Tuyết Sơn bên trong, đi mười phần khó khăn, một cước xuống dưới chính là bắp chân sâu tuyết, muốn rút ra chân đến mới có thể tiếp tục đi.

	Dạng này bôn ba, so bình thường đi đường, không biết cực khổ gấp bao nhiêu lần.

	"Cha, ngươi mỗi ngày cứ như vậy tuần sơn a? Đây cũng quá mệt mỏi." Ngụy Hiểu Lâm kêu lên: "Nếu không, ngươi trở về, liền từ chức đi."

	Ngụy Thắng Lợi lắc đầu nói: "Mệt mỏi? Ngươi cũng biết mệt mỏi, người khác cũng không ngốc a! Việc này không bao nhiêu tiền, còn mỗi ngày trượt núi, ngăn cách, loại khổ này chúng ta thế hệ này người còn có thể ăn, các ngươi thế hệ này người, cũng không có mấy cái có thể ăn lên đi! Ta nếu là không làm, ai tới đón ban?"

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Ai thích thì thích, dù sao ta không muốn ngươi làm. Lại nói, chuyện này cũng không về chúng ta quan tâm a? Ngươi từ chức, tự nhiên có người đi nhận người. Luôn có người sẽ làm. . ."

	Ngụy Thắng Lợi gõ gõ Ngụy Hiểu Lâm đầu nói: "Tất cả mọi người giống ngươi, ai sẽ đến? Lại nói, núi lớn này a, chính ta tuần, trong lòng an tâm. Người khác tới, ta cũng không yên tâm."

	Ngụy Hiểu Lâm bĩu môi nói: "Có cái gì không yên lòng, không phải liền là một mảnh núi hoang a, không có ngươi, hắn như thường ở đây. Nói thật, lão ba, ngươi đừng tại đây địa phương cứt chim cũng không có làm, về nhà đi. Ta cũng nhanh tốt nghiệp, chờ ta tất nghiệp, liền đi phương nam tìm việc làm, kiếm tiền, ta nuôi dưỡng ngươi nhóm."

	Ngụy Thắng Lợi nghe nói như thế, kia một trương phủ kín nếp nhăn, đen nhánh trên mặt, đã phủ lên tiếu dung: "Ha ha, nhà ta khuê nữ trưởng thành, biết hiếu kính cha mẹ, cái này tốt. . ."

	Ngụy Hiểu Lâm nghe được phụ thân khen mình, chẳng những không có cao hứng, ngược lại thở phì phò nói: "Cha, ta nói với ngươi chính sự đâu, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, đừng già muốn đánh xóa, đổi chủ đề?"

	Ngụy Thắng Lợi nghe vậy, cởi xuống trên lưng cài lấy bầu rượu, ừng ực chính là một ngụm, thật dài phun ra một ngụm bạch khí, bạch khí phun ra xa một mét, mới tiêu tán trong không khí.

	Ngụy Thắng Lợi lúc này mới nghiêm nghị nói: "Ngươi nói đây là núi hoang?"

	Ngụy Hiểu Lâm gật đầu nói: "Đúng a, chẳng lẽ không phải a?"

	Ngụy Thắng Lợi cười nói: "Được rồi, đuổi theo cha ngươi bước chân, ta dẫn ngươi đi xem nhìn cái này núi hoang đến cùng hoang không hoang!"

	Ngụy Hiểu Lâm gặp đây, không cam lòng kêu lên: "Lão ba, ngươi lại muốn đổi chủ đề!"

	Ngụy Thắng Lợi cởi mở tiếng cười vang lên: "Đây cũng không phải là đổi chủ đề, mà là dẫn ngươi đi nhìn xem cha ngươi bảo vệ bảo bối! Núi hoang? Đây cũng không phải là núi hoang, đây là Linh Sơn! Trên núi có linh! Còn có bằng hữu!"

	Ngụy Hiểu Lâm nghe xong, vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Có linh? Có bằng hữu?"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Mau cùng lên đi, dẫn ngươi đi nhìn xem thế giới danh nhân!"

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Vật gì?"

	Ngụy Thắng Lợi cười hắc hắc nói: "Ngốc hươu bào!"

	Ngụy Hiểu Lâm: ". . ."

	Hai người một đường tiến lên,

	Ngụy Thắng Lợi đối mảnh này núi là như lòng bàn tay, những nơi đi qua, cái nào khối tuyết rơi có tảng đá, cái nào khối tuyết rơi là băng phong đường sông, hắn đều biết, đều sẽ sớm nhắc nhở Ngụy Hiểu Lâm chú ý an toàn, không muốn trẹo chân hoặc là trượt chân.

	Ngụy Hiểu Lâm kiến thức mấy lần nhà mình lão ba bản sự về sau, rốt cục cảm thán nói: "Lão ba, ngươi đối núi này nhưng so sánh đối nhà ta quen thuộc nhiều á! Về nhà tìm rượu ngươi cũng tìm không thấy, tiến vào núi, một khối đá ngươi cũng biết ở đâu. . . Ngươi còn nói ngươi người đã già trí nhớ không tốt? Khó trách ta mẹ già nói ngươi, chính là cái ăn cây táo rào cây sung, chú ý núi không để ý nhà hỗn đản."

	Ngụy Thắng Lợi trợn nhìn Ngụy Hiểu Lâm một chút: "Làm sao nói đâu? Ta cái này gọi kính nghiệp, biết không? Làm một nhóm, yêu một nhóm, tinh một nhóm."

	Ngụy Hiểu Lâm bẹp miệng nói: "Vâng vâng vâng, ngươi cái này không chỉ là tinh, mà là sắp thành tinh! Lão ba, ngươi nếu là sống ở trước kia, ngươi chính là núi này bên trên sơn đại vương. Đặt ở bên trong, ngươi chính là cái yêu quái đại vương. . ."

	Ngụy Thắng Lợi cười nói: "Kia là nhất định!"

	Ngụy Hiểu Lâm thở mạnh, bổ sung một câu: "Đại vương dưới tay tuần sơn, còn có bài hát đâu, : "Đại vương gọi ta đến tuần sơn a, tuần xong Nam Sơn tuần Bắc Sơn đây này. . ." "

	"Ngươi cái này bại gia nha đầu, nhìn đánh!" Ngụy Thắng Lợi cười vẫy tay, Ngụy Hiểu Lâm cười chạy ra.

	Mới chạy mấy bước, Ngụy Hiểu Lâm đột nhiên ổn định ở nguyên địa, hoảng sợ nói: " lão ba, có gấu!"

	Ngụy Thắng Lợi nghe xong, vội vàng nói: "Chớ lộn xộn! Là lão Hắc!"

	"Lão Hắc?" Ngụy Hiểu Lâm không hiểu hỏi.

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Lão Hắc là con gấu đen."

	Ngụy Hiểu Lâm: "Kia không phải là gấu a? Hắn nhìn tới, làm sao xử lý a, cha, là chạy vẫn là giả chết a?"

	Lúc này Ngụy Hiểu Lâm nhanh khóc.

	Ngụy Thắng Lợi gặp đây, ha ha cười nói: "Nhìn ngươi như thế, ngươi mới vừa rồi còn nói ngươi cha là sơn đại vương đâu, đến nhà ta địa giới, ngươi sợ cái gì?"

	"Cha, ngươi không có phát sốt a? Đây chính là gấu a." Ngụy Hiểu Lâm nói.

	Ngụy Thắng Lợi lắc đầu, để túi đeo lưng xuống, từ trong ba lô xuất ra một khối thịt lớn đến, đối nơi xa ghé vào trên cây uốn éo cái mông một mực cọ gấu đen, phất phất tay.

	Gấu đen nhìn thoáng qua Ngụy Thắng Lợi, sau đó băng băng mà tới!

	Ngụy Hiểu Lâm dọa đến quay người liền muốn chạy, lại bị Ngụy Thắng Lợi kéo lại: "Đừng chạy, ngươi không chạy hơn hắn."

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Lên cây được sao?"

	Ngụy Thắng Lợi nói: "Hắn so ngươi bò trượt. . ."

	Ngụy Hiểu Lâm nói: "Ngươi thế nào quen thuộc như vậy hắn?"

	Ngụy Thắng Lợi cười nói: "Hắn là bằng hữu ta."

	Ngụy Hiểu Lâm ngạc nhiên, ngốc manh cô nương theo bản năng hỏi một câu: "Vậy ngươi cũng không thể mang theo ngươi cô nương chiêu đãi bằng hữu a? Ngươi có phải hay không còn mang cây thì là cùng quả ớt mặt? Một hồi các ngươi mở bữa ăn thời điểm uống rượu cạn ly không?"

	Ngụy Thắng Lợi nhìn xem bị hù đã thần lẩm bẩm cô nương, vỗ vỗ đầu của nàng nói: "Tốt tốt tâm tính thả lỏng, đừng sợ, không có chuyện. Lão Hắc đây là ngủ đông giữa trận nghỉ ngơi, đi ra tản bộ."

	Ngụy Hiểu Lâm thuận mồm bồi thêm một câu: "Tiện thể lấy ăn chút thức ăn ngoài a?"

	PS: Kẹt một chút buổi trưa văn, rốt cục vuốt thuận ý nghĩ, ai.