"Hàng nhái!"

	Phương Chính nghe xong, kém chút một ngụm lão huyết tại chỗ phun ra ngoài! Đồng thời âm thầm mắng mình: "Ngươi là heo a! Cháu trai này thở mạnh là có tiếng, làm sao vẫn là rớt xuống hố?"

	Trong lòng mặc dù đang mắng, bất quá Phương Chính cũng minh bạch, cái này không phải do hắn không xong trong hố, cà sa thứ này cũng không là bình thường đồ vật.

	Áo dài gấm cà sa còn gọi là "Phật y", điển cố hẳn là xuất từ Ngũ Tổ truyền Lục Tổ "Y bát" cố sự, "Phật y" có hai giải, một giải là, "Áo" chính là bên ngoài hình thức, "Phật y" cũng người, kinh văn từ ngữ vậy; hai giải là, "Áo" người, "Theo" vậy. "Phật y" người, "Theo Phật" vậy! Quy y tại Phật vậy!

	Nói trắng ra là, có cái này cà sa, mới xem như phát quân trang phật gia quân chính quy, phật môn người một nhà! Không có cà sa, nói cho dù tốt, cuối cùng vẫn là tạp bài quân, nói không chính xác ngày nào liền bị ném ra làm bia đỡ đạn.

	Phương Chính mặc dù còn không đến mức bị làm bia đỡ đạn, bất quá khi hòa thượng không cái chứng, tính không được đứng đắn hòa thượng. Hết lần này tới lần khác lại không cho hoàn tục, cái này lên hay không lên, xuống không được, kẹt tại ở giữa, kia mới gọi khó chịu. Còn có hai lần đó đi tham gia cái khác chùa chiền hoạt động thời điểm, người ta đều là cà sa khoác lên người, hắn nhưng không có, lúc ấy không biết nguy rồi nhiều ít bạch nhãn. Bởi vậy, Phương Chính tại còn không tục tình huống dưới, là nằm mộng cũng nhớ muốn một kiện cà sa.

	Bây giờ rốt cục có cà sa, vẫn là áo dài gấm cà sa, hắn sao có thể không hưng phấn? Kết quả, vui quá hóa buồn, mới nhảy dựng lên, liền loảng xoảng một chút rớt xuống hố.

	"Hệ thống, xem như ngươi lợi hại!" Phương Chính cắn răng nghiến lợi nói.

	"Đừng không cao hứng, ngươi mặc dù có chút công đức, nhưng là cùng lúc trước Kim Thiền tử so, lại như thế nào? Người ta từ bỏ Kim Thân, hạ giới làm người, thỉnh kinh độ người, kia là cỡ nào công đức? Ngươi như thế điểm công đức liền muốn cầm giống như Kim Thiền tử cà sa, dùng chân nha tử nghĩ cũng biết, đó là không có khả năng! Bất quá ngươi cũng đừng ghét bỏ, cái này mặc dù không phải ở giữa cao hàng nhái, nhưng cũng là xuất từ thần nữ tay!" Hệ thống nói.

	Phương Chính nghe xong, con mắt lập tức sáng lên! Thần nữ tay? Hắn chưa thấy qua thần nữ, bất quá xem trước một chút thần nữ làm đồ vật, cũng không tệ! Hắn thậm chí nắm lấy, đây có phải hay không là hệ thống đều nhìn không được, hắn khổ hề hề một cái đàn ông độc thân mang theo một đám gia súc ở trên núi quỷ hỗn, rốt cục cho hắn biến tướng mở điểm ăn mặn.

	Liền nghe hệ thống nói: "Đích thật là thần nữ, chính là Quan Âm Bồ Tát tọa hạ ngọc nữ tự tay bện mà thành. Mặc dù ít đi rất nhiều bảo bối, nhưng cũng vận dụng vô số thủ đoạn. Cái này cà sa dùng chính là Nam Hải biển ve nôn Huyền Minh tia, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập. Phía trên khảm nạm mười tám khỏa ngọc lục bảo bảo thạch, hai mươi bốn khỏa mã não xanh, ba mươi sáu đôi Lục Phỉ Thúy, quăng tới xanh biếc sợi tơ bảy mươi hai rễ. . ."

	Hệ thống ba lạp ba lạp nói một đống, nói đến ở giữa thời điểm còn dừng một chút, phảng phất là đang nghỉ ngơi.

	Phương Chính vừa mới bắt đầu nghe còn say sưa ngon lành, thế nhưng là càng nghe càng không đúng vị, làm sao cái này cà sa bên trên dùng đồ vật đều là lục đây này? Mặc dù hắn là tên hòa thượng, chú định độc thân cả một đời, nhưng là cái này xanh mơn mởn cảm giác, đừng nói hòa thượng, chỉ cần là cái giống đực sinh vật, đoán chừng cũng không được tự nhiên.

	Hệ thống đang muốn nói tiếp, Phương Chính tranh thủ thời gian kêu lên: "Hệ thống huynh, cái này, có thể không thu a?"

	"Không thể!" Hệ thống lần thứ nhất nói ra không thể hai chữ này, trước kia gia hỏa này thế nhưng là ước gì Phương Chính không muốn, lập tức trở về thu, đương thu nhập thêm.

	Phương Chính ngạc nhiên: "Không thể? Vì sao?"

	Hệ thống nói: "Kiện vật phẩm này nguyên chủ nhân chỉ có một cái yêu cầu, mặc kệ ai dùng cái gì phương thức đạt được, nhất định phải tiếp thu! Mà lại, ngươi xác định đừng nghe xong toàn bộ nó hiệu quả a? Ngươi phải tin tưởng, hệ thống xuất phẩm tất nhiên tinh phẩm! Không có điểm đặc thù tác dụng đồ vật, ta cũng không thu."

	"Đừng nói trước, ta liền buồn bực, tên kia nói nhất định phải thu, ngươi liền nghe? Ngươi thế nào như vậy nghe lời?" Phương Chính không hiểu.

	"Cái này, lúc đầu ta chính là phế vật lợi dụng. . . Khụ khụ, chính là trưng thu đồ của người khác, đương nhiên muốn nghe bỗng chốc bị người ý kiến. Cho nên, đồ vật ngươi hảo hảo thu về! Nhớ kỹ, hệ thống xuất phẩm không được mua bán, ngươi có thể không cần, nhưng là nhất định phải hảo hảo thu về!" Nói xong, hệ thống liền biến mất.

	Đồng thời Phương Chính trước mặt nhiều một đoàn ánh sáng vàng, ánh sáng vàng vỡ vụn, Phương Chính trong tay nhiều một đoàn mềm nhũn cà sa, cái này cà sa vào tay lạnh buốt,

	Lại không rét lạnh, ngược lại sờ soạng một hồi, Phương Chính tay có chút mát mẻ về sau, cà sa lập tức tản mát ra từng tia từng tia nhiệt lượng. Phảng phất tại trả lại Phương Chính, duy trì Phương Chính bình thường nhiệt độ cơ thể.

	"Hắc! Điểm này cũng không tệ." Phương Chính tán thưởng bên trong mở ra cà sa, một tay kéo ra một cước, đối không trung lắc một cái!

	Phần phật!

	Cà sa mở ra!

	Đồng thời Phương Chính mở đèn lên, muốn xem xét tỉ mỉ cái này nhân sinh bên trong cái thứ nhất cà sa! Kết quả cái này vừa mở ra, Phương Chính chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh xanh mơn mởn!

	Cà sa toàn thân là màu đỏ, nhưng là phía trên kia sợi tơ lại là màu xanh lục! Lục phản quang, phảng phất không là bình thường màu xanh lục sợi tơ, mà là màu xanh lục hoàng kim! Phía trên điểm xuyết lấy các loại mã não, bảo thạch, phỉ thúy. . . Các loại châu báu, ngọc thạch. Tùy tiện một cái lấy ra nhìn, vậy cũng là óng ánh sáng long lanh, không có một chút màu tạp!

	Phương Chính mặc dù không hiểu châu báu ngọc thạch, nhưng là hắn y nguyên biết, những vật này, tùy tiện giật xuống tới một cái xuất ra đi bán, vậy cũng là giá trị liên thành bảo bối!

	Đáng tiếc, những vật này đều là cà sa một bộ phận, có thể nhìn có thể sờ không thể bán!

	Về phần mặc?

	Phương Chính cầm lên khoác lên người, đối tấm gương vừa chiếu, Phương Chính mặt lập tức liền đen!

	Cái này cà sa vậy mà tự mang chỉ riêng hiệu! Màu xanh lục ánh sáng! Ánh sáng sáng lên, Phương Chính đầu trọc lại còn có chút phản quang, thế là trên đầu một mảnh xanh mơn mởn, một chút nhìn sang, liền bạn bè tại Hô Luân Bối Nhĩ trên đại thảo nguyên đánh ánh đèn, tặc lục tặc lục!

	Phương Chính gặp đây, không nói hai lời, trực tiếp đem cà sa lấy xuống ném tới trên giường, mặt mũi tràn đầy đen nhánh mà nói: "A Di Đà Phật, yêu cái nào đi đâu đi!"

	Nói xong, Phương Chính cũng mặc kệ cái gì cà sa đại biểu hàm nghĩa, hắn chỉ cần biết, trên đầu một mảnh lục hàm nghĩa là được rồi!

	Thế là, cái này cà sa vào tay không có ba phút, liền bị hắn nhét vào cái rương thấp nhất đi.

	Nằm ở trên giường, Phương Chính càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, tân tân khổ khổ cứu được nhiều người như vậy, vậy mà rút thứ như vậy, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác mình lần này thua thiệt lớn! Mà lại, chuyện lần này cũng có chút yêu, thường ngày hệ thống xuất phẩm, liền không có đi ra kém như vậy đồ chơi! Hắn cũng nghĩ không ra, lần này hệ thống đến cùng là uống thuốc gì rồi? Vậy mà cho hắn như thế một vật!

	Càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, Phương Chính rốt cục vẫn là nhịn không được, hỏi: "Hệ thống huynh, ngươi xác định ngươi không phải liên hợp người khác đùa nghịch ta?"

	"Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên tinh phẩm!" Hệ thống nói.

	"Phi ngươi cái tinh phẩm, ta hảo hảo một cái ngây thơ xử nam tiểu hòa thượng, đều bị ngươi biến thành Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên, ngươi còn không biết xấu hổ nói với ta tinh phẩm? Ta nếu là mặc cái đồ chơi này ra ngoài, ngươi cảm thấy ta là cho ta phật môn làm vẻ vang đâu? Vẫn là mất mặt đâu? Đoán chừng còn chưa mở miệng, liền đem người khác cười chết a?" Phương Chính một bụng oán khí kêu lên.