Đồng thời, Phương Chính cho dù đối với điêu khắc hiểu nhiều, nhưng là có nhiều thứ không có trải qua chính là không có trải qua, không phải hệ thống kín đáo đưa cho hắn, hắn liền có thể dung hội quán thông. mà Thanh Tịnh tán nhân giảng thì là tự nhiên thực tiễn, giảng chính là đạo của tự nhiên, Phương Chính đồng dạng được ích lợi không nhỏ.

	Hai người theo như nhu cầu, càng trò chuyện càng vui vẻ, cuối cùng vậy mà quên đi thời gian, quên đi ăn cơm, một hơi hàn huyên vừa ban ngày.

	Mà bên cạnh, Độc Lang ghé vào kia không nhúc nhích, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng. Mỗi khi hai người nhìn qua thời điểm, hắn liền hít sâu một hơi, đem bụng hút trở về, sau đó đem cái bụng cho hai người nhìn. Làm sao, hai người chính nói chuyện hưng khởi, không nhìn thẳng hắn cái bụng. . .

	Độc Lang ngửa đầu nhìn trên trời bay qua chim tước, trong lòng yên lặng nói thầm lấy: "Về sau, tuyệt đối không xuống núi! Đánh chết không xuống núi!"

	Đợi đến hai người lấy lại tinh thần thời điểm, đã là mặt trời ngã về tây, ánh nắng chiếu xuống Phương Chính cùng Thanh Tịnh tán nhân trên thân, hai người giống như trong khoảnh khắc đó, từ một đoàn trong bức họa được thắp sáng, mười phần chói mắt, giống như chân chính Phật Đà cùng thần tiên!

	"Hô. . ." Thanh Tịnh tán nhân để chén trà trong tay xuống, một mặt vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem Phương Chính nói: "Đều nói rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, trước kia bần đạo không hiểu, hôm nay xem như minh bạch. Không phải người trong đồng đạo, đến bần đạo Đạo quan thường thường nói không lại ba câu nói, liền sẽ rời đi. Cũng không có tiếp tục trò chuyện đi xuống hào hứng, nhưng là cùng pháp sư như thế một trò chuyện, lại có loại mất ăn mất ngủ, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác. Cảm giác này thật sự là diệu a. . ."

	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "Đúng là như thế, cảm giác này coi như không tệ."

	Thanh Tịnh tán nhân nói: "Vào xem lấy tán gẫu, đều quên ăn cơm. Pháp sư chờ một lát, bần đạo đi một chút sẽ trở lại."

	Nói xong, Thanh Tịnh tán nhân đi hậu viện, Thanh Tịnh tán nhân vừa đi, Độc Lang lập tức đứng lên, thở hổn hển nói: "Sư phụ, các ngươi rốt cục nói chuyện phiếm xong, rốt cục nhớ tới ăn cơm. Các ngươi chẳng lẽ cũng không đói sao?"

	Phương Chính sờ sờ cái bụng, lắc đầu nói: "Đừng nói, thật đúng là không có đói."

	Độc Lang trong nháy mắt bó tay rồi, hắn chuẩn bị vô số, sửng sốt bị câu này trả lời làm không có.

	Đang lúc Độc Lang suy nghĩ dùng cái gì biện pháp có thể để Phương Chính ý thức được mình xem nhẹ đồ đệ bụng vấn đề thời điểm, Thanh Tịnh tán nhân tới, cầm trong tay một cái đĩa, trong mâm đặt vào một chút tinh xảo nhỏ bánh ngọt. Những này bánh ngọt hình thái khác nhau, bốn phía là cây trúc bộ dáng bánh ngọt làm thành hàng rào, ở giữa còn có các loại hoa tươi, cây nhỏ. Đồng thời, ở giữa điểm xuyết lấy một chút hoa quả, cái nhìn này nhìn sang, như là một cái thu nhỏ thế giới đặt vào to lớn hoa quả. . . Cùng nói đây là một phần bánh ngọt, càng giống là một bức họa.

	Thanh Tịnh tán nhân đem đĩa để lên bàn, Phương Chính nhìn xem những này bánh ngọt một mặt kinh ngạc hỏi Độc Lang trong lòng vấn đề: "Chân nhân, cái này có thể ăn? Không phải, bần tăng có ý tứ là, tinh như vậy gây nên,

	Xinh đẹp như vậy đồ vật, bần tăng có chút không thể đi xuống miệng a."

	Còn có một cái ý là, như thế ít đồ, không đủ bần tăng ăn a! Huống chi, bần tăng còn có một đầu Đại Vị Vương chó đâu!

	Nhưng mà Thanh Tịnh tán nhân hiển nhiên không nghĩ tới nhiều như vậy, coi là Phương Chính hỏi chính là trong lời nói vấn đề, khẽ mỉm cười nói: "Đây là bần đạo buổi sáng hôm nay làm, nguyên bản định giữa trưa ăn. Còn tốt các ngươi đã tới, nếu không nhiều như vậy, bần đạo cũng sầu muộn làm sao ăn đâu. Không cần khách khí, ăn nhiều một chút."

	Phương Chính nghe xong, kém chút khóc, những vật này còn không cần khách khí? Cái này nếu là không khách khí, đoán chừng những vật này đều không đủ Độc Lang một đầu lưỡi liếm.

	Độc Lang nhịn không được, muốn nói điểm cái gì, Phương Chính tranh thủ thời gian nhéo nhéo cái đuôi của hắn, để hắn thành thật một chút.

	Mặc dù có chút ghét bỏ những vật này, nhưng là Phương Chính cũng minh bạch. Thanh Tịnh tán nhân cùng hắn tình huống không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là Thanh Tịnh tán nhân không có hệ thống trợ giúp. Mà không có hệ thống trợ giúp, tại loại này chỗ thật xa, hơn phân nửa cũng là một cái quỷ nghèo! Có thể có ăn đã không tệ, không thể cưỡng cầu.

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, đã như vậy, bần tăng liền không khách khí."

	Nói xong Phương Chính tại Thanh Tịnh tán nhân chờ mong trong ánh mắt gắp lên một cây cây trúc nhỏ, để vào trong miệng về sau, Phương Chính con mắt lập tức sáng lên. Vốn cho rằng cái này hoang sơn dã lĩnh, mặc dù có đẹp mắt điểm tâm, nhưng là chưa chắc sẽ ăn ngon. Dù sao hắn nhưng là ăn đã quen tinh gạo lạnh trúc người, miệng xảo trá đây. Nhưng mà cái này miệng vừa hạ xuống, Phương Chính vậy mà mười phần ngoài ý muốn.

	Cây trúc tựa hồ là dùng gạo nếp loại đồ vật làm, cửa vào sau rất thịt, cẩn thận phân biệt còn có một loại cây trúc mùi thơm ngát, mặt khác mang theo một chút xíu ngọt. Ăn hết về sau, lại có loại chưa đủ nghiền còn muốn ăn.

	Phương Chính kinh ngạc nhìn Thanh Tịnh tán nhân nói: "A Di Đà Phật, chân nhân cái này điểm tâm ăn ngon thật."

	Thanh Tịnh tán nhân cười nói: "Bần đạo không có tu hành thời điểm, học qua một chút mặt điểm chế tác tay nghề. Vào thâm sơn, trong lúc rảnh rỗi, liền đem bên người có thể ăn đồ vật, đều nghĩ biện pháp dung nhập vào mặt điểm ở trong. Ngươi ăn đây là dùng một chút thủ pháp đặc biệt đem cây trúc mùi thơm dung nhập vào mặt điểm trúng, làm ra. Ngươi thích liền tốt, lại nếm thử cái này."

	Đang khi nói chuyện, Thanh Tịnh tán nhân đem bãi cỏ móc ra một khối, đặt ở Phương Chính trong chén.

	Phương Chính gắp lên, để vào trong miệng, cửa vào sau một cỗ đặc biệt hương thơm lập tức khuếch tán ra đến, cảm giác kia. . . Phương Chính cơ hồ theo bản năng nói: "Ngải mầm hương vị!"

	Thanh Tịnh tán nhân hé miệng cười nói: "Pháp sư đoán không sai biệt lắm, đây là chúng ta nơi này bánh dày, bên trong dung nhập một loại ngải loại mềm nhất bộ phận, nhu toái phối hợp gạo nếp chế tác mà thành."

	Phương Chính một bên nghe vừa cảm thụ trong miệng gần như hoàn mỹ hương vị, đồng thời kẹp lên những điểm khác tâm để vào trong miệng, một bên ăn một bên tán thưởng, Thanh Tịnh tán nhân thì tại bên cạnh giải thích cách làm. Mà quá trình này, Thanh Tịnh tán nhân vậy mà một chút cũng không ăn, cứ như vậy ôn hòa như là một người đại tỷ tỷ ngồi tại Phương Chính trước mặt, ôn nhu mà cười cười, nhìn xem Phương Chính, ánh mắt kia tại hai người giao lưu bên trong cũng biến thành càng ngày càng ấm.

	Mà Phương Chính khí chất, vốn là càng khuynh hướng nhà bên đại nam hài, hai người như thế ngồi xuống, coi là thật giống như vượt qua phật đạo cách trở tỷ đệ. Vô cùng ấm áp. . .

	Đương nhiên cái này ấm áp hình tượng bên trong, còn có một đầu bị không để ý tới tội nghiệp, lè lưỡi, thỉnh thoảng lay một chút Phương Chính chân đùa nghịch lưu manh Đại Lang. Đáng tiếc, nó bị không để ý tới. . .

	Đương nhiên Phương Chính cũng sẽ không vào xem lấy mình ăn, mỗi dạng điểm tâm nếm nếm về sau, liền bắt đầu khuyên Thanh Tịnh tán nhân ăn, đồng thời cầm một hai cái ném cho Độc Lang, Độc Lang đã sớm nhanh đói điên rồi, đều nhanh gặm vỏ cây. Có ăn tới, miệng rộng giương thật to, một ngụm đem điểm tâm nuốt vào, sau đó cộp cộp miệng, ngốc manh nhìn xem Phương Chính, phảng phất tại hỏi: "Ta nhận được a? Vì sao ta đều không có cảm giác đến ăn vào đồ vật?"

	Phương Chính gặp đây, cũng là bất đắc dĩ, bánh ngọt mặc dù rất tinh xảo, nhưng là cũng rất nhỏ. Như thế điểm nhỏ bánh ngọt đối với Độc Lang kia miệng rộng, thật đúng là. . . Phương Chính đối với cái này cũng không có cách, Thanh Tịnh tán nhân chịu tiếp đãi bọn hắn đã không tệ.