Lập tức có người phục vụ tới, đem trà bưng quá khứ.

	Chín vị ban giám khảo đưa trà cửa vào. . .

	Thạch Tỉnh nói: "Bỉ Duệ tôn trước mặt, thiên hạ không trà!"

	Vị thứ nhất lão nhân cầm lấy chén trà, có chút phẩm một ngụm, lông mày lập tức nhíu lại, phảng phất tại suy nghĩ cái gì, lại hình như đang hoài nghi cái gì, sau đó lại phẩm một ngụm. . .

	Nhìn đến đây, Thạch Tỉnh cười: "Ta nói qua, Bỉ Duệ tôn trước mặt, thiên hạ không trà. Các ngươi trà cho dù tốt, cũng muốn chờ Bỉ Duệ tôn hương vị tản về sau mới được , đáng tiếc. . . Thời gian quá ngắn."

	Tống Hiến lại cười ha hả hỏi ngược lại: "Thật sao?"

	Một Bỉ Duệ nhà người đi theo cười nói: "Nhìn xem ban giám khảo nhóm biểu lộ liền biết, bọn hắn sợ là chính mình cũng đang hoài nghi có uống hay không đến trà đâu. Bình thường, thưởng thức trà một ngụm là đủ, phẩm nhiều như vậy miệng, còn tại phân biệt, chỉ có thể nói rõ, các ngươi trà, không có hương vị."

	Tiếng nói mới rơi, người chủ trì bỗng nhiên đi tới, nói: "Cái này, Tống đại sư, ngài nhìn, còn có trà a? Ban giám khảo nhóm cần nhiều hơn một chén."

	Nghe nói như thế, Thạch Tỉnh càng phát vui vẻ: "Ha ha. . . Phẩm một chén còn muốn một chén, ngươi trà này đến cùng là có bao nhiêu nhạt?"

	Tống Hiến cũng không để ý hắn, lại cho ban giám khảo nhóm rót một chén, ngược lại xong sau, nói: "Cuối cùng một chén, dù sao cũng phải cho ta thừa điểm a?"

	Người chủ trì cười hắc hắc, ban giám khảo nhóm rõ ràng mặt mo đỏ lên, bất quá bởi vì hiện trường tia sáng nguyên nhân, cũng nhìn không rõ lắm.

	Thạch Tỉnh nghe nói như thế, bĩu môi nói: "Chờ các ngươi thua, những này trà ngươi trở về chậm rãi uống."

	Bên kia, người chủ trì ra hiệu người phục vụ tới bưng trà, kết quả một cái tay vượt lên trước rơi xuống, lại là một F nước thưởng thức trà đại sư!

	Người này thao cái này một ngụm lưu loát Hán ngữ nói: "Ta vẫn là ta tự mình tới đi."

	Tiếng nói mới rơi, liền nghe soạt một tiếng, nguyên bản ngồi ở kia không nhúc nhích ban giám khảo nhóm nhao nhao đứng dậy chạy tới, trong lúc nhất thời bọn hắn kia đại sư phong độ mất ráo.

	Từng cái vây trước mặt Tống Hiến, tự mình nâng chung trà lên, híp mắt thưởng thức.

	Duy chỉ có trong đó một cái tiểu lão đầu, mắt thấy tất cả mọi người tại phân biệt, hắn lại hơi ngửa đầu đem lá trà uống hết!

	Sau đó đặt chén trà xuống, nói: "Tống lão đệ, lại đến một chén thôi?"

	Những người khác gặp đây, vừa mới còn bận tâm phong độ, thưởng thức trà mấy vị đại sư, tranh thủ thời gian hơi ngửa đầu, đem trong chén uống sạch trà, đi theo đặt chén trà xuống, từng cái liếm môi nói: "Tống huynh, lại đến một chén đi. Vừa mới không uống ra hương vị tới. . ."

	"Đúng đấy, chính là. . . Uống quá nhanh." F nước thưởng thức trà đại sư đi theo gật đầu.

	Những người khác đi theo phụ họa.

	Nhìn đến đây, mọi người cũng cảm giác ra có điểm không đúng, đây là thưởng thức trà, vẫn là khát nước a?

	Đường Thần nói: "Không phải đâu? Ta thế nào cảm thấy nơi này có chuyện ẩn ở bên trong đâu!"

	Đường Trạch cười khổ nói: "Ta còn là xem thường Hàn Trúc trà mị lực, sớm biết, ta cũng hỗn cái ban giám khảo đi, ai. . . Đáng tiếc, biết tin tức này thời điểm, hơi trễ. Mà lại làm người Hoa, cũng nên tị hiềm."

	Đường Thần nghe xong, nhãn tình sáng lên, nói: "Sư phụ, ý của ngươi là, đám lão gia này, mượn cơ hội này cọ uống trà đâu?"

	Đường Trạch gật đầu nói: "Nếu không ngươi cho rằng bọn hắn đang làm gì? Thưởng thức trà đại sư, phân biệt một ngụm, liền có thể báo ra lá trà năm, địa điểm, ánh nắng phải chăng sung túc, chế tác thủ pháp phải chăng đúng chỗ, cái nào khâu xảy ra vấn đề vân vân. . . Nếu là không có cái này mấy cái bàn chải, làm sao có ý tứ nói mình là thưởng thức trà người? Còn tới đương ban giám khảo? Những lão gia hỏa này, là rõ ràng, không muốn mặt cũng muốn cọ trà. Tống Hiến xem sớm ra, cho nên mới nói để bọn hắn chừa cho hắn điểm. . . Kết quả. . . Ai. . ."

	Đường Thần líu lưỡi nói: "Bọn hắn làm như thế, có chút không muốn mặt a."

	Đường Trạch nói: "Đổi lại là ta, ngươi cũng không cần mặt."

	Đường Thần yên lặng, nửa ngày mới hỏi: "Sư phụ, đổi lại là ta đâu?"

	Đường Trạch nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: "Mặt có thể làm uống trà a?"

	Đường Thần lắc đầu.

	Đường Trạch nói: "Vậy liền từ bỏ. . ."

	Đường Thần: ". . ."

	Tống Hiến mắt thấy mấy cái ban giám khảo dùng một đôi xanh mơn mởn ánh mắt nhìn mình chằm chằm, một bộ, ngươi không cho ta uống, ta liền cùng ngươi liều mạng tư thế.

	Tống Hiến cười khổ nói: "Các ngươi đừng nhìn ta như vậy,

	Trà này bảo bối đây. Chúng ta cũng liền ngần ấy, uống hai chén, có thể a! Tranh thủ thời gian tuyên bố kết quả đi."

	"Không có phân biệt ra hương vị, làm sao tuyên bố a." F nước ban giám khảo tròng mắt quay tròn chuyển.

	D nước ban giám khảo đi theo gật đầu nói: "Đúng đấy, lại đến một chén, cam đoan phân biệt ra hương vị tới."

	BX ban giám khảo nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác cần lại đến một chén."

	. . .

	Tống Hiến mắt thấy những lão gia hỏa này không muốn mặt cũng muốn uống trà, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi a, chừa chút cho ta đáy hũ không được a? Lần sau, không mời các ngươi!"

	Ban giám khảo nhóm nghe vậy, tập thể cười hắc hắc.

	Thạch Tỉnh cũng nhìn ra tình huống không thích hợp, nghe được mấy cái ban giám khảo, lập tức tiến lên phía trước nói: "Cái này không công bằng! Bỉ Duệ tôn uống một chén, mà trà này các ngươi uống nhiều như vậy. Cái này đã ảnh hưởng tới tranh tài công bằng!"

	Vừa mới còn nói Hán ngữ tiểu lão đầu nghe xong, lập tức quay đầu nhìn thoáng qua Thạch Tỉnh, sau đó dùng R ngữ nói: "Nhỏ trẻ con, nhà các ngươi lão gia tử cũng không dám nói chuyện với ta như vậy. Nếu như chúng ta còn đại biểu không được công bằng, vậy ngươi đến nói cho ta, ai có thể đại biểu?"

	Thạch Tỉnh nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, người khác không biết những người này, nhưng là hắn biết rõ những người này ban giám khảo lai lịch, mỗi một cái, đều không phải là nhân vật đơn giản!

	Đường Thần thấp giọng hỏi Đường Trạch: "Sư phụ, những này ban giám khảo cái gì địa vị a? Thạch Tỉnh giống như có chút sợ bọn họ a. Bỉ Duệ nhà tại trên quốc tế địa vị, cũng không thấp a."

	Đường Trạch nói: "Cái kia râu dê tiểu lão đầu là Đông Nam Á hoàng thất, cái kia F nước lão gia hỏa là thủ tướng anh, cái kia kim sắc tóc ngắn, Âu phục giày da chính là Y nước đại công tước, nghe nói là nữ vương thượng khách, uy tín lâu năm quý tộc trong quý tộc, Thủ tướng gặp mặt đều muốn chào hỏi người. . . Cái kia là BX nhà giàu nhất lão cha. . . Cái kia là trung đông vương gia. . ."

	Nghe được những người này bối cảnh, Đường Thần theo bản năng nhếch nhếch miệng, lại nghĩ tới trước đó mình nói năng lỗ mãng, trên trán lập tức đều là mồ hôi lạnh, đạo; "Ông trời ơi, những người này cùng tiến tới, đơn giản. . ."

	Đường Trạch nói: "Bọn hắn là các nơi trên thế giới khu quý tộc đại biểu, cũng đại biểu cho cấp cao trà thị trường môn hộ. Có thể để cho bọn hắn tán thưởng trà, mới có tư cách tiến vào cấp cao thị trường. Đây cũng chính là Hoa Hạ cùng R nước hai Đại Thế Giới lá trà bá chủ tranh tài, chuyển sang nơi khác, cũng mời không đến bọn hắn, chí ít, mời không được đầy đủ."

	Đường Thần líu lưỡi nói: "Khó trách Tống Minh một mực nói, lần này liên quan trọng đại, nguyên lai lần tranh tài này kết quả, như thế quyền uy."

	Đường Trạch ha ha cười nói: "Nói đến, cũng là có ý tứ, lần tranh tài này có thể mời được nhiều người như vậy, Bỉ Duệ nhà thế nhưng là bỏ ra nhiều công sức. Trân tàng nhiều năm trà ngon thế nhưng là đưa không ít, mới thúc đẩy hôm nay trận này quý tộc môn hộ chiến. Kết quả. . . Ha ha. . ."