Áo Nhĩ Mã Tư mười phần phẫn nộ đứng dậy, mang theo mấy cái tâm phúc đi ra.

	Ra cửa, tâm phúc nhóm cũng nhao nhao khởi động máy. . .

	Kết quả cô gái điện thoại di động vang lên, cô gái nhận, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, nơi này là Kate. . ."

	"Ngươi tốt, nữ thí chủ. Bần tăng là chùa Nhất Chỉ Phương Chính, mới vừa cùng các ngươi Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh nói chuyện cũng tạm được, bất quá tựa hồ cắt đứt quan hệ, ngươi để hắn đón lấy điện thoại đi." Kate nghe nói như thế, tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc lại.

	Áo Nhĩ Mã Tư lỗ tai cũng là dễ dùng, lại hoặc là đối với Phương Chính thanh âm dị ứng, lập tức liền nghe ra, cả giận nói: "Yên lặng, đều cho ta yên lặng! Ta không hi vọng được nghe lại cái thanh âm kia!"

	"Được rồi, Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh." Mọi người nhao nhao yên lặng.

	Kate thì cúp điện thoại.

	Phương Chính nghe xong, lông mày nhướn lên nói: "Đen điện thoại di động của bọn hắn, âm lượng mở tối đa, ân. . . Mở miễn đề . Bất quá, trước chớ tự động nghe, chúng ta là người văn minh."

	Áo Nhĩ Mã Tư mới đi tiến phòng họp, uống miếng nước muốn thở một ngụm, kết quả. . .

	"Kate nữ sĩ, xin cho Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh nghe."

	Kate điện thoại lại vang lên, thanh âm còn vô cùng lớn.

	"Kate, để ngươi yên lặng, ngươi làm sao không yên lặng? Khiêu chiến Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh quyền uy a?" Một nam tử nổi giận nói, hắn cùng Kate xem như cạnh tranh quan hệ, có thể đen một chút, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Kate hốt hoảng lấy điện thoại di động ra, nói: "Ta rõ ràng yên lặng, ách, lại là hòa thượng kia!"

	Sau đó Kate để tỏ lòng chân thành, phẫn nộ đưa điện thoại di động đập!

	Nam tử đang muốn lại nói chút gì, liền nghe điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, hắn theo bản năng cầm lên, xem xét là đến từ Hoa Hạ dãy số, trong nháy mắt đó, trên trán mồ hôi trong nháy mắt liền ra

	Kate hừ hừ nói: "Wall, ngươi đây là tại khiêu khích Áo Nhĩ Mã Tư quyền uy a?"

	"Đủ rồi! Điện thoại đều cho ta xuất ra đi!" Áo Nhĩ Mã Tư thật muốn điên rồi!

	Thủ hạ đành phải đưa di động cầm ra đi.

	Áo Nhĩ Mã Tư rốt cục có thể yên tĩnh một hồi, kết quả, mới nhắm mắt lại, hội nghị muốn bắt đầu.

	Cửa mở, một thành viên gia tộc đi đến, mỉm cười nhìn Áo Nhĩ Mã Tư, còn chưa lên tiếng, hắn điện thoại di động liền vang lên.

	Áo Nhĩ Mã Tư cơ hồ phản xạ có điều kiện mà nói: "Ném đi!"

	Gia tộc kia thành viên Ewen lập tức mộng bức, nhìn chung quanh một chút, hoàn toàn không rõ đây là ý gì.

	"Không muốn bị đá ra gia tộc, liền ném đi đi." Kate thấp giọng nhắc nhở.

	Ewen nói: "Thật có lỗi, cái này ném."

	Nói xong, Ewen liếc qua điện thoại di động của mình, điện báo rõ ràng là hắn đuổi thật lâu nữ thần. . . Hắn vừa cho nữ thần đưa đi một món lễ lớn vật, ban đêm còn chuẩn bị giải quyết độc thân vấn đề.

	Hiện tại tốt, hắn có loại dự cảm, toàn ngâm nước nóng. . .

	Ewen mới ngồi xuống, liền nghe bên cạnh một người thấp giọng nói: "Ta đoán, kế tiếp tiến đến, điện thoại sẽ còn vang."

	Ewen nói: "Cái này sao có thể?"

	"Đánh cược a? Thắng mời đối phương ăn một bữa Hoa Hạ tiệc." Đối phương nói.

	Ewen nói: "Tại sao là Hoa Hạ tiệc?"

	Đối phương nói: "Bởi vì bữa cơm này là một cái người Hoa đưa tới."

	Ewen nói: "Tốt a, ta đánh cược với ngươi."

	Thế là hai người bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem cổng, sau một khắc, một tóc vàng nam tử đi đến, vừa tiến đến cười ha hả cùng mọi người chào hỏi.

	Ewen cười nói; "Xem ra ngươi thua. . ."

	 chữ còn không có lối ra, liền nghe đầu tóc vàng nam tử điện thoại vang lên.

	Áo Nhĩ Mã Tư cơ hồ phản xạ có điều kiện ngẩng đầu, mắt lộ ra hung quang mà nói: "Hoặc là điện thoại ném đi, hoặc là ngươi ra ngoài!"

	Đối phương trợn tròn mắt, bất quá vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

	Cùng Ewen đánh cược nam tử cười hắc hắc nói: "Xem ra cơm tối có chỗ dựa rồi."

	Ewen một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ đây là có chuyện gì.

	Lục tục ngo ngoe có những người khác tiến đến, kết quả, mỗi một cái người tiến vào, điện thoại đều sẽ vang!

	Ewen thời gian dần trôi qua nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong, nhanh đi một cái đồng nghiệp mới tới bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Đánh cược a? Ta thắng, ta mời ngươi cùng Mark cùng một chỗ ăn Hoa Hạ tiệc. Ngươi thua, ngươi mời chúng ta.

	"

	"Tại sao muốn mời Mark?"

	"Cái này cũng không trọng yếu không phải sao? Nhiều người, có thể ăn nhiều mấy món ăn."

	"Tốt a, cược. . ."

	Ewen mỉm cười, thầm nghĩ: "Ta quả thực là một thiên tài!"

	Quả nhiên, kế tiếp tiến đến, điện thoại di động vang lên. . .

	Mặt của đối phương bá liền đen. . .

	Điện thoại di động của mọi người đều bị thanh ra hội trường, Áo Nhĩ Mã Tư để cho người ta đóng cửa thật kỹ, cấm chỉ bất luận kẻ nào mang điện thoại tiến đến, sau đó mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đáng chết tên trọc, hiện tại, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

	Cùng lúc đó, Phương Chính cũng trợn tròn mắt, thầm nói: "Chẳng lẽ Áo Nhĩ Mã Tư nhà nhân viên công tác, đều là theo thói quen tắt máy a?"

	Đối mặt tập thể tắt máy, Phương Chính cũng không có gì biện pháp.

	Đúng lúc này ngoài cửa truyền đến sóc con thanh âm hưng phấn nói: "Sư phụ, thôn Nhất Chỉ trang cái mới loa, bây giờ tại gọi hàng đâu. Bất quá bọn hắn thanh âm làm cho thật nhỏ, chúng ta trên núi nghe không được. . ."

	Phương Chính cười nói: "Hẳn là sợ quấy rầy trên núi yên tĩnh đi. . ."

	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính con mắt lập tức liền sáng lên, ôm lấy sóc con, hung hăng hôn một cái về sau, cười to nói: "Ta có biện pháp, ha ha. . ."

	Nói xong, Phương Chính lại chạy trở về trong thiện phòng, lấy điện thoại di động ra, nói: "Đen Áo Nhĩ Mã Tư gia tộc quảng bá hệ thống! Ta muốn cho kia không đáng tin cậy Áo Nhĩ Mã Tư, hảo hảo phổ cập khoa học dưới, cái gì gọi là đáng tin cậy!"

	Áo Nhĩ Mã Tư ngay tại nói chuyện, bất quá nói nói, liền đem diễn thuyết bản thảo ném tới một bên, thầm nói: "Đều là thứ gì đồ chơi? Vẫn là chính ta nói đi."

	Phụ trách cho Áo Nhĩ Mã Tư viết bản thảo người gặp đây, một trận khóc không ra nước mắt.

	Áo Nhĩ Mã Tư nói: "Cùng Vi Diệu tập đoàn bên kia đàm phán, nhất định phải nhanh có chỗ tiến triển, các ngươi phải hiểu. . ."

	Lời mới vừa mở đầu, bỗng nhiên một trận chói tai thanh âm vang lên.

	Ông. . .

	Tất cả mọi người theo bản năng che lên lỗ tai.

	Áo Nhĩ Mã Tư cả giận nói: "Là ai làm? Ta muốn ầm ĩ hắn cá mực!"

	Tiếp lấy liền nghe, lớn loa bên trong truyền đến: "Khụ khụ. . . Thử mạch thử mạch, các ngươi có thể nghe được a? Ách, quên đi, đây là đan phương hướng, các ngươi đừng nói chuyện, nói bần tăng cũng nghe không đến."

	Bần tăng hai chữ này vừa ra, Áo Nhĩ Mã Tư lông tơ đều nhanh dựng lên, vội vàng nói: "Là cái kia Hoa Hạ hòa thượng! Hắn làm sao tại quảng bá?"

	Đám người một mặt mờ mịt, hoàn toàn không rõ đây là có chuyện gì.

	Kate nói: "Hắn sẽ không đem khẩn cấp thông báo hệ thống cho đen a? Gia hỏa này đơn giản chính là cái vô địch Hacker!"

	Áo Nhĩ Mã Tư nói: "Lập tức cho ta đoạt lại, ta không muốn nghe cái này hỗn đản hòa thượng nói chuyện!"

	Nhưng mà, hiện tại đã không phải là hắn muốn nghe không muốn nghe vấn đề, mà là hòa thượng kia không ngừng đang nói: "Áo Nhĩ Mã Tư tiên sinh, ngươi bộ dáng này để bần tăng rất khó khăn a. Gọi điện thoại không tiếp còn chưa tính, người bên cạnh ngươi vậy mà đều không tiếp điện thoại, đây cũng quá không hữu hảo. Nhà ngươi người kẻ sai khiến đến Hoa Hạ trộm đồ, ngươi đến cùng có quản hay không? Bần tăng đối với các ngươi loại hành vi này, biểu thị mãnh liệt kháng nghị cùng khiển trách!"