Chương 908: Bồ câu canh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
 
 	Nghĩ vậy, Phương Chính lại bắt đầu suy nghĩ lung tung: Ta đây xem như Phá Giới a? Còn không có hoàn tục thì có vợ con rồi, ân, cũng không tính đi. Bần tăng thế nhưng là làm việc tốt. .. Bất quá, cái này thật sự tính lão bà a? Nếu như tính, vậy ta làm như thế nào xưng hô? Hô lão bà? Này lại sẽ không bị đánh chết? Có thể hay không bị hệ thống dùng sét đánh chết?
 
 	Nghĩ vậy, Phương Chính mặt mo đỏ ửng. . . Hắn mặc dù da mặt dày, nhưng là đó là nhằm vào một chút còn lại sự tình. Chuyện nam nữ, hắn trên cơ bản chính là cái thái điểu.
 
 	Hay là Khả Khả mẹ dẫn đầu phá vỡ xấu hổ, hỏi: "Phương Chính pháp sư, ngươi ở đâu tu hành a?"
 
 	Hỏi lên như vậy, Phương Chính lập tức lôi trở lại suy nghĩ, nói chuyện đến không phải tình yêu sự tình, Phương Chính đầu óc lập tức liền sống động, ngồi ở kia thao thao bất tuyệt nói về hắn khi còn bé sự tình, nói về Nhất Chỉ Sơn, Nhất Chỉ Thôn, Nhất Chỉ Chùa, nói về Nhất Chỉ Thiền sư. Nghe được Phương Chính khi còn bé bướng bỉnh cố sự, Khả Khả mẹ cùng Khả Khả thỉnh thoảng bị Phương Chính gây trò cười đùa cười lên, trong lúc nhất thời, không khí trong phòng cũng ấm áp, ngăn cách cũng ở đây thời gian dần trôi qua biến mất.
 
 	Cổng Độc Lang nằm ở đó, yên lặng nhớ kỹ Phương Chính nói hắn khi còn bé chuyện xấu, nắm lấy: Đây cũng là sư phụ bím tóc rồi, bắt tên đầu trọc này bím tóc, thật đúng là không dễ dàng. Sau khi trở về, cũng không biết có thể hay không nhiều đổi hai bữa cơm no. . . Ân, nếu như không bị đánh chết.
 
 	Hàn huyên cho tới trưa, Phương Chính cũng biết Khả Khả mẹ danh tự, nàng gọi Chương Tuệ Hân. Khả Khả ba ba tại Khả Khả ra đời một năm kia, bởi vì lái xe mang theo toàn gia xuất hành, kết quả ra tai nạn xe cộ, cái kia một trận tai nạn xe cộ chỉ có Chương Tuệ Hân một người sống tiếp được. Về sau lại đã xảy ra rất nhiều sự tình, Chương Tuệ Hân cũng thời gian dần trôi qua và thân thích nhóm gãy mất vãng lai, một người mang theo Phương Khả qua sinh hoạt.
 
 	Vốn cho rằng một lần kia tai nạn xe cộ đối nàng ảnh hưởng không lớn, nàng vì an táng người nhà, bận bịu túi bụi, cũng không đi bệnh viện làm kiểm tra. Lại thêm vì sinh hoạt, nàng một ngày tá mấy phần công, mỗi ngày đều muốn nửa đêm mới về nhà. Đầu mấy năm thậm chí muốn dẫn lấy hài tử đi làm việc. . . Rốt cục, mấy năm sau nàng mệt ngã rồi, sau đó liền rốt cuộc không có thể đứng. Cùng bởi vì mệt nhọc nguyên nhân, hai mắt khóe mắt màng xảy ra vấn đề, nhìn đồ vật hoàn toàn mơ hồ. Cho tới bây giờ, trên cơ bản đã thấy không rõ lắm thứ gì.
 
 	Từ cái kia về sau, liền dựa vào Khả Khả một người, cùng các bạn hàng xóm trợ giúp, miễn cưỡng sinh hoạt đến bây giờ. Nếu không phải Phương Chính tới, nàng đều không biết gia đều sắp bị Tống Bân cho dời trống. Càng không biết, nên như thế nào ứng đối Tống Bân như thế một Poppy vô lại.
 
 	Phương Chính nghe được cái này, cũng là một trận thổn thức, cùng hắn cũng cảm thấy vận mệnh rất thần kỳ, một nhiệm vụ quyển trục đem hắn đưa đến nơi này, nếu như không có cái kia quyển trục, hắn khả năng rất khó cùng Chương Tuệ Hân mẹ con gặp nhau, như vậy hai mẹ con tình cảnh lại nên làm như thế nào?
 
 	Nghĩ vậy, Phương Chính lắc đầu, tướng những ý niệm này xua tan. Hắn chỉ cần biết một điểm liền tốt, có lẽ hắn không cách nào cứu vớt toàn thế giới tất cả mọi người, nhưng là hắn gặp phải, nhất định phải giúp xuống dưới.
 
 	Lời này hộp vừa mở, ba người một hơi cho tới giữa trưa, thẳng đến hai tiếng ùng ục ục tiếng kêu vang lên, Phương Chính lúc này mới nhớ tới, nên ăn cơm đi! Mà trước mắt mẹ con, lại cùng có chút ngượng ngùng. . .
 
 	Khả Khả mẹ vội vàng nói: "Khả Khả, trong nhà còn có cái gì ăn a? Lấy ra làm."
 
 	Hiển nhiên, Khả Khả mẹ là muốn khoản đãi hạ Phương Chính rồi.
 
 	Khả Khả lúc này mới hoảng sợ nói: "Ai nha, ta để Trương gia nãi nãi hầm. . ."
 
 	"Hầm cái gì?" Gặp Khả Khả đột nhiên ngừng, Khả Khả mẹ hỏi.
 
 	"Gà, hầm gà, còn không có mang lên đâu. Ta đi cầm. . ." Nói xong, Khả Khả liền muốn xuống lầu. Phương Chính lo lắng Khả Khả an toàn, vì vậy nói: "Bần tăng đi theo Khả Khả đi thôi, Tịnh Pháp, ngươi ở đây giữ nhà "
 
 	"Ngao ô o o o!" Độc Lang kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Khả Khả mẹ buồn bực: "Gà? Khả Khả còn có tiền mua gà?"
 
 	Phương Chính mặc dù biết Khả Khả đang nói láo, nhưng là chuyện này, hắn cũng không muốn giúp đỡ nói láo, một khi nói, tám thành là phải bị sét đánh rồi. Thế là đành phải giả bộ như không biết, đi theo Khả Khả đi xuống lầu.
 
 	Trương nãi nãi, cũng chính là cái kia quần áo đỏ a di. Nhà các nàng tại lầu một, trong nhà rất rộng rãi, đối ngoại không mở ra môn, trong nhà là mở quán mạt chược, suốt ngày, trong nhà đều rất náo nhiệt. Đồng dạng, cũng là khói đặc cuồn cuộn , dưới tình huống bình thường, Khả Khả phải không nguyện ý đi nhà các nàng. Trương nãi nãi mặc dù là mở bài quán, nhưng là làm người rất nhiệt tình, nhất là quan tâm Phương Khả. Nàng cũng là đối Chương Tuệ Hân gia chiếu cố nhiều nhất hàng xóm , bình thường ngày lễ ngày tết có cái gì tốt ăn, đều sẽ làm một phần tới, phân cho Khả Khả cùng Chương Tuệ Hân.
 
 	Khả Khả quá nhỏ, cũng sẽ không hầm gà các loại, cho nên ngay từ đầu liền cầu đã đến trương nãi nãi nơi đó. Trương nãi nãi gặp Phương Khả như thế hiểu chuyện, tự nhiên một tiếng đáp ứng.
 
 	Mà lần này, trương nãi nãi cũng có chút lo lắng rồi, bởi vì Phương Khả làm cho nàng giúp đỡ hầm chính là bồ câu!
 
 	Trương nãi nãi hiểu rất rõ Phương Khả rồi, cái này bồ câu là mẹ của nàng tại nàng sinh nhật thời điểm mua cho nàng, là theo nàng cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu, nàng trước kia cơ hồ mỗi ngày đều mang theo bồ câu đi ra chơi, bồ câu thì theo nàng nói chuyện. Bây giờ, nàng tự tay đem bồ câu ục ục giao cho trong tay nàng thời điểm, nhìn xem nàng hai mắt đẫm lệ mơ hồ bộ dáng, lòng của nàng cũng cùng đao giảo tựa như khó chịu.
 
 	Trương nãi nãi nhìn xem nồi bên trên bốc khí bừng bừng nhiệt khí, nhịn không được thở dài.
 
 	Thang lầu trong, Khả Khả càng chạy càng chậm, đi tới đi tới, cũng không rời đi, đứng ở đó liền rơi nước mắt, ngửa đầu nhìn qua Phương Chính hỏi: "Ba ba, ngươi nói, thế giới này thật có thể đầu thai a? Ngươi nói, ục ục có thể hay không giận ta. . ."
 
 	Phương Chính biết Khả Khả nói rất đúng cái gì, nhưng là vấn đề này, hắn nhưng lại không biết nên như thế nào trả lời.
 
 	Hồng hài nhi nói qua, thế giới này linh khí mỏng manh, có thể người sống đã không tệ, quỷ quái loại này đối với linh khí yêu cầu cao đồ vật, căn bản là không có cách sinh ra cùng sinh tồn. Nhân loại có linh hồn, nhưng là linh hồn vừa ra tới, liền như là rời đi nước cá, chớp mắt liền biến mất. Hồng hài nhi cũng không biết thế giới này có hay không Luân Hồi, có hay không Địa Ngục, dù sao hắn không cảm ứng được. Nhưng là mới sinh mạng giáng sinh, nhưng lại biểu thị tồn tại vật gì đó, để linh hồn có thể lại xuất hiện.
 
 	Hồng hài nhi giải thích không rõ ràng, hệ thống cho giải thích thì là không có.
 
 	Nếu thật là như thế, cái kia linh hồn lại từ đâu đến?
 
 	Phương Chính một đầu óc nghi hoặc, nhưng không có đáp án, bây giờ lại như thế nào cho Khả Khả trả lời?
 
 	Phương Chính không muốn lừa dối Khả Khả, thế là tướng Khả Khả ôm, nói: "Khả Khả, nếu như ngươi là ục ục, ngươi sẽ tức giận a?"
 
 	Khả Khả ngây ngẩn cả người, sau đó ghé vào Phương Chính trên bờ vai, khóc: "Lại. . . Sẽ(hội) thật đau lòng, hảo sinh khí. . . Ô ô. . ."
 
 	Phương Chính mặc cho Khả Khả khóc, mang theo nàng đi xuống thang lầu, đi tới trương nhà bà nội.
 
 	Trương nãi nãi nhìn thấy Khả Khả đang khóc, thở dài, tướng trong nồi bồ câu canh đổ ra, sắp xếp gọn, lúc này mới đi ra, cười nói: "Khả Khả, đừng khóc, ngươi muốn bồ câu canh ở chỗ này."
 
 	Nghe được bồ câu canh, Khả Khả khóc càng thương tâm.