Chương 47: Không học thức thật đáng sợ
 
 	Mã Quyên cười khổ một tiếng nói: "Đại sư này trên thân liền chưa thấy qua cái gì hợp lý, ngươi có thấy người có thể cùng sói nói chuyện a?"
 
 	Phương Vân Tĩnh im lặng, hai người vừa thương lượng, chuyện này hai người không đối ngoại nói, coi như không biết. Bất quá vẫn là muốn nghiên cứu một chút cái này ảnh chụp áp súc phương thức, nếu là có thể nghiên cứu ra cái một hai ba đến, không chừng hai người đời này đều không cần buồn.
 
 	Đồng thời, Phương Vân Tĩnh còn thận trọng hỏi một chút Phương Chính: "Đại sư, cái này ảnh chụp là ngươi dùng di động đập sao?"
 
 	Phương Chính nhưng không biết hình của hắn còn có nhiều như vậy chỗ thần kỳ, lập tức trả lời: "Đúng vậy a, chính là các ngươi đưa cho bần tăng, thế nào?"
 
 	Phương Vân Tĩnh nói: "Đại sư, ngươi điện thoại di động này đánh ra ảnh chụp rõ ràng dọa người, ta cảm thấy, ngươi về sau tận lực không muốn phát đồ cho người khác, hoặc là đừng phát nguyên đồ."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, loay hoay ra tay cơ, quả nhiên, cái này ảnh chụp phóng đại về sau, y nguyên rõ ràng dọa người, đó căn bản không phải thời đại này điện thoại có thể đạt tới. Như vậy, giải thích duy nhất, chính là khai quang phù!
 
 	"Khá lắm, khai quang phù lại còn có thể cường hóa khoa học kỹ thuật sản phẩm. . ." Phương Chính âm thầm tắc lưỡi.
 
 	"Đinh! Khoa học kỹ thuật sản phẩm cùng phổ thông Ngũ phẩm tại phật trong mắt, đều là đồng dạng đồ vật, vì cái gì không thể cường hóa?"
 
 	Phương Chính vậy mà không phản bác được. . .
 
 	Phương Chính cùng Phương Vân Tĩnh lại hàn huyên hai câu, Phương Vân Tĩnh liền bận bịu đi.
 
 	Phương Chính cũng cất kỹ điện thoại, trở về chùa miếu.
 
 	Kết quả vừa đến cổng, Phương Chính ngây ngẩn cả người, cổng thêm một người!
 
 	"Hồ Tham thí chủ, ngươi tại sao lại trở về rồi?" Phương Chính hơi có vẻ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đại sư, ta là cố ý đến thông tri ngài, có tội phạm giết người ở phụ cận đây hoạt động. Ngài nhất định phải cẩn thận một chút a." Hồ Tham nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồ Tham thở không ra hơi, thở hồng hộc dáng vẻ, biết người này là một cái tốt bụng, có ơn tất báo. Nếu không cũng sẽ không như thế liều mạng lại chạy đi lên, thế là cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ thật sự là Bồ Tát tâm địa, ngày sau nhất định có phúc duyên. Thí chủ tọa hạ nghỉ ngơi một chút đi, bần tăng chuẩn bị cho ngươi chút nước tới."
 
 	Hồ Tham cũng là thật khát, uống liền hai bát lớn, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, nói: "Thoải mái! Đại sư, ngươi nước này thế nào tốt như vậy uống? Ta dưới chân núi cũng uống mấy ngụm nước suối, cùng cái này không cách nào so sánh được a!"
 
 	Hồ Tham rốt cục phẩm đưa ra bên trong khác biệt, loại kia toàn thân cao thấp tế bào reo hò cảm giác, để toàn thân hắn nhẹ nhõm, thư thái.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói; "Chính là bình thường một bát nước mà thôi, là thí chủ suy nghĩ nhiều."
 
 	Hồ Tham cũng cho là như vậy, hơn phân nửa là quá mệt mỏi, thoát nước, cho nên cảm thấy nước dễ uống, nói: "Đại sư, ngài vẫn là quan bế chùa miếu cửa đi, chúng ta đã báo cảnh sát, đoán chừng rất nhanh cảnh sát liền đến. Chờ bắt được đạo tặc, ngài lại mở cửa không muộn."
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "A Di Đà Phật, bần tăng nơi này kham khổ, không có cái gì đáng tiền, kia đạo tặc coi như tới, lại có thể lấy cái gì? Ngược lại là thí chủ, vẫn là nhanh lên xuống núi đi."
 
 	"Ta cũng nên đi, bất quá đại sư, ngươi nghe ta, nhất định phải cẩn thận a. Sau khi trở về ta điện thoại cho ngươi! Ai u, ta làm sao ngốc như vậy, ta có đại sư điện thoại a, chạy tới làm gì. . . Ai. . ." Hồ Tham vỗ mạnh đầu, xuống núi.
 
 	Chờ Hồ Tham đi, Phương Chính sắc mặt trang nghiêm, xoay người nói: "Thí chủ, ra đi."
 
 	Phương Chính nói xong, sau lưng phật trong đường truyền ra một trận run rẩy tiếng bước chân.
 
 	Phương Chính liền buồn bực, cái này giặc cướp tại Thiên Nhãn phía dưới ủng hộ khôi ngô hung tàn a, làm sao hiện tại thành nhuyễn chân tôm rồi?
 
 	Vừa nghiêng đầu, Phương Chính ngạc nhiên: "Tống Nhị thúc?"
 
 	Người tới chính là Tống Nhị Cẩu! Tống Nhị Cẩu một đường chạy ra thôn, hoảng hốt chạy bừa, chạy tới Nhất Chỉ sơn bên trên, cuối cùng dứt khoát chạy vào trong miếu, muốn tránh một chút. Tống Nhị Cẩu khổ hề hề nhìn xem Phương Chính nói: "Phương Chính a, là ta. . . Cái kia. . . Vừa mới các ngươi nói lời ta đều nghe được. Bất quá nghe thanh âm ủng hộ xa lạ, không phải ta thôn a?"
 
 	Phương Chính hiểu rất rõ Tống Nhị Cẩu, gia hỏa này bản mệnh Tống Bản Thanh, danh tự rất văn nghệ, nhưng là làm người cũng rất chó tính.
 
 	Trộm đạo, phía sau miệng lưỡi lươn lẹo, chơi bời lêu lổng là hắn tiêu chí, cho nên mọi người cho hắn cái ngoại hiệu, Tống Nhị Cẩu.
 
 	Tống Nhị Cẩu bản tính không xấu, chính là thích ham món lợi nhỏ tiện nghi, miệng lưỡi lươn lẹo. Bây giờ chạy đến trong miếu tới, Phương Chính liên tưởng đến Thiên Nhãn bên trong nội dung, lập tức minh bạch, kia đón xe tám thành chính là Tống Nhị Cẩu! Về phần tại sao đến trên núi, Phương Chính cũng có chút suy đoán, bất quá còn phải xác nhận hạ.
 
 	Phương Chính linh cơ khẽ động nói: "Là dưới núi một người bạn, dưới núi tựa hồ xảy ra chuyện, bọn hắn báo cảnh sát. Cố ý lên núi tới nhắc nhở bần tăng, chú ý một chút an toàn. Ngươi đây? Ngươi làm sao cũng chạy trên núi tới? Bần tăng nhớ không lầm, ngươi thế nhưng là không tin phật."
 
 	Tống Nhị Cẩu một mặt đắng chát, tâm còn vội vã đâu, cũng không biết nên nói như thế nào, nhẫn nhịn nửa ngày, giậm chân một cái, xoay người lại, phù phù một tiếng quỳ gối Quan Âm Bồ Tát trước mặt, bành bành bành đập lên đầu. Một bên dập đầu, một bên khóc ròng nói: "Ta có tội a, ta giết người. . . Thế nhưng là ta thật không phải cố ý a. . . Ta chính là muốn nhìn một chút kia chuyển phát nhanh viên cho ngươi gửi thư chính là cái gì đồ vật. 5555. . ."
 
 	Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, bình thường một bộ không sợ trời không sợ đất Tống Nhị Cẩu có thể như vậy, bất quá Phương Chính không có vội vã đi kéo Tống Nhị Cẩu. Người này bản tính không xấu, chính là một chút mao bệnh nhiều, làm trong làng gà bay chó chạy không yên ổn. Hắn suy nghĩ, vừa vặn thừa dịp hiện tại, đem gia hỏa này thu thập, hảo hảo cải tạo cải tạo.
 
 	Thế là Phương Chính tiến lên, yên lặng đứng tại Tống Nhị Cẩu sau lưng, cái gì cũng không nói.
 
 	Tống Nhị Cẩu dập đầu đập cái trán đều đổ máu, lúc này mới dừng lại, đặt mông ngồi tại trên bàn chân, khổ hề hề nhìn xem Phương Chính nói: "Phương Chính a, ngươi nói ta nhưng làm sao xử lý a? Ta cõng nhân mạng nha. . ."
 
 	Phương Chính tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, Tống thí chủ, từ xưa đến nay, giết người thì đền mạng."
 
 	"A. . . 555" Tống Nhị Cẩu nghe xong muốn đền mạng, lập tức khóc thở không ra hơi, xem ra là thật dọa sợ.
 
 	Phương Chính y nguyên không đi ngăn cản Tống Nhị Cẩu , chờ Tống Nhị Cẩu khóc mệt, lúc này mới nói: "Bất quá ta phật từ bi, đều sẽ cho người ta sửa lại cơ hội."
 
 	"Ồ? Sửa lại cơ hội? Thế nhưng là. . . Ta. . . Ta giết người! Không phải ăn trộm gà, trộm chó đơn giản như vậy. Đây chính là chuyện phạm pháp, bị bắt được nhưng là muốn chịu súng." Tống Nhị Cẩu tuyệt vọng qua đi, nghe được Phương Chính, lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa hi vọng. Bất quá ngoài miệng vẫn là hỏi dò.
 
 	Phương Chính cười nói: "Thiên hạ chúng sinh, ai cũng tại ngã phật hai mắt phía dưới. Ngã phật không thể can thiệp chúng sinh, lại có thể trả lại ngươi một cái công đạo. Ngươi lại nói nói, ngươi đến tột cùng là như thế nào giết người."
 
 	Tống Nhị Cẩu thành thành thật thật đem chuyện của mình làm đều nói, Phương Chính nghe xong, thầm nghĩ: "Quả là thế, gia hỏa này lòng hiếu kỳ thật đúng là nặng."
 
 	Thế là, Phương Chính nói: "Tống thí chủ, ngươi đây là khuyết điểm gây nên người tử vong, không phải cố ý giết người. Vốn là vô tâm, tội nghiệt nhẹ đi nhiều."
 
 	"A? Đúng, Phương Chính, ngươi được đi học, ngươi đọc sách so ta nhiều. Các ngươi không phải có cái gì chính trị khóa, giảng chính phủ a? Phía trên kia có hay không liên quan tới ta loại tình huống này biện pháp xử lý?" Tống Nhị Cẩu phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, bất quá hắn cũng không tin phật, hắn càng tin pháp.