"Tịnh Pháp đại sư, nói thật, ngươi thật đánh không lại hắn, đây chính là lão hổ a, ngươi nghĩ kỹ lại đến a."

	Mọi người trêu chọc thành phần rất ít, đại đa số là thật muốn khuyên Độc Lang trở về, đừng đi khiêu khích hổ đông bắc, tỉnh bị cắn chết, quái đáng tiếc.

	Độc Lang lại hơi ngửa đầu nói: "Các ngươi quá coi thường ta, không phải liền là một đầu hổ đông bắc a? Hôm nay dạy hắn làm người! Không đúng, đúng làm mèo!"

	"Chó lớn cố lên!" Manh manh làm một cái duy nhất ủng hộ Độc Lang người, kêu mười phần ra sức.

	Độc Lang nghe xong, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, nện bước nhanh chân, liền hướng ngay tại Trần Kim nhà móc ổ gà hổ đông bắc đi tới.

	Hổ đông bắc cũng không có nếm qua đan dược, nghe không hiểu Độc Lang đang nói cái gì, nguyên bản vểnh lên cái mông lớn tại kia móc ổ gà đâu, làm cho bên trong nhỏ gà mái ha ha ha gọi bậy. Chợt nghe sau lưng có tiếng bước chân cùng ngao ngao tiếng sói tru, hững hờ quay đầu nhìn thoáng qua, cái này xem xét, hổ đông bắc cũng giật nảy mình!

	"Đây là sói giống trâu, vẫn là trâu giống sói, sinh như thế lớn người?" Hổ đông bắc kêu lên.

	Độc Lang mặc dù sẽ không nói hổ ngữ, nhưng là hắn nghe hiểu a, lập tức tức giận bốc khói trên đầu, mắng to: "Ngươi mới được trâu ngày, cả nhà ngươi đều được trâu ngày! Bằng không làm sao lại đã lớn như vậy?"

	Hổ đông bắc nghe xong, cũng nổi giận: "Ngươi cái sói con, coi là cái đầu dài lớn liền có thể khiêu chiến ta rồi? Hôm nay, lấy ngươi làm cơm trưa!"

	"Ngươi! Tới nhận lấy cái chết!" Độc Lang hơi ngửa đầu, cao ngạo như là một gà trống lớn.

	Hổ đông bắc hét lớn một tiếng: "Như ngươi mong muốn, rống!"

	Một tiếng hổ khiếu, hổ đông bắc đột nhiên gia tốc, vọt lên!

	Độc Lang cũng không sợ, trong mắt tất cả đều là hưng phấn sắc thái, loại kia khiêu chiến rừng rậm vua cảm giác, để hắn phảng phất về tới năm đó ở đàn sói khiêu chiến Vua Sói cảm giác, nhiệt huyết sôi trào, chiến ý bốc lên!

	Thế là, Độc Lang ngao ô một tiếng hóa thành một đạo màu bạc trắng chớp xông tới!

	Một sói một hổ bịch một tiếng đụng vào nhau!

	Độc Lang theo bản năng muốn há mồm cắn hổ đông bắc cổ họng, kết quả hổ đông bắc trở tay chính là một bàn tay!

	Ba!

	Độc Lang không nghĩ tới gia hỏa này không dựa theo sáo lộ ra bài, trực tiếp được một bàn tay đập bay trên mặt đất, hét lớn một tiếng: "Thao, ngươi giở trò!"

	Nhưng mà Độc Lang còn không có ngẩng đầu, chỉ thấy lão hổ móng vuốt phảng phất mang theo huyễn ảnh, ba ba ba ba. . .

	Một lần bàn tay thô đập căn bản không ngóc đầu lên được!

	Hổ đông bắc một bên đập, một bên kêu lên: "Có phục hay không? Có phục hay không? Tiểu tử, mồm dài cái đầu lớn liền cùng ta kêu gào? Có biết hay không Hổ Gia bồ đoàn lớn bàn tay lại nhiều uy mãnh? Đều không cần miệng, một lần bàn tay, dạy ngươi làm chó!"

	"Ta Tào, ngươi có dám hay không không cần bàn tay?" Độc Lang hét lớn.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Hổ đông bắc một bên đánh một bên cười hắc hắc nói: "Đây là ưu thế của ta, làm gì không cần? Tiểu tử, có bản lĩnh, ngươi đứng dậy a!"

	Độc Lang phát hỏa, rõ ràng cảm giác cái này hổ đông bắc khí lực cũng liền, không tưởng tượng bên trong lớn, nhưng là gia hỏa này nhanh a! Một bàn tay tiếp lấy một bàn tay, đánh hắn hoàn toàn bất lực phản kháng! Bất quá hắn vẫn là ngao ô một tiếng hướng phía trước vọt tới, một thanh liền cắn về phía hổ đông bắc chân sau!

	Kết quả hổ đông bắc tốc độ phản ứng cực nhanh, vậy mà tại chỗ bật lên mà lên, né tránh cái này đầy miệng, lăng không xoay người một cái, lại một cái tát!

	Độc Lang thừa cơ xoay người một cái, hổ đông bắc một bàn tay đập vào Độc Lang trên mông, Độc Lang ngao một tiếng liền xông ra ngoài, sau đó một cái chợt xoay người hung ác nhìn chằm chằm hổ đông bắc nói: "Mèo to, ngươi thành công chọc giận ta!"

	Hổ đông bắc cũng không có truy, ngồi ở kia liếm liếm móng vuốt nói: "Chó lớn, ngươi cái mông rất mập, cơm tối ăn trước nó."

	"Ta liều mạng với ngươi!" Độc Lang lúc nào được như thế khi dễ qua, ngao một tiếng xông tới, đằng không mà lên, lần này nhảy cao hơn, phảng phất lại nói, tiểu tử, ta cao như vậy, ngươi lại đánh ta một chút thử một chút!

	Kết quả là nhìn thấy kia hổ đông bắc ngồi dưới đất, căn bản không có nhảy dựng lên ý tứ, liền ở phía dưới ngửa đầu nhìn xem Độc Lang từ trên đầu nhảy một cái mà qua. . .

	Chờ Độc Lang rơi, hổ đông bắc đột nhiên gia tốc, xông tới!

	Độc Lang xem xét, hét lớn: "Ta Tào, ngươi lại không theo sáo lộ ra bài!"

	Hổ đông bắc nói: "Sói con,

	Ngươi quá non! Không có qua săn thú a?"

	Đang khi nói chuyện, hổ đông bắc hai móng mở ra nhào về phía Độc Lang cái mông! Độc Lang biết, một khi được gia hỏa này nhào trúng, mình liền thảm rồi, cái mông không chừng thực sẽ bị cắn một miếng thịt xuống dưới.

	Kết quả, Độc Lang vẫn là chậm, hổ đông bắc một phát bắt được Độc Lang cái mông, cười to nói: "Sói con, ngươi xong!"

	Độc Lang muốn quay đầu, làm sao, hổ đông bắc vô cùng gian xảo thay đổi Độc Lang phần sau thân, tránh cho bị Độc Lang cắn được.

	Mắt thấy hổ đông bắc miệng rộng cái, liền muốn cắn. . .

	Độc Lang gấp, vừa sốt ruột, nhịn không được. . .

	Phốc!

	"Rống!"

	Hổ đông bắc gầm lên giận dữ, che mũi lui về sau, gật gù đắc ý mắng: "Mùi vị gì. . . Ọe. . ."

	Độc Lang xem xét lập tức vui vẻ.

	Đúng lúc này, Hồng Hài Nhi kêu lên: "Đại sư huynh, hắn không có ngươi lợi hại, ngươi quá khẩn trương, cơ bắp đều gấp. Học được buông lỏng, đem ngươi lực lượng đều bạo phát đi ra!"

	Độc Lang nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Không ai nói, chính hắn đều không cảm thấy, nhưng là nghe Hồng Hài Nhi kiểu nói này, hắn cũng phát hiện, mặc dù hắn trên miệng kêu gào, nhưng là thực chất bên trong đối với hổ đông bắc sợ hãi, rừng rậm vua kính sợ, để hắn một mực không phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu.

	Chỉ bất quá, hắn không có rảnh suy nghĩ, bây giờ nghĩ đến, tự nhiên cũng biết chính mình vấn đề xuất hiện ở đâu, lông mày nhướn lên, nói: "Tiểu lão hổ, ta đến rồi!"

	Đang khi nói chuyện, Độc Lang lần này thiếu đi mấy phần hoạt bát, nhiều hơn mấy phần vương giả uy nghiêm, đầu kia hoành hành núi rừng bên trong Vua Sói lại trở về!

	Hổ đông bắc híp mắt, cũng không còn chơi, liếm liếm móng vuốt nói: "Sói con, lúc này mới có chút ý tứ, phóng ngựa đến đây đi."

	Độc Lang một phát miệng nói: "Như ngươi mong muốn, hôm nay bắt đầu, ta chính là rừng rậm vua, ngao ô!"

	Độc Lang gia tốc, trong nháy mắt đó, tất cả mọi người trợn cả mắt lên!

	"Thật nhanh!"

	"Ta dựa vào, ta có phải hay không hoa mắt? Cái này. . ."

	. . .

	Hổ đông bắc cũng giật nảy mình, trước đó Độc Lang tốc độ liền đã rất nhanh, nhưng là trước mắt tốc độ này. . . Phản ứng không kịp!

	Bành!

	Hổ đông bắc còn không có nâng lên móng vuốt, Độc Lang đã một đầu vứt vào đông bắc trên thân, hổ đông bắc giống như được trâu đực đụng, bịch một chút bay ra xa năm, sáu mét!

	Không đợi hổ đông bắc kịp phản ứng, Độc Lang đã xông tới, nâng lên móng vuốt ba ba ba ba. . .

	Chính là hành hung một trận!

	Hổ đông bắc ngao ngao hét lớn: "Dừng tay!"

	"Oa ha ha. . . Nguyên lai dùng móng vuốt đánh người như thế thoải mái, ngao ô. . . Không được, ta khống chế không nổi mình, ta đánh!" Độc Lang hành hung một trận.

	Hổ đông bắc bất đắc dĩ nổi giận gầm lên một tiếng, lăn mình một cái, ngạnh sinh sinh từ Độc Lang móng vuốt dưới lăn ra, kết quả ngẩng đầu một cái, liền nhìn kia sói trắng lớn lại vọt tới, một đầu vứt vào ót của hắn bên trên, đau hổ đông bắc ngao một tiếng kêu ra, vội vàng lui lại. . .