Phương Chính nói: "Rất đơn giản, đình chỉ xâm hại, tiến hành bồi thường."

	Áo Lan Đặc nói: "Ta cái gì cũng không làm, còn muốn bồi thường?"

	Phương Chính buông buông tay nói: "Biển thủ làm ngươi trong lòng rõ ràng, đương nhiên, ngươi có thể không bồi thường. Dù sao cha ngươi nói, chỉ cần đánh không chết, tùy tiện bần tăng làm sao thu thập ngươi. Tịnh Tâm, cây kia dưa leo lấy tới."

	Tịnh Tâm đưa cho Phương Chính một cây dưa leo, Phương Chính không chút do dự đập vào trên điện thoại di động.

	Ba!

	Áo Lan Đặc chỉ cảm thấy trên mặt một trận lạnh buốt đau từng cơn, dùng tay che mặt, ngạc nhiên phát hiện, trên mặt vậy mà vỗ rễ dưa leo!

	"Áo Lan Đặc, ngươi trên mặt làm sao có rễ dưa leo?" Áo Lan Nạp che miệng, một mặt không dám tin.

	Áo Lan Đặc thì thẹn quá thành giận nói: "Phương Chính, ngươi vậy mà dùng dưa leo vũ nhục ta?"

	Tiếng nói mới rơi, Phương Chính cầm lấy một cái chùy, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Áo Lan Đặc mặt lập tức liền tái rồi, nuốt ngụm nước bọt nói: "Ta. . . Ta. . . Ngươi không thể giết ta! Ngươi đã đáp ứng ta phụ thân!"

	"Sư phụ, ngươi đồ chơi kia thật dễ dàng đánh chết người, vẫn là dùng ta đi. Ta giúp ngươi chuẩn bị Lang Nha bổng đâu, ngươi xem một chút, đủ lớn không? Cái đồ chơi này, cây trúc làm, điểm nhẹ đánh, da tróc thịt bong, không chết được." Bên kia có người hô.

	Tiếp lấy ống kính xoay qua chỗ khác, Áo Lan Đặc mặt trong nháy mắt là hoàn toàn trắng bệch, chỉ gặp một đầu Hàm Ngư kéo lấy một cây tất cả đều là trúc đâm cây gậy lớn đi tới.

	Tiếp lấy liền thấy một sóc con mắng: "Ngươi dạng này quá phận! Sư phụ, vẫn là dùng ta đi, ta ôn nhu một chút, ngươi xem trọng tiểu nhân một cây gậy."

	Nói xong, sóc con chỉ chỉ bên bàn bên trên đặt vào một cây ngón cái thô gậy trúc.

	Nhìn thấy cái này gậy trúc, Áo Lan Đặc trong lòng tự nhủ: "Vẫn là cái này sóc con ôn nhu a. . ."

	Song khi ống kính kéo gần lại về sau, Áo Lan Đặc lập tức mắng: "Ma quỷ! Đơn giản cũng không phải là người! Ách. . . Giống như hắn vốn cũng không phải là người!"

	Chỉ gặp kia gậy trúc bên trên lại có không ít kim loại đồ vật tại phản quang, xích lại gần xem xét, gậy trúc bên trên cắm đầy lưỡi câu!

	Nói cách khác, cây gậy rơi xuống, lại nâng lên, lưỡi câu sẽ câu lên một mảnh thịt. . .

	Cảm giác kia. . .

	Áo Lan Đặc ngẫm lại liền sống không bằng chết.

	"Các ngươi quá xấu rồi, sư phụ, dùng ta đi. Nguyên sinh thái, không cần sáng tạo cái mới, từ xưa liền có bảo bối, bàn ủi." Hồng Hài Nhi quơ một cây đốt đỏ lên côn sắt, nói.

	"Tịnh Chân, ngươi liền không có cái gì chuẩn bị a?" Phương Chính đột nhiên hỏi bên kia một mực yên tĩnh ăn cơm khỉ con.

	Khỉ con suy nghĩ một chút nói: "Sư phụ, ta cảm thấy đi, dùng những cái kia đều quá huyết tinh, mà lại lãng phí tài nguyên. Ta cảm thấy đi, chúng ta nấu cơm còn lại nước sôi, cho hắn đến một bầu là được rồi. Ân. . . Nhất định phải hướng trên mặt giội."

	"Sư đệ, ngươi làm như vậy , tương đương với đem đối phương hủy dung nha." Hồng Hài Nhi nói.

	Khỉ con nhún nhún vai nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, cũng có thể là chỉnh dung."

	Sóc con che mặt, nói: "Nước sôi xuống dưới, mặt mũi tràn đầy bong bóng, nếu như kia đều tính chỉnh dung, kia đến dài nhiều xấu mới được a?"

	Phương Chính còn chưa lên tiếng.

	Áo Lan Đặc hét lớn: "Ta. . . Chạy!"

	Áo Lan Đặc xoay người chạy, kết quả trong điện thoại di động duỗi ra một cái tay, một phát bắt được Aurane cổ áo, Phương Chính cười ha hả hỏi: "Ngươi muốn đi đâu a?"

	"Ta. . . Ta đi lấy tiền, bồi thường tiền, được hay không?" Áo Lan Đặc nhìn xem trong điện thoại di động hòa thượng, tại chỗ liền khóc.

	Hắn không thể không khóc, trước mắt bọn gia hỏa này, đơn giản đều là biến thái!

	Phương Chính hài lòng cười nói: "Đương nhiên có thể. . . Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, biển khổ vô bờ, quay đầu là bờ. A Di Đà Phật, thí chủ, điện thoại đừng ném đi. Nếu không lần sau bần tăng bò TV, chui máy tính, hoặc là dứt khoát nửa đêm đi tìm ngươi lời nói, dùng chính là các đệ tử trang bị."

	Kiến thức Phương Chính thủ đoạn, Áo Lan Đặc nơi nào còn dám nói nhảm?

	Gà con mổ thóc giống như gật đầu, liên tục cam đoan, lập tức bồi thường, đồng thời, rút về tất cả treo thưởng.

	Chờ cúp điện thoại, Áo Lan Đặc ngồi liệt trên mặt đất, nửa ngày dậy không nổi.

	"Ca, ta đã sớm nói, ngươi không nên dây vào hắn." Áo Lan Nạp nhìn xem Áo Lan Đặc bộ dáng này, có chút đau lòng đường.

	Áo Lan Đặc phất phất tay. . . Cái gì cũng nói không ra.

	Lúc này, có người gõ cửa, nói: "Tổng giám đốc, Hoa Hạ Áo Lan Đặc phân bộ điện thoại tới, nói chúng ta tìm những người kia, đều chạy đến chúng ta trong đại lâu tới, từng cái ngồi tại cửa ra vào cũng không đi. Ngươi biết, bọn hắn đều là bệnh AIDS người bệnh, không ai dám đụng bọn hắn. . ."

	Lời này vừa nói ra, Áo Lan Đặc trong lòng sau cùng một tia hi vọng lửa cũng dập tắt.

	Đã tất cả kế hoạch đều xong đời, hắn cũng tuyệt vọng rồi.

	. . .

	"Sư phụ, sư phụ, ngân hàng đến tin ngắn, chúng ta thẻ bên trên nhiều thật nhiều tiền!" Hồng Hài Nhi vui vẻ kêu lên.

	Phương Chính nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, tranh thủ thời gian xem xét, quả nhiên, thẻ bên trên nhiều một trăm triệu Mĩ kim!

	Nhìn thấy số tiền này, Phương Chính cười miệng đều không khép được, từ đáy lòng cảm thán nói: "Quả nhiên, kiếm tiền vĩnh viễn không có đoạt tiền đến nhanh. . ."

	Nhất làm cho Phương Chính kinh ngạc chính là, lần này, hệ thống vậy mà không có đụng tới đem tiền sung công!

	Nói cách khác, loại này bồi thường khoản, hắn là có thể lưu lại.

	Phương Chính nghĩ đến chỗ này, càng thêm vui vẻ.

	"Sư phụ, chúng ta có tiền, có phải hay không cũng nên bại gia bại gia." Hồng Hài Nhi con mắt lóe sáng mà hỏi.

	Phương Chính suy nghĩ một chút nói: "Hoàn toàn chính xác, cũng nên tiêu phí một chút, cải thiện mọi người cơm nước."

	Hồng Hài Nhi lập tức kêu lên: "Sư phụ, ta có thể thử một chút mua qua Internet a? Mua qua Internet như vậy lửa, ta còn không có mua qua vật gì đâu."

	Nghe được có thể mua đồ, khỉ con, Độc Lang, sóc con, Hàm Ngư tất cả đều tinh thần tỉnh táo, từng cái cao hứng bừng bừng nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính vỗ bàn tay một cái nói: "Không có vấn đề, cho các ngươi một người mười đồng tiền, điên cuồng mua sắm đi!"

	Lời này vừa nói ra, nguyên bản hưng phấn mấy cái bé con, trong nháy mắt ỉu xìu. . .

	Hàm Ngư nói: "Ta liền biết, sư phụ keo kiệt tính tình, đời này là đừng hi vọng thay đổi tốt hơn."

	Độc Lang, sóc con, khỉ con đi theo gật đầu.

	"Tịnh Chấp, ngươi nói cái gì?" Phương Chính lông mày nhướn lên, hỏi.

	Hàm Ngư lập tức nói: "Sư phụ thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ!"

	Phương Chính nhấc chân chính là một cước: "Ngươi có phải hay không còn muốn cho vi sư luyện cái vung đao tự cung?"

	Hàm Ngư vội vàng nói: "Nào dám a. . . Sư phụ, chúng ta trước mua sắm đi, bái."

	Nói xong, mấy cái bé con nhanh chân liền chạy.

	Phương Chính nhìn xem mấy cái này bé con bóng lưng, lắc đầu.

	Phương Chính cũng không phải thật keo kiệt, không nỡ cho bọn hắn dùng tiền.

	Mà là, hiện nay, cái này chùa Nhất Chỉ bên trong thật đúng là không thiếu đồ vật.

	Mặt khác, Phương Chính cũng không phải rất muốn cho bọn hắn tiếp xúc quá nhiều cùng tiền loại vật này có quan hệ sự tình, thế giới vạn ác, tiền không phải đầu đảng tội ác, nhưng cũng không sai biệt lắm.

	Quen thuộc tiêu tiền thời gian, lại nghĩ quay về nghèo khó, tìm về sơ tâm, vậy liền quá khó khăn.

	Đây cũng là Phương Chính bản thân khắc chế nguyên nhân căn bản. . .

	Phương Chính muốn thường xuyên nhắc nhở mình, đại sư Thần Mã, đều là hư.

	Vong bản mất tâm, không thể minh tâm kiến tính, hết thảy đều là hư ảo. . .

	Hắn đạt được, là bởi vì có thể làm được, nếu như ngày nào đức hạnh không làm được, như vậy hắn đạt được, sớm muộn sẽ mất đi.