Chương 121: Tranh đoạt
 
 	Trần Kim mặt mo đỏ ửng, không lên tiếng.
 
 	Ngộ Minh cười nói: "Trần Kim nói có mấy phần đạo lý, bất quá lúc này lại xuống núi hiển nhiên có chút lãng phí. Ta cũng cảm thấy, mọi người đã tới, không bằng liền đi Nhất Chỉ miếu tốt."
 
 	Lời này vừa nói ra, Vương Hữu Quý, Dương Bình, Trần Kim đều ngây ngẩn cả người, ba người đều nhìn có chút không hiểu, cái này Ngộ Minh trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.
 
 	Ngộ Minh nói: "Vương thí chủ, Dương thí chủ không nên hiểu lầm, bần tăng chạy tới, chẳng qua là cảm thấy lão nhân hài tử quá nhiều, cố ý tới giúp nắm tay . Còn mọi người ở đâu dâng hương, kỳ thật đều như thế. Chúng ta cung cấp chính là phật, cũng không phải cái nào đó chùa miếu, người nào đó, mặc kệ ở đâu, tâm thành thì linh."
 
 	Lời này nghe Vương Hữu Quý, Dương Bình rất dễ chịu, bầu không khí lập tức không tại xấu hổ, mấy người một đường hướng trên núi đi, cũng sốt ruột rất nhiều.
 
 	Đồng thời, Ngộ Minh cũng truyền ra, các thôn dân vốn là đối Ngộ Minh có hảo cảm, dù sao đây là tiếp xúc nhiều nhất hòa thượng. Bây giờ nghe được Ngộ Minh nói như vậy, càng thấy Ngộ Minh không tầm thường, có ngộ tính, có phật tính.
 
 	Đám người một đường lên núi, Ngộ Minh trước khi đi sau khi đi, thật giúp đỡ nhìn lão nhân, chiếu cố hài tử, nhìn Vương Hữu Quý cũng là âm thầm gật đầu: "Cái này Ngộ Minh vẫn được. . ."
 
 	Hồn nhiên không biết, Ngộ Minh trong đám người đi tới đi lui, kiểu gì cũng sẽ cùng các thôn dân nói lên hai câu thì thầm.
 
 	"Vị thí chủ này, cũng là đến đoạt đầu thơm?"
 
 	"Ta thân thể này trả đoạt cái gì a, tham gia náo nhiệt."
 
 	"Khó mà làm được, đầu này thơm nhất là trọng yếu, nếu là có thể cướp được, có thể chuyển vận. Sang năm tất nhiên thuận buồm xuôi gió, tử tôn phú quý bình an."
 
 	"Thật?"
 
 	"Đương nhiên! Bần tăng chính là Hồng Nham tự tăng nhân, người xuất gia không đánh lừa dối, há có thể lừa ngươi?"
 
 	"Vậy ta thực sự giành lại thử một chút. . . Vạn nhất thành đâu."
 
 	"Vị này nữ thí chủ, ngươi cũng là đến đoạt đầu thơm sao?"
 
 	"A? Đúng a! Bất quá có chút khó a."
 
 	"Để hài tử đoạt a, đem hài tử ôm cao điểm, cướp thời điểm, hướng phía trước đưa tới, không liền đến. Xuỵt, đây là chúng ta Hồng Nham tự nhiều năm như vậy đốt đầu thơm kinh nghiệm, chớ ngoại truyện, đừng nói là bần tăng nói cho ngươi."
 
 	. . .
 
 	Vương Hữu Quý thì lôi kéo Đàm Cử Quốc trò chuyện cái gì, cũng không biết Ngộ Minh tại bốn phía truyền bá đoạt đầu thơm tầm quan trọng, cổ vũ mọi người một hồi nhất định phải cướp sự tình.
 
 	Đúng vào lúc này. . .
 
 	"Cẩn thận! Ở đâu ra ác khuyển? !"
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến Ngộ Minh thanh âm tức giận, cùng sói tiếng ai minh.
 
 	Vương Hữu Quý bọn người tranh thủ thời gian chạy tới xem xét tình huống, chỉ gặp Ngộ Minh ôm một đứa bé, cách đó không xa Độc Lang cúi đầu nhìn xem Ngộ Minh, trên người có cái thổ ấn, hiển nhiên là bị Ngộ Minh dùng miếng đất đánh.
 
 	Độc Lang xác định không biết Ngộ Minh về sau, lập tức kêu lên.
 
 	Phương Chính vừa vặn nghe được, đáng tiếc không có quản. . .
 
 	Vương Hữu Quý nhướng mày, giữ chặt Ngộ Minh nói: "Đây là trên núi sói, không hung, mà lại rất hòa thuận."
 
 	Ngộ Minh một bộ thì ra là thế, bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nói: "Thì ra là thế, là bần tăng đường đột, còn xin chớ trách."
 
 	Bởi vì cái gọi là người không biết không tội, Ngộ Minh nói như vậy, Vương Hữu Quý còn có thể nói cái gì? Đành phải thôi, dù sao Ngộ Minh cũng là bảo hộ hài tử.
 
 	Ngược lại là theo ở phía sau Đàm Cử Quốc nhìn thấy những này về sau, ánh mắt có chút thâm trầm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Mấy người cái này một chậm trễ, Phương Chính bên kia cũng niệm xong kinh văn, ra xem xét tình huống.
 
 	Gặp chùa chiền bên ngoài vậy mà tới một đám người! Phương Chính cũng có chút mộng, đây là tình huống như thế nào? Như Lai phật tổ hiển linh, làm ra nhiều người như vậy, hơn nửa đêm dọa hắn chơi?
 
 	Phương Chính nhìn kỹ, vậy mà tất cả đều là dưới núi thôn dân! Vương Hữu Quý một nhà, Đàm Cử Quốc một nhà, Dương Bình một nhà, Dương Hoa một nhà, Đàm Dũng, Đàm Minh, Tống Nhị Cẩu bọn người đều đã tới! Còn có hài tử đầy đất chạy, hiện trường một mảnh náo nhiệt. Chỉ là đi theo Vương Hữu Quý bên cạnh, cái kia nhìn hiền lành, ánh mắt lại không thế nào hiền lành con lừa trọc là ai?
 
 	"Phi phi phi. . . Đều là đầu trọc tương tiên hà thái cấp. . . Đồng ngôn vô kỵ,
 
 	Gió lớn thổi đi." Phương Chính tranh thủ thời gian ở trong lòng bổ sung một câu.
 
 	Nhưng mà không đợi Phương Chính muốn nói điều gì, hỏi rõ ràng tình huống, cũng không biết ai hô một tiếng: "Xông lên a! Đoạt đầu nén nhang a!"
 
 	Phương Chính liền thấy mấy trăm người lao đến, nếu không phải từng cái hỉ khí dương dương, Phương Chính kém chút coi là gặp được cướp bóc! Phương Chính cái gì cũng không dám nói, một cái nghiêng người, tránh đi, miễn cho bị giẫm chết. . .
 
 	Một đám người phần phật tràn vào chùa miếu, sau đó từng cái hướng Phật Đường chen.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, trong lòng gọi hỏng bét, Nhất Chỉ miếu không lớn, mọi người chen lấn như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện! Vương Hữu Quý kêu lên: "Đều dừng lại! Dừng lại! Còn chưa tới 0 điểm đâu, gấp cái gì mà gấp?"
 
 	Thôn trưởng nhảy ra ngoài, mọi người lúc này mới an phận không ít, bất quá hiện trường vẫn còn có chút làm ầm ĩ, mọi người mồm năm miệng mười nói lời này, loạn thành một bầy. Bất quá còn có người hô hào đoạt. . .
 
 	Các thôn dân như cũ tại xao động, mắt thấy Vương Hữu Quý đều nhanh ép không được.
 
 	"A Di Đà Phật!" Đúng lúc này, một tiếng lực lượng mười phần phật hiệu vang lên, thanh âm vô cùng to, trong nháy mắt sắp hiện ra nơi chốn có thanh âm đều ép xuống!
 
 	Tiếp lấy Phương Chính vung tay lên, lực lượng bộc phát, đẩy ra đám người, đi tới Phật Đường cổng! Hắn xem như thấy rõ, mặc kệ những người này làm gì tới,  cái này nếu là tiếp tục loạn xuống dưới, muốn xảy ra chuyện! Thế là một tiếng về sau, giết tới đây!
 
 	Phương Chính hướng Phật Đường cổng vừa đứng, một thân Nguyệt Bạch tăng y ở dưới ánh trăng, lộ ra phá lệ dễ thấy! Cái kia đầu trọc càng là sáng bóng! Pháp tướng trang nghiêm, không giận mà uy!
 
 	Phương Chính trước đó rất nhiều cử động, đã để các thôn dân công nhận hắn phương trượng trụ trì thân phận, bây giờ Phương Chính ra, mọi người lại an ổn không ít.
 
 	Sau đó Đàm Cử Quốc cũng ra, hướng kia vừa đứng, lão thôn bí thư chi bộ uy nghiêm lan ra, hiện trường triệt để bình tĩnh lại.
 
 	Phương Chính gặp đây, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi Vương Hữu Quý: "Thí chủ, đây là có chuyện gì a?" Phương Chính là thật có chút mộng, từ nhỏ đến lớn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy các thôn dân gần sang năm mới chạy trên núi đến! Những năm qua, trên núi liền Phương Chính cùng Nhất Chỉ thiền sư hai người, muốn bao nhiêu quạnh quẽ quạnh quẽ đến mức nào.
 
 	"Phương Chính pháp sư, là như vậy. Đây không phải muốn qua tết a, tất cả mọi người nghĩ đến đốt một đầu cột thơm vì chính mình cầu phúc. Lúc đầu ở trong thôn đã nói xong, lên núi xếp sau đội, ai cũng không cho phép làm loạn. Kết quả. . . Ai, những này bất tranh khí gia hỏa." Vương Hữu Quý cười mắng.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, đốt đầu thơm? Không nghe Vương Hữu Quý nói, Phương Chính kém chút đem chuyện này quên mất! Không chỉ là Nhất Chỉ miếu, rất nhiều chùa miếu đều có đốt đầu thơm thuyết pháp, nhất là những cái kia đại tự viện, lúc sau tết, vì một đầu cột thơm càng là chèn phá đầu, còn có người chuyên môn giành chỗ đưa, bán vị trí, hòa với kiếm tiền.
 
 	Chỉ là Phương Chính làm sao cũng không nghĩ tới, Nhất Chỉ miếu vậy mà cũng sẽ có người đến đoạt đầu thơm, mới mẻ! Đồng thời cũng có chút tiểu hưng phấn, cùng thỏa mãn! Nhất Chỉ miếu, rốt cục có chút chùa miếu dáng vẻ!
 
 	Phương Chính nào biết được, nếu là bình thường, mọi người chắc chắn sẽ không tích cực như vậy. Nhưng là, trước có Dương Hoa bọn người cầu tử, một cầu một cái chuẩn; sau có cháo mồng 8 tháng chạp khử bệnh, Dục Phật Minh Tâm; bây giờ mọi người đối Nhất Chỉ miếu là thật tin phục. Lúc này mới có hôm nay rầm rộ!