Chương 129: Tin chết
 
 	Phương Chính gặp đây, hào phóng nhận lấy, mở ra xem, cười nói: "Hắc! Nhiều như vậy rau xanh, đều có thể bao một trận sủi cảo, ha ha. . ."
 
 	Nhìn thấy Phương Chính khuôn mặt tươi cười, cùng hài tử cái này một mặt, Tô Hồng mấy người cũng cười. Trong nháy mắt đó, đại sư cùng người bình thường thân phận khoảng cách thế hệ trong nháy mắt biến mất. Phảng phất lại về tới năm đó, Phương Chính chính là Phương Chính, bọn hắn chính là bọn hắn, bầu không khí vô cùng hòa hợp. . .
 
 	"Ngươi muốn ăn sủi cảo? Thím cái này chuẩn bị cho ngươi bột mì đến, cho ngươi bao một ngàn cái sủi cảo đông lạnh lấy! Muốn ăn liền ăn!" Tô Hồng lập tức kêu lên.
 
 	Phương Chính vui vẻ cười nói: "Vậy liền đa tạ thí chủ, bất quá, bần tăng không vội. Chúng thí chủ vẫn là trước đem hoả hoạn đến tiếp sau sự tình xử lý đi. Nếu là có cần, bần tăng tất nhiên kiệt lực hỗ trợ."
 
 	Trần Kim nói: "Ngươi đây cũng đừng quản, chuyện phòng ốc, là tiểu tử thúi này sự tình!"
 
 	Trần Kim đá một cước Trần Long.
 
 	Trần Long cười hắc hắc nói: "Bày ra như thế cái lão tử, cũng là không có người nào. . ."
 
 	Kết quả lại đổi lấy một bàn tay. . .
 
 	Làm ầm ĩ qua đi, mấy người đi vào chùa miếu dâng hương, ngẩng đầu một cái, phát hiện vậy mà tặng con Quan Âm Phật tượng không có, nhiều một cái kim sắc đại vải, phía trên vẽ lên tặng con Quan Âm cùng Thiên Thủ Quan Âm. Mấy người lập tức đại hỉ, lúc đầu dâng hương chính là ý tứ ý tứ, biến tướng cho Phương Chính chút hương hỏa tiền. Dù sao bọn hắn có hài tử, cũng không có gì cầu.
 
 	Bây giờ có Thiên Thủ Quan Âm liền không đồng dạng, cái này có thể cầu đồ vật cũng quá nhiều!
 
 	Trần Kim cùng Tô Hồng cầu một nhà bình an, Trần Long cầu sự nghiệp thuận lợi, Trần Long thê tử cầu hài tử khỏe mạnh trưởng thành, hài tử cầu nhiều hơn đồ ăn vặt. . .
 
 	Một người một nén hương, thượng xong, lúc này mới cáo từ rời đi. Nhà mình bị đại hỏa đốt đi, đến tiếp sau sự tình rất nhiều, đều cần chính bọn hắn đi xử lý, không thích hợp ở trên núi đợi quá lâu.
 
 	Đưa tiễn mấy người, Phương Chính nhìn xem trước mặt một túi lớn củ cải, cải trắng, rau cần. . . Cũng cười nở hoa: "Chậc chậc, rốt cục có thể ăn chút lá xanh tử thức ăn, lại không ăn, cũng không biết những này đồ ăn là a hương vị. Hệ thống a, ta bây giờ có thể tự do xuống núi a?"
 
 	"Có thể, bất quá, ngươi xác định chùa miếu không cần người nhìn xem a?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính nói: "Không phải có ngươi đây a?"
 
 	"Những chuyện này ta mặc kệ, mặt khác, nếu như chùa miếu bị trộm cắp, lại hoặc là bị hư hại, đều sẽ khấu trừ ngươi đối ứng điểm công đức, đồng thời ảnh hưởng ngươi mỗi một cái nhiệm vụ đánh giá. Cho nên, ngươi tốt nhất nghĩ kỹ, lại xuống núi." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính không quan trọng mà nói: "Ta cái này chùa chiền mặc dù nhiều một chút đáng tiền đồ chơi, không được người đều là người trong thôn, ai sẽ trộm ta đồ vật? Huống chi, nhà ta chùa miếu còn có hộ pháp đâu."
 
 	Lời tuy như thế, Độc Lang không có định tính, cả ngày chạy tán loạn khắp nơi, thường xuyên không có nhà, cho nên trông cậy vào hắn? Phương Chính cảm thấy còn không bằng con sóc đáng tin cậy, ngẩng đầu một cái, kết quả con sóc cũng không ở nhà, không biết chạy đi đâu rồi.
 
 	Phương Chính lập tức thu hồi mình vừa mới, quả nhiên, vẫn là mình đáng tin nhất a!
 
 	Dưới núi, Trần Kim về tới Trần gia phế tích trước, nhìn xem một vùng phế tích, cau mày.
 
 	Trần Long nói: "Lão ba, đốt đều đốt rồi, đừng thương tâm. Quay đầu ta cho ngươi đóng một cái tốt hơn."
 
 	"Ngươi biết cái rắm, phòng này là gia gia ngươi nãi nãi xây, bên trong có quá nhiều tưởng niệm, cho nên ta không nỡ hủy đi đóng mới. Bây giờ cũng bị mất. . . Ai. . ." Trần Kim thở dài, trên mặt nhiều hơn mấy phần già nua chi sắc.
 
 	Tô Hồng lôi kéo Trần Kim tay nói: "Đốt đều đốt rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy."
 
 	"Có thể không muốn a? Lửa này đốt cũng quá không bình thường a? Người trong thôn cơ bản đều lên núi, ở đâu ra lửa?" Trần Kim hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Trần Long hoảng sợ nói: "Lão cha, ngươi nói, có người phóng hỏa?"
 
 	"Không biết, bất quá có khả năng này! Trước kia lửa cháy, đều là hùng hài tử đốt pháo, nhưng là lần này, ta cảm thấy không có đơn giản như vậy. Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi tìm bí thư cùng thôn trưởng tâm sự, bất kể như thế nào, chuyện này không thể cứ như vậy đi qua. Dù sao cũng phải có cái thuyết pháp mới được!" Nói xong, Trần Long đi.
 
 	Tô Hồng bọn người hai mặt nhìn nhau,
 
 	Đồng thời sắc mặt cũng có chút âm trầm, nếu quả như thật có người phóng hỏa, vậy đơn giản. . .
 
 	Phương Chính không biết dưới núi là tình huống như thế nào, buổi chiều, đem rau xanh lấy ra, hái sạch sẽ, rửa sạch, làm một nồi rau quả canh. Vô căn tịnh thủy phối hợp rau quả, nấu đi ra canh, uống Phương Chính, Độc Lang, con sóc muốn ngừng mà không được, cuối cùng tập thể bày thành chữ lớn, nằm tại trên mặt tuyết, phạm lười.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .
 
 	Ngày thứ hai, Phương Chính thật sớm, quét dọn Phật Đường, đồng thời suy nghĩ về sau sự tình, bây giờ có thể xuống núi, hắn cũng nghĩ ra đi đi một chút. Lồng giam mở ra, chim tước tự nhiên nghĩ bay.
 
 	Đúng lúc này. . .
 
 	"Đại sư, ngươi tốt." Đúng lúc này, cổng truyền tới một mang theo vài phần bi thương thanh âm truyền đến.
 
 	Phương Chính ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người, người tới lại là người quen! Một một mặt bi thống nữ tử ôm một cái tóc ngắn tiểu nữ hài, tiểu nữ hài mang trên mặt nhàn nhạt đau thương.
 
 	Phương Chính gặp đây,  thở dài, đi vào trước mặt hai người, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, nén bi thương."
 
 	"Đại sư, quấy rầy ngài." Lỗ Song Song đỏ hồng mắt nói.
 
 	Phương Chính lắc đầu, nói: "Hai vị thí chủ vào đi."
 
 	Lỗ Song Song ôm nữ nhi tiểu Mễ Lạp đi đến, Phương Chính bây giờ cũng là có ghế người, đương nhiên sẽ không lại để cho khách nhân làm tảng đá hoặc là trên mặt đất. Lại bưng tới một cái chậu than, mấy người ngồi xuống.
 
 	Lỗ Song Song xuất ra một phong thư giao cho Phương Chính nói: "Khiếu Quốc thời điểm ra đi, cho ta phong thư này, để cho ta giao cho đại sư."
 
 	Kia là một phong da trâu phong thư, phía trên không có tem, chỉ có sáu chữ to, Phương Chính đại sư thân khải!
 
 	Phương Chính mở ra xem, lại là một trương không có chữ giấy! Sau đó Phương Chính bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật."
 
 	Không có chữ chính là không lời nói, không lời nói chính là không tiếc.
 
 	Bất quá Lỗ Song Song mang theo tiểu Mễ Lạp tới, đã nói lên Hàn Khiếu Quốc cũng không phải là thật không tiếc, chí ít hai người kia hắn vẫn chưa yên tâm.
 
 	"Đại sư, Khiếu Quốc đi, tâm ta phiền ý loạn, nghĩ ở trên núi đợi mấy ngày lẳng lặng, có thể sao?" Lỗ Song Song bỗng nhiên nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thí chủ, bần tăng cái này chùa chiền ngươi cũng nhìn thấy, chỉ là một cái tiểu tự viện. Mà lại trên dưới chỉ có bần tăng một người, không thể cũng không thích hợp tiếp đãi nữ quyến."
 
 	"Dạng này a. . ." Lỗ Song Song ánh mắt u ám, hiển nhiên, Hàn Khiếu Quốc bị chấp hành tử hình về sau, tâm tình của nàng cũng rất kém cỏi.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Thí chủ, nếu như ngươi không sợ mệt lời nói, bần tăng có thể an bài ngươi dưới chân núi Nhất Chỉ thôn ở tạm. Nếu là muốn lễ Phật, ban ngày tùy thời có thể lấy tới."
 
 	"Đa tạ đại sư." Lỗ Song Song nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, có thần thái.
 
 	Tiểu Mễ Lạp cũng đi theo kêu lên: "Tạ ơn đại quang đầu."