Phương Chính cùng Cát Tường gật đầu, Cát Hàn vui vẻ cười một tiếng, tiếp tục chạy về phía trước.

	Phương Chính đuổi theo sát.

	Cát Hàn chạy thật nhanh, vừa mới bắt đầu Phương Chính vẫn không rõ hắn làm gì liều mạng như vậy chạy , chờ đến Phương Chính đuổi theo, mới biết được, Cát Hàn là chạy tới, sớm đem đường thu thập ra. Có loạn thảo địa phương giẫm bằng, có bụi cây địa phương làm ra một con đường tới. . .

	Phương Chính thật không cách nào tưởng tượng, kia thân thể nho nhỏ ở đâu ra nhiều như vậy lực lượng. Cảm động đồng thời càng phát cảm thấy, mình trong túi không đủ tiền dùng. . .

	Về phần kia một cái túi tiền, Phương Chính bản năng không dám động, luôn cảm thấy tiền này có tác dụng khác.

	Chính như Cát Hàn nói tới, đi mau tình huống dưới, cũng dùng gần hơn hai giờ mới vượt qua cái thứ hai đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi đã có thể nhìn thấy dưới núi đèn đuốc. Bất quá đèn đuốc cũng không nhiều, chỉ là thưa thớt mấy điểm, ngược lại là tại trại ở giữa có một đám lửa lớn đang thiêu đốt hừng hực, đem ở giữa quảng trường nhỏ chiếu sáng trưng.

	Cùng nhau đi tới, Cát Tường cũng cùng Phương Chính thân quen, tiểu nha đầu nói cũng nhiều không ít.

	Cát Tường giải thích nói: "Chúng ta thôn mặc dù mở điện, nhưng là tiền điện quá mắc , người bình thường nhà đều không cần. Chỉ có khách tới, hoặc là ngày lễ ngày tết lại hoặc là trong nhà có trẻ con muốn học tập, mới có thể bật đèn. Bình thường thời điểm, mọi người liền nhặt củi chất thành một đống, đến ban đêm đốt một đống lớn đống lửa, vây quanh nói chuyện phiếm."

	Đống lửa, đây đối với đại đa số người tới nói, đều là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

	Phương Chính cũng thích đống lửa tiệc tối, nhưng là giờ này khắc này, không biết thế nào, lại nghe được có chút lòng chua xót.

	Đây là muốn nhiều nghèo, mới có thể ngay cả điện đều không nỡ dùng, muốn từ xã hội hiện đại qua về cổ đại xã hội đâu?

	Không cho Phương Chính quá nhiều suy nghĩ thời gian , bên kia Cát Hàn đã đang kêu, Phương Chính tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân.

	Mặc dù lên núi mệt mỏi, nhưng là xuống núi lại càng khó, bởi vì không có bậc thang có thể đi, người chỉ có thể dựa vào mình nắm giữ cân bằng, lại thêm trời tối, cho dù là Cát Hàn loại này núi rừng bên trong nhỏ khỉ con, cũng ngã mấy cái té ngã. Bất quá Cát Hàn rất chắc nịch, ngã liền cùng không có chuyện người, mà lại cũng không gặp hắn thụ thương. Phương Chính nhìn mấy lần, liền hiểu, nhiều khi Cát Hàn là cố ý ngã sấp xuống, mà lại ngã sấp xuống phương thức rất có giảng cứu, sẽ không ngã thương mình, tránh đi địa phương nguy hiểm.

	Bất quá Phương Chính biết, chiêu này tuyệt chiêu tuyệt đối là trăm ngàn lần té ra tới. . . Nếu như đường tạm biệt, ai nguyện ý té ra loại bản lãnh này đến?

	Lắc đầu, Phương Chính thả chậm bước chân, chiếu cố sau lưng Cát Tường, miễn cho cũng đi theo té thảm như vậy hề hề. . .

	Xuống núi mặc dù khó, nhưng là tốc độ so sánh với núi nhanh hơn, đại khái chừng một giờ, ba người liền đi tới dưới núi, hơn nữa có thể nhìn thấy Thổ Dao trại.

	Nhìn đến đây, Cát Hàn, Cát Tường đều phát ra thắng lợi tiếng hoan hô, Phương Chính cũng cười theo.

	Bất quá Phương Chính biết, cũng nên tính tiền.

	Thế là Phương Chính tìm tới Cát Hàn, hỏi: "Cát Hàn, ta hẳn là cho ngươi bao nhiêu tiền?"

	Cát Hàn nghe xong, tiếu dung lập tức đọng lại, sau đó cởi mở hắn trở nên nhăn nhó. Hiển nhiên, tiểu tài mê là hắn, nhưng là thật muốn kiếm tiền thời điểm, thực chất bên trong thuần phác, vẫn là để hắn không có ý tứ mở miệng.

	Phương Chính khích lệ nói: "Đây là ngươi dùng bản sự kiếm, cầm cũng cầm yên tâm thoải mái. Ngươi cảm thấy, ngươi lần này hẳn là kiếm bao nhiêu tiền?"

	Cát Hàn nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

	Bên trên Cát Tường có chút ít kích động cắn môi, tay nhỏ lôi kéo Cát Hàn góc áo, len lén nắm kéo, phảng phất tại nói: "Muốn ít chút. . ."

	Phương Chính nhìn xem đôi này thuần phác huynh muội, hắn là thật không biết nên cho bao nhiêu. Cho nên mới để chính Cát Hàn nói, chỉ cần Phương Chính có, liền nhất định cho.

	Cát Hàn cuối cùng duỗi ra một cái tay, dựng lên ba ngón tay, nói: "Ba mươi, được không?"

	Phương Chính phản xạ có điều kiện mà hỏi: "Nhiều ít?"

	Cát Hàn coi là muốn thêm, Cát Tường cũng tranh thủ thời gian kéo Cát Hàn một thanh, gấp tiểu cô nương sắp khóc. Cát Hàn vội vàng nói: "Ít điểm cũng được. . . Hai mươi cũng được."

	Phương Chính nhìn xem nhanh khóc Cát Tường, nhìn nhìn lại hoảng hốt Cát Hàn, suy nghĩ lại một chút đoạn đường này đi tới, Cát Hàn bận rộn thân ảnh, Phương Chính thở dài, móc bóp ra, đem tiền bên trong tất cả đều đem ra,

	Phương Chính cũng không biết có bao nhiêu, nhìn độ dày, không sai biệt lắm hơn một ngàn khối bộ dáng.

	Phương Chính Trực tiếp bắt lấy Cát Hàn tay, nói: "Đây mới là ngươi nên được, nhớ kỹ, ngươi là bằng bản sự ăn cơm, ngươi dụng tâm phục vụ, giá trị liên thành! Vĩnh viễn không nên xem thường mình, ngươi rất đáng tiền!"

	Phương Chính nói xong, vỗ vỗ hai cái đầu của đứa bé, trong nháy mắt đó, Phương Chính nhìn thấy Cát Hàn cùng Cát Tường nước mắt trong nháy mắt liền rơi xuống, Cát Hàn lấy tiền tay không ngừng lay động. Nhưng là Phương Chính biết, hắn không phải là bởi vì nhiều tiền mà run rẩy, mà là bởi vì tôn trọng!

	"Phù phù!" Phương Chính còn không có kịp phản ứng, Cát Hàn bỗng nhiên quỳ xuống, đối Phương Chính liền dập đầu.

	Phương Chính mau để cho mở, nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Cát Hàn nói: "Cám ơn ngươi Thường đại ca, không phải là vì tiền. . . Ta khó mà nói, nhưng là ta biết, ta hẳn là cám ơn ngươi."

	Cát Tường cũng nói: "Thường đại ca, tiền ngươi lấy về đi, ngươi vừa mới nói lời, so tiền nặng."

	Phương Chính ngây ra một lúc, nhanh lên đem hai cái trẻ con nâng đỡ, cười nói: "Tiền là các ngươi lao động đoạt được, nói là đưa các ngươi. Thổ Dao trại còn chưa tới đâu, công tác của các ngươi còn chưa hoàn thành đâu, không dẫn đường a?"

	Cát Hàn cùng Cát Tường nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

	Cát Tường đột nhiên biến thành bay lượn chim nhỏ, mang theo một chuỗi tiếng cười chạy về phía trước, một bên chạy vừa nói: "Hoan nghênh đi vào Thổ Dao trại. . . Ha ha. . ."

	Cát Hàn đần độn gãi đầu, nhìn xem tiền trong tay, cười ngây ngô nói: "Thường đại ca, ta có loại cảm giác nằm mộng, tốt hoảng hốt a. . . Ngươi bóp ta một chút thôi?"

	Phương Chính nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của hắn, Cát Hàn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không thương. . . Xong, quả nhiên là mộng. . ."

	Phương Chính lập tức cười lên ha hả, đưa tay chính là một bàn tay, đập vào Cát Hàn trên ót, Cát Hàn đau nhe răng liệt miệng, lại cười đến càng vui vẻ hơn: "Đau. . . Không phải nằm mơ, ha ha. . ."

	Chờ Cát Hàn cười đủ rồi, Phương Chính hỏi: "Cát Hàn, ngươi vì cái gì muốn ba mươi khối tiền?"

	Cát Hàn không cần nhiều, cũng không ít phải, Phương Chính luôn cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong.

	Cát Hàn nhìn về phía trước chạy vui sướng Cát Tường, thấp giọng nói: "Hậu thiên là Cát Tường sinh nhật, ta muốn cho nàng mua trái trứng bánh ngọt. Ta đều nhìn kỹ, trong huyện thành có một nhà tiệm bánh gato, làm nhưng đẹp. Bọn hắn kia có một khối hoa quả nhỏ bánh gatô, chỉ cần hai mươi khối. Còn lại mười khối, ta dùng để ngồi xe. Thường đại ca, ngươi không biết đâu, muội muội ta rất là ưa thích ăn bánh gatô nữa nha. Năm ngoái, Thiết đại thúc nhà muội tử sinh nhật, hắn ca ca từ nơi khác trở về, mua cho nàng một cái hai cái lớn chừng bàn tay bánh gatô, phía trên còn cắm ngọn nến cái chủng loại kia, đốt lên đến nhưng đẹp. Lúc ấy Thiết đại thúc cho chúng ta một khối nhỏ, hương vị kia. . . Ân. . ."

	Cát Hàn dáng vẻ một bộ say mê, sau đó lắc lắc tay nói: "Muội muội ta về nhà nói với ta, nàng nếu có thể qua một lần như thế sinh nhật liền tốt. Từ ngày đó bắt đầu ta liền suy nghĩ như thế nào kiếm tiền, bất quá ta tiền kiếm được quá ít, miễn cưỡng đủ chúng ta sinh hoạt, còn có muội muội học phí. Nhiều, thật rất khó khăn kiếm lời. . ."

	Phương Chính nghe xong, trong lòng run lên, hỏi: "Ngươi kiếm tiền nuôi gia đình? Người nhà của ngươi đâu?"

	Phương Chính nhớ kỹ, huynh muội này hai cái luôn luôn đem mụ mụ đặt ở bên miệng, chẳng lẽ?

	Hỏi cái này, Cát Hàn vui sướng trên mặt, trong nháy mắt đọng lại, sau đó con mắt ẩm ướt, nghiêng đầu đi, phảng phất không muốn bị Phương Chính nhìn thấy hắn khóc, cố gắng dùng một loại hắn cho rằng thanh âm vui sướng nói: "Cha ta trước kia ra ngoài làm công, lại có không có trở về. Mẹ ta năm trước sinh bệnh nặng, các hương thân giơ lên nàng ra bên ngoài chạy, còn không có ra đại sơn, nàng liền đi."

	Phương Chính sờ lên Cát Hàn đầu, nói: "Thật có lỗi."

	Cát Hàn lắc đầu, nói: "Không có chuyện, đi thôi, phía trước chính là thôn."

	Nói xong, Cát Hàn cũng chạy, Phương Chính biết, hắn là không muốn Phương Chính nhìn thấy hắn đang khóc. Hắn là cái kiên cường, thích sĩ diện nam hài, không muốn cho người ta nhìn thấy mềm yếu một mặt.

	Thổ Dao trại, xa so với Phương Chính nghĩ nhỏ hơn, toàn thôn trên dưới cũng liền chừng một trăm người, đại đa số đều là lão nhân, phụ nữ cùng trẻ con.

	Phương Chính đến, thật giống như toàn thôn nhân đi tới vườn bách thú, chỉ bất quá trong vườn thú chỉ có Phương Chính một cái khỉ con mà thôi, mọi người tốt kỳ đánh giá cái này kẻ ngoại lai. Bất quá Thổ Dao trại người rất nhiệt tình, cũng không bài xích Phương Chính, ngược lại từng cái cùng Phương Chính chào hỏi.

	Cũng may, Phương Chính tinh thông các loại ngôn ngữ, đối mặt bọn hắn phương ngôn, Phương Chính cũng có thể trả lời tự nhiên.

	"Ngươi sẽ nói Lạp Hỗ ngữ?" Một vị lão nhân kinh ngạc hỏi: "Ngươi là Lạp Khô tộc người a?"

	Phương Chính lắc đầu nói: "Sẽ nói, nhưng là sẽ không viết."

	Lời này vừa nói ra, bốn phía lão nhân, phụ nữ trẻ con đều cười.

	Lão nhân nói: "Ngươi sẽ không viết, ta cũng sẽ không viết." Sau đó lão nhân lại cười. . .

	Phương Chính một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ đối phương đang cười cái gì.

	Lúc này Cát Tường lại gần, thấp giọng nói: "Chúng ta Lạp Khô tộc mặc dù có tiếng nói của mình, nhưng là không có mình văn tự. Có thể nói, nhưng là không ai sẽ viết."

	Phương Chính lập tức yên lặng: ". . ."

	"Tốt, các hương thân, chúng ta thôn tới quý khách, âm nhạc đâu? Vũ đạo đâu?" Lão nhân giang hai tay ra, mười phần hào sảng nói.

	Đám người nghe xong, nhao nhao hưởng ứng, sau đó phần phật một chút tất cả giải tán, chỉ còn lại chính Phương Chính.

	Phương Chính lau lau mũi, nhìn chung quanh một chút, thầm nghĩ: "Cái này Lạp Khô tộc chiêu đãi thật đúng là nhiệt tình. . . Không có bất kỳ ai a. . ."

	Phương Chính không có đi loạn, mà là ngồi tại bên đống lửa bên trên, suy nghĩ tiếp xuống làm cái gì.

	Đang lúc Phương Chính suy nghĩ thời điểm, bốn phía vang lên tiếng bước chân, chỉ gặp vừa mới ngồi tại cái này thôn dân đều đổi lại Lạp Khô tộc dân tộc phục sức. Nam là màu đen cân vạt áo, nữ chính là màu đen váy dài, trên tay treo ngân cua trang sức. Váy dài đem cô gái thướt tha dáng người hoàn toàn phụ trợ ra, hết sức xinh đẹp.

	Liền ngay cả bà nhóm mặc vào những y phục này, cũng lộ ra trẻ lại rất nhiều, từng cái tinh khí thần tràn trề, hướng kia vừa đứng, Phương Chính rất có loại xem thời trang người mẫu cảm giác.

	Mà những cái kia lão đại gia nhóm cầm trong tay một loại giống như mấy cái cái ống trói lại cùng nhau nhạc khí, Cát Tường giải thích nói: "Đây là khèn, chúng ta Lạp Khô tộc thích nhất nhạc khí. Thiết gia gia am hiểu nhất thổi khèn."