Phương Chính cười nói: "Vậy ta phải hảo hảo nếm thử."

	Nhìn thấy Phương Chính không ngại, còn tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Cát Tường cùng Cát Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ sợ chậm trễ Phương Chính cái này khách nhân giống như.

	Đối với cái này, Phương Chính hết sức hài lòng, có lúc, đồ ăn là cái gì không trọng yếu, tâm ý trọng yếu nhất.

	Bất quá cái này mài đậu hũ vừa vào miệng, Phương Chính liền giơ ngón tay cái lên, hương vị là nguyên thủy hương vị, đậu hương hoa mà thôi. Nhưng là chính là loại này nguyên thủy hương, ngược lại là ở bên ngoài thế giới rất khó ăn vào.

	Lạp Khô tộc món chính cũng là cơm, bất quá Cát Hàn buổi sáng làm chính là cháo, Phương Chính cũng không biết Cát Hàn thả cái gì, cháo là màu xanh lục, sền sệt hình, nhưng là uống rất thơm. Lại phối hợp một chút chua chua đầu củ cải, kia củ cải chỉ có lớn chừng ngón cái, trắng noãn như ngọc, bắt đầu ăn giòn giòn, chua chua, mười phần khai vị.

	Cái khác đồ ăn Phương Chính không ăn, nhất là kia một bàn thịt gà, bên trong tất cả đều là quả ớt, Phương Chính nhìn xem liền mặc niệm A Di Đà Phật.

	Cát Tường nhìn Phương Chính quản chi sợ dáng vẻ, hé miệng cười nói: "Thường Phong ca, tại chúng ta Lạp Khô tộc, kỳ thật món gì đều không thể rời đi quả ớt. Bất quá ta nhìn ngươi đêm qua liền không ăn quả ớt, cho nên liền làm điểm không có thả quả ớt, không nghĩ tới ngươi thật không ăn. . ."

	Cát Hàn nghe xong, kinh ngạc nói: "Không ăn quả ớt? Không có quả ớt thời gian làm sao sống a? Cơm này cũng ăn không vô a."

	Phương Chính nói: "Hoa Hạ đồ ăn, ngọt bùi cay đắng mặn thối đều có, các loại khẩu vị đều có người thích. Không ăn cay, cũng không kỳ quái. Đến là các ngươi Lạp Khô tộc tựa hồ rất có thể ăn cay a."

	Cát Hàn cười hắc hắc nói: "Thiết đại thúc nói qua, Lạp Khô tộc cây ớt, người Hán dầu. Ý tứ chính là, đối với Lạp Khô tộc tới nói, quả ớt liền cùng người Hán dầu đồng dạng. Không thả quả ớt, không có cách nào ăn cơm."

	Phương Chính nghe xong, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đồng thời cũng vì Hoa Hạ nhiều dân tộc văn hóa, cảm thấy kiêu ngạo. Có vẻ như , bất kỳ cái gì một cái dân tộc lấy ra, bọn hắn văn hóa, đều có đặc điểm của mình, đều có thể thắp sáng thế giới này một góc.

	Bất quá nghe được Thiết đại thúc ba chữ, Phương Chính liền nghĩ tới kia một cái túi tiền, cùng Lý Hi, nguyên bản tốt một chút tâm tình, cũng sạch sành sanh hoàn toàn không có.

	Phương Chính không lên tiếng, huynh muội hai cũng không nói lời nào, một bữa cơm ăn nhanh chóng, Phương Chính thu thập đồ đạc, cuối cùng vẫn là đi tìm Thiết đại thúc.

	"Là Thường Phong a, làm sao có rảnh đến ta cái này ngồi?" Thiết đại thúc sáng sớm ngay tại mân mê hắn gió lô, Thiết đại thúc không họ Thiết, họ Lý. Lạp Khô tộc dòng họ, Phương Chính cũng không biết. Thiết đại thúc ngoại hiệu, là bởi vì hắn là trong làng duy nhất thợ rèn, bởi vậy mà đến. Bất quá theo Thiết đại thúc tuổi tác càng lúc càng lớn, cũng vung bất động thiết chùy, lại thêm, bên ngoài bán nông cụ lại tiện nghi, lại dùng tốt, cho nên hắn cũng liền không rèn sắt cỗ bán lấy tiền.

	Nhưng là làm cả đời tay nghề, Thiết đại thúc vẫn là không bỏ được buông xuống, mỗi ngày mân mê mân mê ống bễ, sờ sờ thiết chùy, cũng coi là giết thời gian.

	Phương Chính nói: "Thiết đại thúc, ta biết Lý Hi."

	Thiết đại thúc sững sờ, sau đó cười nói: "Nguyên lai là Hi tử bằng hữu a! Ta liền nói ta nhìn ngươi làm sao như thế có mắt duyên đâu, đến, mau tới đây ngồi. Nói cho ta một chút Hi tử ở bên ngoài trách dạng, rất lâu không cho trong nhà mang cái tin."

	Thiết đại thúc đang nói chuyện đâu, trong phòng chạy ra một tiểu nha đầu, tiểu nha đầu chải lấy bím tóc sừng dê, khoẻ mạnh kháu khỉnh mười phần đáng yêu. Tiểu nha đầu vừa đến, liền ôm Thiết đại thúc chân, sau đó mang theo chút sợ sợ nhìn xem Phương Chính.

	Phương Chính đối nàng mỉm cười, nàng bị hù trực tiếp trốn đến Thiết đại thúc sau lưng đi.

	Tiếp lấy trong phòng đi ra một cô gái, cô gái cười nói: "Con gái, mau trở lại, không nên quấy rầy gia gia cùng khách nhân nói nói."

	Con gái không đi, cô gái chạy tới, đối Phương Chính áy náy cười cười, ôm lấy con gái đi sát vách đi chơi.

	Nhìn xem đi ra mẫu nữ, Phương Chính tâm trầm hơn nặng. Hắn biết, nơi này Lạp Khô tộc không giống với phía ngoài Lạp Khô tộc, phía ngoài Lạp Khô tộc đã có kinh tế của mình hệ thống, vô luận là du lịch, vẫn là cái khác, đều có thể cùng cái khác dân tộc bình khởi bình tọa.

	Nhưng là nơi này Lạp Khô tộc, bọn hắn còn trải qua tổ tiên truyền thừa sinh hoạt. Nhưng là theo người tuổi trẻ dẫn ra ngoài, bọn hắn đã không cách nào tiếp tục đi săn. Không ít người nhà, kỳ thật vẫn là dựa vào ra ngoài làm công tộc nhân nuôi gia đình.

	Thiết đại thúc nhà, Lý Hi chính là gia đình trụ cột, bây giờ gia đình trụ cột đổ, nhà này. . .

	"Hi tử có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Thiết đại thúc chung quy là người từng trải, tuổi tác mặc dù lớn, nhưng là đầu óc cũng không già. Gặp Phương Chính chậm chạp không nói lời nào, do dự dáng vẻ, đã đoán được mấy phần. Nụ cười trên mặt biến thành nghiêm túc, nghiêm túc bên trong mang theo thật sâu lo lắng.

	Phương Chính gật đầu nói: "Ừm. . ."

	Sau đó Phương Chính cũng không biết mình nói cái gì, khi hắn từ Thiết đại thúc nhà đi ra thời điểm, trong mắt chỉ còn lại Thiết đại thúc cặp kia sáng ngời có thần hai mắt, trong nháy mắt tán đi thần thái, còn lại chính là một mảnh đắng chát! Không có nước mắt, không khóc trời đập đất tiếng khóc, nhưng là kia im ắng ánh mắt, lại làm cho Phương Chính càng thêm khó chịu.

	Đúng lúc này, Lý Hi thê tử ôm con gái trở về, cười cùng Phương Chính chào hỏi, đồng thời mời Phương Chính đi nhà các nàng ăn cơm chiều. Phương Chính đắng chát từ chối khéo, đối phương vẻ mặt nghi hoặc.

	Nhưng là không bao lâu, Thiết đại thúc nhà liền truyền đến bi thống tiếng khóc, tiếng khóc kia xé nát Lạp Khô tộc yên tĩnh, khóc trái tim tất cả mọi người đều đi theo đau.

	"Thường đại ca, Lý đại ca hắn?" Cát Hàn chạy vào Phương Chính gian phòng, một mặt không dám tin hỏi.

	Phương Chính gật gật đầu.

	Cát Hàn cùng Cát Tường nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống, Cát Tường khóc ròng nói: "Làm sao có thể? Lý đại ca tốt như vậy người, năm ngoái trả lại cho ta ăn bánh gatô đâu. . . Ô ô. . ."

	Phương Chính không nói chuyện, bi kịch đã trình diễn, hắn đang tự hỏi, làm sao có thể để cái này bi kịch không còn trình diễn!

	Một ngày này, toàn bộ trại đều là hoàn toàn tĩnh mịch. . .

	Thẳng đến vào đêm, Phương Chính chợt nghe bên ngoài truyền đến khèn thanh âm, thanh âm rất nhỏ, tiểu nhân người bình thường cơ hồ nghe không được. Nhưng là Phương Chính nhĩ lực lợi hại bực nào, nghe rõ ràng.

	Phương Chính đẩy cửa đi ra ngoài, thuận phương hướng của thanh âm tìm quá khứ, đi vào một mảnh rừng trúc, Phương Chính nhìn thấy một lão nhân tóc trắng ngồi ở kia, đối phía đông bắc thổi khèn, phảng phất tại kêu gọi cái gì. . .

	Phương Chính xích lại gần xem xét, cái này mái đầu bạc trắng lão nhân, rõ ràng là Thiết đại thúc!

	Thiết đại thúc, vậy mà vừa ban ngày ở giữa, tất cả tóc bạc! Nếp nhăn trên mặt, cũng như đao búa bổ qua, sâu làm cho đau lòng người!

	Hắn nhắm mắt lại, thổi khèn, Phương Chính có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, hắn tưởng niệm, nhưng là càng nhiều thì là một loại kêu gọi!

	Phương Chính theo bản năng muốn mở ra một giấc chiêm bao Hoàng Lương, để Thiết đại thúc trong mộng nhìn thấy hắn nhi tử, tròn giấc mộng của hắn. Nhưng là đưa tay trong nháy mắt, Phương Chính buông xuống. . . Trong mộng chính là mộng, nếu không thể buông xuống, mộng qua đi, là càng nhiều thống khổ.

	Đương nhiên, Phương Chính có thể để Lý Hi lấy báo mộng phương thức, hống lão nhân. . . Nhưng là về sau đâu?

	Trọng yếu nhất chính là, Phương Chính tại khèn trong âm luật, không chỉ nghe được đau xót, còn có một loại tinh thần, một loại dũng cảm, không sợ, kiên cường tinh thần!