Chương 172: Thật là lớn phù
 
 	Phương Chính trực tiếp giả bộ như không nhìn thấy, nói; "Vương thí chủ, ngươi muốn uống nước, mình về phía sau trù uống đi, ta trước họa hai tấm phù. "
 
 	"Đi lặc!" Vương Hữu Quý lên tiếng, về phía sau viện.
 
 	Phương Chính xuất ra bút mực giấy nghiên, giấy vàng cắt thành một cái dài mảnh, thủ pháp cực kỳ thuần thục, không cần đao, không cần cây kéo, xé ra chính là một đường thẳng, thẳng tắp không có một vạch nhỏ như sợi lông! Trải tốt giấy vàng, mài mực, trộn lẫn nhập chu sa, bút dính mực nước, hít sâu một hơi, cả người trong nháy mắt hóa thành bất động phật, hai mắt nhìn chăm chú, trầm ổn như sơn nhạc, bút lạc! Giống như có long ngâm nương theo, sấm sét vang dội!
 
 	Ý niệm chỗ đến, bút tức đến, bút như Thần long loạn vũ, một trương vô cùng phức tạp phù chú, một phút bên trong, liền bị Phương Chính một mạch mà thành!
 
 	Cuối cùng nâng bút thời điểm, phù chú thượng phảng phất có một đạo hoàng quang lấp lóe, lại hình như là ảo giác. Bất quá Phương Chính cũng không đi truy cứu những này, mà là buông xuống bút lông về sau, vỗ bàn một cái, bùa vàng đằng không mà lên, hai tay cùng lên trận, bá bá bá hai ba lần, gấp thành một cái hình lục giác! Sau đó Phương Chính lại dùng giấy tuyên đem hắn bọc lại tốt, thu bút mực giấy nghiên, liền chờ Vương Hữu Quý.
 
 	Vương Hữu Quý mặc dù thích Phương Chính nước, nhưng là người cái bụng cứ như vậy lớn, đi bếp sau, ừng ực ừng ực uống hai bát lớn, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, toàn thân thoải mái, nhưng là lại uống lại không uống được nữa, lúc này mới ra.
 
 	Đồng thời hắn cũng tò mò, Phương Chính đến tột cùng muốn vẽ cái gì phù. . .
 
 	Nhưng mà chờ hắn lúc đi ra, chỉ gặp Phương Chính đã thu thập xong cái bàn, đứng tại dưới cây bồ đề, nhìn xem hắn đâu. Cây bồ đề xanh biếc vô cùng, dưới cây áo trắng tiểu hòa thượng, quang minh trong suốt, quả thực để Vương Hữu Quý hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, thật đúng là trời sinh một bộ phật gia xương. . ."
 
 	"Phương tiểu tử, ngươi không phải muốn vẽ phù a?" Vương Hữu Quý hỏi.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Vẽ xong, ầy, ở chỗ này. Một hồi xuống núi, Vương thí chủ dựa theo cái này địa chỉ gửi thư đi qua đi. Đây là chuyển phát nhanh tiền."
 
 	Phương Chính đã sớm tra tốt chuyển phát nhanh giá cả, một đường chuyển phát nhanh độ nhanh nhất, thái độ phục vụ tốt nhất, trọng điểm là nó ủng hộ cùng ngày đến! Cứu người như cứu hỏa, Phương Chính tự nhiên không thể tiết kiệm tiền. Lúc này, sau cùng vốn liếng đều bị hắn móc ra.
 
 	Vương Hữu Quý gặp đây, vội vàng nói: "Ngươi có thể tính đi, cái này một hai chục khối tiền, thúc thúc của ngươi ta còn có. Đồ vật ta cầm, gửi thư ta giải quyết cho ngươi, tiền chính ngươi giữ đi."
 
 	Phương Chính đưa mấy lần, Vương Hữu Quý căn bản không muốn, cầm phù chú cùng địa chỉ, liền xuống núi.
 
 	Phương Chính cười khổ gãi gãi đầu , có vẻ như Vương Hữu Quý chưa hề không có coi hắn là hòa thượng, luôn luôn coi hắn là người nhà. . . , nhiều người thời điểm liền gọi lại cầm, hô phương trượng, lễ tiết đúng chỗ. Còn lại hai người bọn họ thời điểm, trực tiếp cái gì cũng bị mất, bất quá cảm giác này thật tốt! Hắn thích loại cảm giác này, mặc dù không có phụ mẫu, nhưng là hắn dám lớn tiếng đối tất cả mọi người nói, hắn có rất nhiều phụ mẫu! Hắn không thể so với bất cứ người nào thiếu khuyết yêu! Chính là thiếu tiền!
 
 	Vương Hữu Quý xuống núi, Phương Chính cho Triệu Đại Đồng một đầu tin tức: "Đồ vật gửi thư đi qua, sau khi tới, liên hệ bần tăng. Bần tăng dạy ngươi cách dùng."
 
 	Không sai, Phương Chính Nhất Mộng Hoàng Lương không có khả năng như là 4g tín hiệu, bao trùm cả nước, bất quá có thể xác định vị trí nhập mộng, cái này nhập mộng điểm, chính là tấm linh phù kia! Linh phù chỉ là một cái định vị cùng kết nối Phương Chính kíp nổ, cụ thể làm sao thao tác, còn phải Phương Chính cái khác thi pháp.
 
 	"Cái gì? Vân Tĩnh sự tình, ngươi cùng đại sư nói?" Mã Quyên nhìn chằm chằm Triệu Đại Đồng, kêu lên.
 
 	Triệu Đại Đồng nói: "Nói a, bằng không đâu? Ngươi nhìn, chủ nhiệm lớp, hiệu trưởng, bác sĩ tâm lý, cảnh sát đều tới, có tác dụng a? Ta cũng chẳng còn cách nào khác sao, lúc này mới tìm đại sư."
 
 	"Vấn đề là, đại sư. . . Đại sư có thể có biện pháp nào? Đây là bệnh tâm lý a!" Mã Quyên kêu lên.
 
 	"Cũng là bởi vì là bệnh tâm lý ta mới tìm đại sư a, đừng quên, tăng nhân đều là tâm lý chuyên gia, rất nhiều người đều là cao tăng chỉ điểm xuống khai ngộ, mới có thành tựu." Triệu Đại Đồng lý trực khí tráng nói.
 
 	Mã Quyên cười khổ nói: "Vấn đề không phải cái này,
 
 	Nếu như mặt đối mặt, ta cũng tin tưởng đại sư sẽ có một chút biện pháp. Phật pháp giảng cứu độ người, độ không phải nhục thân, mà là linh hồn. Nói lại đơn giản điểm, chính là tư tưởng độ hóa, cho nên mới có phật gia đệ tử lưỡi nở hoa sen thuyết pháp. Nhưng là, đại sư rõ ràng không đến, chỉ là gửi thư một vật tới, bằng vào như thế đồ vật liền có thể để Vân Tĩnh mở ra khúc mắc? Cái này. . . Cũng quá khó khăn đi. . . Hoặc là nói, không thực tế."
 
 	"Có hiện thật hay không, đừng nói trước, cái kia cái gì, các ngươi hiểu rõ nhất Hương Vân quá khứ, các ngươi cho đại sư đi qua đi. Để cho ta viết, ta thật không viết ra được đến, nhớ kỹ a, muốn tình cảm dạt dào, tài hoa hơn người, chân thực khắc hoạ. . ." Triệu Đại Đồng còn chưa nói xong, chỉ thấy Mã Quyên cùng Hồ Hàn một bộ muốn đánh người tư thế, mau ngậm miệng.
 
 	Phương Chính nhìn xem Triệu Đại Đồng tới, liên quan tới Phương Vân Tĩnh hết thảy tin tức về sau, thở dài nói: "Lại là một kẻ đáng thương. . . Phật nói nhân quả, kiếp trước nhân, đương thời quả, đương thời cực khổ nguyên là kiếp trước thiếu nợ. Như vậy, đương thời trả nợ, đời sau làm như thế nào?"
 
 	Phương Chính hiện, mình sẽ điểm này Phật pháp, thật không đủ dùng.
 
 	Để điện thoại di động xuống, Phương Chính yên lặng nghĩ đến, như thế nào dẫn đạo Phương Vân Tĩnh mở ra khúc mắc vấn đề. Nhất Mộng Hoàng Lương nhìn như cường đại, nhưng là nếu như vận dụng không thích đáng, rất có thể hoàn toàn ngược lại.
 
 	Thật giống như Độc Lang, bởi vì Phương Chính hiểu rõ Độc Lang, cho nên mới có thể hợp ý, một tòa núi gạo làm hắn quên hết tất cả; bởi vì cùng Lý Phượng Tiên hàn huyên, biết Lý Phượng Tiên một chút đi qua cùng khát vọng, cho nên mới có thể tùy từng người mà khác nhau, nhập mộng để nàng thức tỉnh.
 
 	Nhưng là Phương Vân Tĩnh đâu? Mặc dù đã gặp bản nhân, cũng trao đổi qua, nhưng là đều là chút không quan hệ đau khổ chủ đề, nghĩ đến cái kia một cái nhăn mày một nụ cười đều mang tài trí đẹp nữ hài tử, Phương Chính nhịn không được lắc đầu. Như thế nào ra tay, đây mới là Phương Chính muốn cân nhắc vấn đề.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .
 
 	Ngày thứ hai, giữa trưa.
 
 	"Đại Đồng, đây chính là đại sư cho chúng ta đồ đạc? Làm sao như thế đại?" Hồ Hàn nhìn xem Triệu Đại Đồng trong tay một cái hộp, hỏi.
 
 	"Có thể là một loại nào đó sản phẩm công nghệ cao đi." Triệu Đại Đồng thuận miệng nói bậy nói.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian mở ra nhìn xem. Ta rất hiếu kì, đại sư đến tột cùng làm cái gì pháp khí tới." Mã Quyên kích động kêu lên, mặc dù các nàng cũng không quá tin Phương Chính có thể bằng vào một vật giải khai Phương Vân Tĩnh trong lòng kết. Nhưng là, vẫn là hiếu kì a. . .
 
 	Triệu Đại Đồng tranh thủ thời gian xé mở đóng gói, tầng thứ nhất mở ra, báo chí bên trong bao lấy bọc giấy!
 
 	Tiếp tục hủy đi! Vẫn là bọc giấy!
 
 	Hủy đi!
 
 	Hủy đi!
 
 	Hủy đi!
 
 	. . .
 
 	"Đại Đồng ngươi chậm rãi chơi, ta ngủ trước hội." Hồ Hàn vỗ vỗ Triệu Đại Đồng bả vai, nói đùa.
 
 	Triệu Đại Đồng cũng nhanh bó tay rồi, đại bọc giấy đều hủy đi thành hộp diêm, lại còn có một tầng! Đây là náo loại nào? Hủy đi đến bây giờ, liền liền chính Triệu Đại Đồng đều không tin, nhỏ như vậy một vật, có thể giải quyết Phương Vân Tĩnh vấn đề.
 
 	Ngay tại Triệu Đại Đồng sắp lúc tuyệt vọng, rốt cục mở ra tầng cuối cùng giấy tuyên đóng gói, lộ ra đồ vật bên trong, một cái màu vàng hình lục giác phù chú!
 
 	"Cái này. . ." Triệu Đại Đồng nhìn về phía những người khác.
 
 	Mã Quyên, Hồ Hàn tập thể trợn tròn mắt.
 
 	Hồ Hàn gượng cười hai tiếng nói: "Đại sư không phải là đang trêu chọc việc vui a? Một lá bùa có thể làm được Vân Tĩnh? Còn bao nhiều như vậy lớp giấy? Đây là nhiều sợ ném a?"
 
 	"Bất kể nói thế nào thử một chút đi, ta cảm thấy đại sư vẫn là rất thần. Người ta có thể nhìn thấy cát hung của chúng ta họa phúc, viết cái lợi hại điểm phù chú cũng không thành vấn đề đi." Người là Triệu Đại Đồng mời, tự nhiên đến vì Phương Chính nói chuyện.
 
 	Mã Quyên cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, đại sư không phải loại kia làm chuyện vô ích người. Các ngươi quên đi, lúc trước cái kia giày cùng dây thừng sự tình? Ta cảm thấy , bất kỳ cái gì hoài nghi đều không có thực tiễn tới đáng tin cậy! Nếu không, thử trước một chút?"
 
 	"Vân Tĩnh, thử một chút không có vấn đề, vấn đề là, hôm nay tựa như là lớp các ngươi chủ nhiệm lớp gác đêm a? Mà lại cái đồ chơi này dùng như thế nào còn không biết, nếu là chỉ là mang theo trong người cũng là đơn giản, nhét vào là được rồi. Nếu là cần đốt thành tro nuốt cái gì, ngươi cảm thấy liền lớp các ngươi kia lão cổ đổng, có thể đồng ý a? Ta cảm thấy, ta nếu là đi đút, tám thành sẽ bị đánh chết." Triệu Đại Đồng nói.
 
 	Mã Quyên, Hồ Hàn lập tức trợn tròn mắt, đúng vậy a, việc này khó làm a!
 
 	Bất quá cuối cùng, mấy người vẫn là lựa chọn hỏi trước một chút Phương Chính phù này dùng như thế nào, sau đó lại tính toán.
 
 	"Rất đơn giản, đặt ở Phương Vân Tĩnh dưới gối đầu là được rồi, sau đó thông tri một chút bần tăng, còn lại giao cho bần tăng liền tốt." Phương Chính trả lời.
 
 	Mấy người nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, bốn người tới Phương Vân Tĩnh ký túc xá, bởi vì Phương Vân Tĩnh vấn đề, túc xá cửa sổ đã bị phong lên, phòng ngủ vốn là còn một nữ hài cùng Phương Vân Tĩnh cùng phòng ngủ, nhưng là Phương Vân Tĩnh xảy ra vấn đề về sau, nàng ngay tại người trong nhà cưỡng chế yêu cầu dưới, dọn ra ngoài.
 
 	Mỗi lúc trời tối đều sẽ có hai người nhìn xem Phương Vân Tĩnh. . . Một nam một nữ.
 
 	Tiến vào ký túc xá, liền thấy một cô gái trung niên ngồi tại Phương Vân Tĩnh bên cạnh, không ngừng nói cái gì, làm sao Phương Vân Tĩnh hai mắt thẳng, cái gì cũng không nói, cái gì đều không ăn.
 
 	Bốn người liền vội hỏi tốt, nữ tử thở dài nói: "Tốt bao nhiêu một đứa bé, ai. . ."
 
 	Mã Quyên nói: "Sư mẫu, cái này cũng không có cách, đổi ai kinh lịch chuyện như vậy, đoán chừng cũng sẽ không so với nàng càng được rồi hơn? Nếu như là ta, khả năng cũng sẽ dạng này. . ."
 
 	"Mã Quyên nói rất đúng, chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn." Một giọng nam từ phía sau vang lên, sau đó một thân cao một mét tám suất khí nam hài tử chen lấn tiến đến, vừa tiến đến cũng không nhìn Triệu Đại Đồng bọn người, liền nhìn xem Phương Vân Tĩnh, một mặt dương quang tiếu dung, đối với nữ nhân lực sát thương không là bình thường lớn.
 
 	Triệu Đại Đồng gặp đây, một bước ngăn tại trước mặt nam sinh, âm dương quái khí nói: "Lưu Vân Tô, làm sao cái nào đều có ngươi đây? Ngươi là Vân Tĩnh theo đuôi a?"
 
 	Lưu Vân Tô ha ha cười nói: "Triệu Đại Đồng, ngươi nói mò gì đâu? Đều là đồng học. . . Sư mẫu, ta vừa liên hệ một vị tâm Lý Học chuyên gia, đoán chừng một hồi đã đến. Tài xế của ta đã đi đón."
 
 	"Ngươi mời tâm lý chuyên gia?" Mã Quyên cùng sư mẫu đồng thời kinh ngạc nhìn Lưu Vân Tô.
 
 	Lưu Vân Tô hất lên Lưu Hải Nhi, cười nói: "Ta người này đâu, lười a, để cho ta thức đêm trông coi Vân Tĩnh, ta làm không được. Nhưng là tốn ít tiền, giúp đỡ đồng học, vẫn là có thể."
 
 	Triệu Đại Đồng nghe vậy, bẹp miệng nói: "Ngươi cũng biết ngươi lười a?"
 
 	Lưu Vân Tô ha ha cười nói: "Có tiền có vốn liếng mới có tư cách lười, có ít người, u cục thịt không ít, xuất lực là được rồi." 8