Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực, một mặt ôn hòa trả lời một câu: "Núi Võ Đang bần tăng nghe qua, phái Võ Đang bần tăng cũng nghe qua, bất quá cái này khí quyển phái Võ Đang là cái gì đồ chơi? Trương Tam Phong Trương chân nhân bần tăng nghe qua, bất quá cái này vô vi chân nhân là cái gì đồ chơi?"
 
 	"Ngươi hòa thượng này, làm sao mắng chửi người?" Một vô vi chân nhân đệ tử, phẫn nộ tiến lên chỉ trích nói. 
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, mười phần thản nhiên nhìn xem vậy đệ tử, mười phần chăm chú mà nói: "Đúng, bần tăng mắng chửi người đâu, thế nào?"
 
 	Vị đệ tử kia lập tức bị đỗi trợn tròn mắt, trong lòng tự nhủ: Hòa thượng này cũng quá không biết xấu hổ, công phu da mặt đều không làm a? Tốt xấu ngươi giả cái bộ dáng a!
 
 	Vô vi chân nhân có chút ngẩng đầu lên nói: "Phương Chính, ngươi không giải thích chính ngươi vì cái gì xuống núi sinh con sự tình, trước mặt bần đạo, ngươi tìm cách chuyển đi tầm mắt là không thể a."
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Ồ? Thí chủ muốn nói bần tăng sự tình? Kia thí chủ dựa vào cái gì nói bần tăng? Ngươi là bần tăng sư phụ, vẫn là tông giáo bộ quản lý?"
 
 	Vô vi chân nhân phản ứng thật nhanh, lập tức nói: "Thiên hạ chuyện bất bình, người trong thiên hạ quản, không có ai quản, bần đạo quản!"
 
 	Phương Chính cười nói: "Thí chủ đừng bần đạo bần đạo, nói thật giống như ngươi là đạo sĩ đồng dạng."
 
 	"Làm càn! Gia sư chính là khí quyển phái Võ Đang đương đại chưởng môn nhân, không phải đạo sĩ là cái gì?" Một đệ tử quát lớn.
 
 	Phương Chính lườm đối phương một chút, cười nói: "Các ngươi những người này cũng là có ý tứ, dựa vào tiểu blog lập nghiệp, lại đi ra ngoài không nhìn tiểu blog. Nhìn xem tiểu blog lại nói cho bần tăng, các ngươi là đạo sĩ a?"
 
 	Vô vi chân nhân ngây ngẩn cả người, nhìn Microblogging?
 
 	Phương Chính kiểu nói này, lập tức có người lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, cái này xem xét, lập tức sợ ngây người, kêu lên: "Sư phụ, xảy ra chuyện!"
 
 	Vô vi chân nhân tranh thủ thời gian xem xét, chỉ gặp hắn Microblogging bị người Eyth, Eyth hắn người chính là núi Võ Đang phái Võ Đang, bên trong nói rất đơn giản: "Phương Chính sự kiện phát sinh về sau, phái Võ Đang trên dưới một mực tại chú ý, đồng thời cũng chú ý tới cái này vô vi vô cực thượng nhân tồn tại. Chúng ta tra khắp cả điển tịch, cũng không có phát hiện tổ sư danh nghĩa có hay không vì vô cực thượng nhân hoặc là vô vi chân nhân danh hào. Tổ sư danh nghĩa đệ tử càng là chưa hề mở qua khí quyển phái Võ Đang dạng này môn phái. Ngươi nhảy ra chỉ trích Phương Chính như thế nào chúng ta không quản được, nhưng là ngươi lạm dụng chúng ta phái Võ Đang tên tuổi giả danh lừa bịp, lại là thật! Chúng ta đã hướng bộ môn quản lý báo cáo, ngươi chờ uống trà đi."
 
 	Nhìn đến đây, vô vi chân nhân mặt lập tức liền tái rồi, xuống chút nữa nhìn nhắn lại, quả nhiên, nhắn lại khu hướng gió cũng thay đổi.
 
 	"Ta Tào,
 
 	Đây là vừa ăn cướp vừa la làng a! Cái này vô vi vô cực thượng nhân luôn miệng nói Phương Chính là giả hòa thượng, náo loạn nửa ngày, hắn mới là giả đạo sĩ a!"
 
 	"Ta đi, gia hỏa này lá gan thật to lớn, giả mạo phái Võ Đang môn hạ đệ tử còn chưa tính. Lại còn dám ra đây như thế nhảy nhót, lúc này tốt, vọt đến eo đi?"
 
 	Nhìn đến đây, vô vi chân nhân trên mặt tất cả đều là mây đen , vừa bên trên đệ tử hỏi: "Lão bản khụ khụ, sư phụ, tiếp xuống làm sao xử lý?"
 
 	Vô vi chân nhân liếc qua Phương Chính, coi là Phương Chính bọn người không nghe thấy, cũng không thấy được, thế là hạ giọng nói: "Đừng hoảng hốt, chuyển di tầm mắt của bọn hắn, lập tức phát ra Phương Chính ở bên ngoài ở rể, sinh con dưỡng cái tin tức. Để bọn hắn mắng Phương Chính đi, chúng ta tự nhiên là giải thoát ra "
 
 	Đệ tử nghe xong, lập tức gật đầu, tranh thủ thời gian chụp hai phát ảnh chụp, sau đó đi một bên biên cố sự đi.
 
 	Quả nhiên, theo Phương Chính ở rể sinh nữ nhi tin tức truyền ra, tiểu blog bên trong lần nữa bị đào ra một đám người đến, những người này mặc kệ vô vi chân nhân có phải hay không đạo sĩ, bọn hắn chỉ quan tâm Phương Chính. Thế là hai bên loạn thất bát tao riêng phần mình riêng phần mình, nhắn lại khu loạn. Mắng vô vi chân nhân cũng ít đi
 
 	Vô vi chân nhân xử lý xong tiểu blog sự tình về sau, y nguyên mặt không đỏ tim không đập nhìn xem Phương Chính, hỏi: "Phương Chính, tu đạo tu chính là tâm, bần đạo muốn tu đạo, ở đâu đều là tu đạo, cái nào dùng những người khác đến thừa nhận? Lại hoặc là ngươi cảm thấy một cái kia tiểu Bổn Bổn liền có thể chứng minh là đạo sĩ? Người tại đạo quán, tâm không có ở đây người bần đạo đã thấy nhiều."
 
 	Phương Chính nói: "Bần tăng cũng có một cái đạo sĩ bằng hữu, hắn ở tại thâm sơn, cùng sơn lâm làm bạn, cùng nhật nguyệt luận đạo, cùng nhân sâm vì lân cận, lấy sơn hà vì cảnh. Lại nhìn thí chủ, đồ đệ thành đàn, cẩm y ngọc thực, rêu rao khắp nơi ngươi cái này tu lại là cái gì đạo?"
 
 	"Bần đạo tu chính là nhập thế chi đạo, bắt chính là như ngươi loại này giả danh lừa bịp yêu! Nhiều lời vô ích, ngươi kết hôn sinh con đã phạm vào giới luật, chuyện này không sai a?" Vô vi chân nhân hiển nhiên không muốn cùng Phương Chính tiếp tục thảo luận tiếp, trực tiếp nổi lên.
 
 	"Ngươi đạo sĩ kia thật đúng là không muốn mặt, nhìn xem nhà chúng ta hộ khẩu bản. Phương Khả ba ba gọi Phương Hâm, sáu năm trước đã rời đi. Điểm này trong khu cư xá người đều biết!" Chương Tuệ Hân không biết lúc nào trở về lội nhà, cầm hộ khẩu bản ra.
 
 	Cái này xem xét, vô vi chân nhân ngây ngẩn cả người, hắn thấy, thiên hạ ở đâu ra sạch sẽ hòa thượng cùng đạo sĩ? Thiên hạ hòa thượng đạo sĩ chỉ cần bị tra, không có một cái nào trải qua được tra. Cho nên, hắn phát hiện Phương Chính tình huống về sau, căn bản không có hoài nghi tới chuyện này tính chân thực. Một bên biên cố sự hắc Phương Chính cọ nhiệt độ, một bên vội vã tìm chứng cứ. Thậm chí không xa ngàn dặm chạy tới An Đông tìm chứng cứ, làm như thế lớn phô trương, đến nơi này, nghe được Tôn Hiểu nói Phương Chính nữ nhi gọi mới có thể, dòng họ đều như thế, lập tức càng chắc chắn chính hắn suy đoán.
 
 	Mà lại Phương Chính thân thế cũng sớm đã bị móc ra qua, hắn gọi Phương Chính, pháp hiệu cũng là Phương Chính. Tính như vậy xuống tới, mới là hắn họ, cũng không sai.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, hắn lúc ấy chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Đứa nhỏ này là Phương Chính tốt nhất, nếu không phải Phương Chính, kia nghĩ biện pháp cũng muốn để nàng trở thành Phương Chính! Dù sao, đứa nhỏ này mình quản Phương Chính kêu ba ba, chuyện này nháo đến lúc nào, hắn đều có thể nói còn nghe được. Nhưng là bây giờ, Chương Tuệ Hân ngay trước mặt mọi người, trực tiếp trước mặt, lấy ra sổ hộ khẩu, cái này có chút khó khăn cái này bồn nước bẩn làm sao giội liền thành việc cần kỹ thuật.
 
 	Đúng lúc này, Tôn Hiểu nhảy ra ngoài, âm dương quái khí mà nói: "Sáu năm trước qua đời? Đứa nhỏ này cũng liền năm sáu tuổi a? Lão công ngươi vừa đi, liền mang bầu? Cái này sợ không phải của lão công ngươi a?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Chương Tuệ Hân con mắt lập tức đỏ lên, tiến lên chính là một bàn tay!
 
 	Tôn Hiểu đã sớm chuẩn bị về sau liền tránh, tức giận  kết quả sau lưng không biết có đồ vật gì, vậy mà trốn không thoát, trực tiếp bị một bàn tay đập vào trên mặt, lập tức má trái đau rát. Phẫn nộ liếc qua sau lưng, mắng: "Thứ gì?"
 
 	Kết quả một đầu màu trắng Đại Lang chính ngửa đầu nhìn hắn đâu, ánh mắt kia, dọa đến hắn oa một tiếng liền nhảy ra. Tranh thủ thời gian trốn đến vô vi chân nhân sau lưng, sau đó chỉ vào Phương Chính cùng Chương Tuệ Hân kêu lên: "Tốt, nói không lại liền động thủ, còn muốn thả chó giết người diệt khẩu a?"
 
 	Chương Tuệ Hân nổi giận nói: "Ngậm miệng! Ngươi cái lưu manh vô lại! Ngươi còn dám loạn tước đầu lưỡi, nói trượng phu ta nói xấu, hôm nay ta giết ngươi!"
 
 	Tôn Hiểu nhìn xem Chương Tuệ Hân kia đỏ bừng, sát khí lẫm liệt ánh mắt, lập tức có chút sợ, trốn ở vô vi chân nhân sau lưng kêu lên: "Ngươi ngươi hung cái gì? Ta nói chính là một loại khả năng, có bản lĩnh ngươi xuất ra chứng cứ a!"
 
 	PS: Nhìn thấy chương tiết sau tấu chương nói nhiều rồi, thật sự là cao hứng một thanh, xem xét nội dung, tất cả đều là muốn hệ thống tin nhắn lưỡi dao, ta đang nghĩ, nếu là thu đao phiến bán sắt, có thể hay không so viết sách kiếm hơn nhiều. Cố sự này hôm nay cơ bản liền xong việc, mọi người thật không muốn thúc, cố sự này ta đều sửa lại sáu lần. Thật càng được nhanh, chất lượng này lập tức liền thấp xuống ta cũng nghĩ nhanh lên viết, ta so với các ngươi còn muốn gấp, số 5 lại muốn đi ra, ta cũng nghĩ tích lũy bản thảo. Kết quả hai ngày này thời gian đều tiêu vào đổi bản thảo lên, khóc * bản thư tịch từ  sưu tập chỉnh lý, càng thật tốt hơn nhìn thư tịch hãy ghé thăm