Ban ngành chính phủ không thể không bắt đầu đi ra thu thập cục diện rối rắm, tăng cường trị an tuần tra, quản lý, gia tăng số tàu vân vân. . .

	Đối với những này, Phương Chính còn chưa không biết, hắn chỉ biết là, hắn hối hận xuống núi! Bởi vì dưới núi, căn bản chính là nửa bước khó đi!

	Cũng không phải nhiều người đến trình độ này, mà là. . .

	"Phương Chính chủ trì, ngươi cho ta nhìn cái bệnh thôi?"

	"Phương Chính chủ trì, hợp trương ảnh thôi?"

	"Ai nha, đây chính là Phương Chính chủ trì a? Bản nhân đối chiếu phiến còn đẹp trai a!"

	"Phương Chính chủ trì ngươi tốt, có thể phỏng vấn một chút a?"

	. . .

	Đối mặt phô thiên cái địa vấn đề, Phương Chính chợt phát hiện, hắn hiện tại coi như lưỡi nở hoa sen đều vô dụng, há miệng ngưu bức nữa, cũng làm không được đồng thời hồi phục nhiều người như vậy a!

	Bất quá Phương Chính vẫn kiên nhẫn, từng cái từng cái đáp trả. Thấy cảnh này, lập tức có duy trì trật tự hiện trường người chạy tới, đem đám người đã cách trở nhất điểm không gian ra, miễn cho Phương Chính bị chen quá thảm.

	Đồng thời một nam giới lại gần thấp giọng nói: "Phương Chính chủ trì, hiện trường quá loạn, ngươi hoàn toàn không cần thiết xuống núi. Mà lại, cũng không cần từng cái trả lời vấn đề của bọn hắn, nên làm cái gì làm cái gì là được. Nếu không ngươi căn bản hồi phục không được."

	Phương Chính đương nhiên biết hắn nói không sai, lại như cũ lắc đầu nói: "Bần tăng biết, bất quá bần tăng hiện tại cũng không có quá nhiều sự tình, vẫn là trả lời một chút tốt. Mặc dù bần tăng có một chút nhũ danh khí, nhưng là nổi danh cũng không có nghĩa là người khác nhất định phải nhận biết ngươi, nhất định phải tới vấn an. Đó cũng không phải hoạch ngang bằng vấn đề, chỉ có ra ngoài ái tài sẽ để cho bọn hắn tiến lên ân cần thăm hỏi.

	Người ta tôn trọng bần tăng, bần tăng cũng không thể không tôn trọng bọn hắn xoay người rời đi a?"

	Nghe nói như thế, người kia rõ ràng sững sờ, cười khổ nói: "Phương Chính chủ trì, ngươi thật là có điểm đặc biệt. Bất quá ngươi đây là không biết fan hâm mộ điên cuồng lên có bao nhiêu dọa người, ngươi muốn thật sự ở nơi này từng cái trả lời, hôm nay cũng đừng nghĩ làm gì. Ta trước kia cho minh tinh làm qua bảo an, những minh tinh ka vừa mới bắt đầu cũng nguyện ý cùng fan hâm mộ hỗ động, nhưng khi fan hâm mộ đạt tới số lượng nhất định về sau, thật không có cách nào tiếp tục hỗ động, đầu tiên bọn hắn hỏi vấn đề ngươi liền trả lời không đến. Tiếp theo, người liền sẽ càng tụ càng nhiều, cuối cùng ngăn chặn giao thông, ảnh hưởng người khác sinh hoạt. Cho nên tất cả mọi người lựa chọn tại loại trường hợp này nhanh chóng thông qua. . ."

	Phương Chính gật đầu nói: "Bọn hắn làm cũng đúng, bất quá bần tăng không giống."

	"Vì sao?" Đối phương có chút không hiểu, không đều là có danh tiếng người a? Có thể có cái gì không giống? Chẳng lẽ làm hòa thượng cùng những người khác không giống? Cái này có chút giật a?

	Phương Chính đau khổ ngẩng đầu nhìn trên đỉnh núi nói: "Có câu nói gọi chạy hòa thượng chạy không được miếu. . ."

	Nghe nói như thế, người kia rõ ràng ngây ngẩn cả người, sau đó nhịn không được cười lên, liên tục gật đầu nói: "Minh bạch, hoàn toàn chính xác không giống. Người ta là lên xe liền chạy không còn hình bóng, ngươi cái này. . . Thật đúng là không chỗ nhưng chạy."

	Phương Chính bất đắc dĩ cười cười, sau đó nói: "Cho nên, vẫn là như vậy đi. Ngươi cũng không cần quản bần tăng, bần tăng nơi này sẽ không có chuyện gì. Huống hồ, bần tăng cũng có hộ pháp."

	Nói xong Phương Chính nhìn về phía hắn hộ pháp Độc Lang, kết quả cái này xem xét, mặt đều đen!

	Chỉ gặp kia rõ ràng chó bị một đám muội tử vây quanh, từng cái ôm cổ nâng đỡ, vò đầu chụp ảnh, còn thỉnh thoảng cho hắn nhét ăn chút gì. Gia hỏa này ăn đồ vật, tiết tháo cũng không cần, cái gì Lang Vương phong thái, cái gì hộ pháp phong phạm đều ném tới lên chín tầng mây. Vậy mà phối hợp với những cái kia muội tử, các loại nũng nịu bán manh, le lưỡi, lộn nhào. . .

	Người kia gặp đây, hỏi: "Chủ trì, ngươi xác định a?"

	Phương Chính chỉ cảm thấy mặt đều có chút nhịn không được rồi, đây cũng quá mất mặt! Bất quá vẫn là mặt dạn mày dày, cứng rắn đẩy lấy nói: "Không có chuyện gì, thí chủ đi làm việc đi."

	Người kia gật gật đầu, hắn cũng thật là bận hỏng, khắp nơi đều là người, có thể trống đi cái nhân thủ là cái nhân thủ.

	Thế là người kia đi.

	Kết quả người kia vừa đi, bốn phía phóng viên, bệnh nhân, du khách ùa lên, Phương Chính vừa muốn chắp tay trước ngực tuyên cái phật hiệu.

	Kết quả tay còn không có nâng lên, liền bị người kéo lại, sau đó một cái muội tử nhích lại gần, kêu lên: "Đại sư, hợp trương ảnh đi!"

	Phương Chính lập tức mộng bức, đây coi là cái gì? Ôm ấp yêu thương a?

	Đập xong chiếu,

	Muội tử một mặt hạnh phúc đối Phương Chính nói: "Cám ơn ngươi đại sư, yêu ngươi!"

	Phương Chính lập tức muốn khóc, bị người bắt tay, bị người ôm ấp yêu thương, còn bị người đùa giỡn! Cái này mẹ nó. . . Đây là buộc ta hoàn tục bắt yêu a!

	Không đợi Phương Chính kịp phản ứng, bên này lại tới cái đàn ông cũng bu lại: "Đại sư hợp trương ảnh a?"

	Sau đó cái này đàn ông tại Phương Chính trước mặt dựng lên cái kéo tay!

	Phương Chính một mặt tuyến đen, cái này cái kéo tay có thể hay không không cản trở bần tăng mặt đẹp trai?

	Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn cực khổ bắt đầu, bên này chụp ảnh, bên kia có người đặt câu hỏi, vấn đề này vẫn chưa trả lời xong, bên kia lại có vấn đề hỏi lên.

	Ngươi một lời ta một câu, điên cuồng công kích phía dưới, Phương Chính chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, có loại lập tức phi thăng thế giới cực lạc cảm giác.

	Đúng lúc này, lại có người sờ vuốt một chút hắn đầu trọc!

	Phương Chính đột nhiên quay đầu, chỉ gặp sau lưng tất cả đều là người, hoàn toàn không biết là ai tại hạ bàn tay heo ăn mặn!

	Cái này tựa hồ còn vẻn vẹn bắt đầu, có người sờ vuốt hắn một thanh, lập tức liền có người đi theo sờ, kề vai sát cánh, sờ tay tay, đập phía sau lưng, sờ đầu trọc. . . Quá đáng hơn lại có người sờ vuốt hắn cái mông! Cái này không thể nhịn, làm sao Phương Chính cũng rất bất đắc dĩ a, trốn không thoát a! Khóc không ra nước mắt!

	Trong nháy mắt đó, Phương Chính trong đầu hiện lên một cái hình tượng, nơi nào đó cảnh điểm, đặt vào một cái ngăn tủ, trong hộc tủ đặt vào một con đại vương bát, vừa bên trên treo cái này bảng hiệu: "Ngàn năm thần quy, sờ một cái phát tài, hai sờ bình an, ba sờ. . ."

	Nghĩ đến cái này, Phương Chính đầu đều nhanh đen!

	Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên luồn vào đến, kéo một cái Phương Chính liền hướng bên ngoài kéo, sau đó liền nghe có người đang gọi: "Đại sư cứu mạng a, có người muốn chết! Còn có nam nhân muốn sinh! Mọi người nhường một chút, để đại sư đi cứu người!"

	Phương Chính sững sờ, cứu người? Có người chết? Nam nhân muốn sinh? Cái này lộn xộn cái gì? Thứ đồ gì? Trong nháy mắt đó, ánh mắt cũng rõ ràng không ít, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một trương ai khuôn mặt, lôi kéo hắn ra bên ngoài chạy lại là đã lâu không gặp quá Ô Nữ vương Chu Lâm!

	Rõ ràng, những người vây xem kia cũng bị Chu Lâm câu này nam nhân muốn sinh làm mộng, trong lúc nhất thời vậy mà không có kịp phản ứng, theo bản năng nhường đường, cứ như vậy để Chu Lâm đem Phương Chính lôi đi. Chờ mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, mới đột nhiên phát hiện, không thích hợp a!

	Đáng tiếc đã chậm, Phương Chính đã chạy, đám người gọi thẳng bất đắc dĩ.

	Hai người một đường chạy ra thôn, trực tiếp chạy vào phía sau rừng cây nhỏ, tìm cái dùng để tiếp đãi du khách cái đình ngồi xuống.

	Chu Lâm tùy tiện lên trên một nằm, kêu lên: "Ông trời ơi. . . Trong đống tuyết đi đường thật mệt mỏi a. Đại sư, ngươi nói đi, ngươi đến làm sao cám ơn ta!"

	Phương Chính ngồi tại bên cạnh trực câu câu nhìn chằm chằm Chu Lâm, hỏi: "Vừa mới ngươi ở đâu?"