Chương 300: Trăm sông đổ về một biển
 
 	"Ngươi hỏi pháp hiệu, vẫn là bản gia?" Hồng hài nhi nghe được Nhạc Thiên giúp hắn nói chuyện, trong lòng dễ chịu một chút.
 
 	Nhạc Thiên chân nhân nói: "Ách, bản gia đi, ngươi đứa nhỏ này đáng yêu như thế, sẽ không phải gọi Hồng hài nhi a?"
 
 	"Ta gọi Hồng hài nhi." Hồng hài nhi hơi ngửa đầu, ngạo kiều mà nói.
 
 	"Ây. . ." Nhạc Thiên chân nhân ngây ngẩn cả người, nhìn xem Hồng hài nhi, nhìn nhìn lại Phương Chính.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thật sự là hắn gọi Hồng hài nhi."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân lần nữa cười: "Cái này tốt, cái này tốt, Tán Tài đồng tử a."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân là cái như quen thuộc, đồng thời cũng có chút có thể huyên thuyên, lôi kéo Phương Chính nói chuyện phiếm, trò chuyện, cũng là trò chuyện vui vẻ.
 
 	Mà Phương Chính cũng đối Đạo gia một ít chuyện hiếu kì, liền hỏi: "Chân nhân, bần tăng không nhìn lầm, ngươi cái này một bộ quần áo là nạp áo a?"
 
 	Nhạc Thiên chân nhân mặt mo đỏ ửng nói: "Đích thật là nạp áo, không có cách, nghèo rớt mồng tơi a. . . Nạp áo chắc nịch, đi ra ngoài bên ngoài, tùy chỗ ngồi mài không phá."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, cái này Nhạc Thiên chân nhân thật đúng là có điểm đáng yêu. . . Bất quá nạp áo từ xưa đến nay, đều là du phương đạo sĩ lựa chọn hàng đầu, lý do thật đúng là cái này, chịu mài mòn!
 
 	Phương Chính nói: "Chân nhân đạo quan lại tại nơi nào?"
 
 	Nhạc Thiên chân nhân chỉ vào phía sau Thông Thiên Sơn mạch nói: "Trong núi lớn đâu, cũng không nói là đạo quán, một cái nhà tranh mà thôi."
 
 	"Kia chân nhân ăn uống giải quyết như thế nào?" Phương Chính lại hỏi.
 
 	"Mình trồng trọt, dệt, cơm no áo ấm, ăn gió uống sương, cũng là tự tại." Nhạc Thiên chân nhân nói đến đây, trong mắt ngược lại là có chút tự hào, thoải mái, hiển nhiên hắn không phải chết sĩ diện gượng chống, mà là thật thích loại cuộc sống này. Nhạc Thiên chân nhân tiếng nói nhất chuyển nói: "Phương Chính pháp sư, bần đạo lần này tới, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ."
 
 	Nói đến đây, Nhạc Thiên chân nhân mặt mo đỏ ửng.
 
 	Phương Chính phát hiện cái này Nhạc Thiên chân nhân tâm tình gì đều ở trên mặt, cảm thấy có chút thú vị, liền hỏi: "Chuyện gì? Chân nhân cứ việc nói."
 
 	"Ách, cái kia. . . Ngươi cái kia măng ta đào một chút, cái này. . . Cái này. . . Ngươi nhìn, thế nào bồi a. . ." Nhạc Thiên chân nhân mặt càng đỏ hơn.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, đào hắn măng? Chẳng lẽ Nhạc Thiên chân nhân lên núi đào? Thế nào không thấy Độc Lang trở về nói? Hay là hắn cũng đào ngũ rồi?
 
 	Phương Chính cái này ngây người một lúc,
 
 	Nhạc Thiên chân nhân coi là Phương Chính có chút không vui, càng thêm ngượng khó chống chọi nói: "Bần đạo lúc trước cũng không biết kia là có chủ. Nhìn thấy cái này cây trúc dài đến dưới núi, có lợn rừng đào lấy ăn, liền theo đào hai cây. Về sau mới biết được, cái này cây trúc là về Nhất Chỉ thôn, vốn là đi tìm thôn trưởng Vương Hữu Quý. Bất quá hắn nói cây trúc là ngươi, thế là. . ."
 
 	Phương Chính nghe vậy, lập tức bó tay rồi, người đạo trưởng này thật đúng là thuần phác đáng yêu, cười nói: "Chân nhân khách khí, kia măng mặc dù là từ bần tăng nơi này phát nguyên, nhưng là như là đã dài đi xuống, cũng không thể coi là bần tăng độc hữu vật. Thí chủ thích ăn, đào cũng liền đào, không cần suy nghĩ nhiều."
 
 	"Ách? Thế nhưng là. . . Ân. . . Thật là vô chủ?" Nhạc Thiên chân nhân hỏi.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đương nhiên là thật, bất quá về sau liền về trong làng, đương nhiên, ngươi muốn ăn, vẫn là có thể đào."
 
 	Nhạc Thiên chân nhân lập tức cười: "Như thế bần đạo an tâm, nói thật, cái này măng thật ăn ngon."
 
 	Phương Chính vẫy tay một cái, con khỉ lấy ra một cái đỉnh núi măng tới, Phương Chính nói: "Cái này có tốt hơn, chân nhân cần phải?"
 
 	Nhưng mà để Phương Chính ngoài ý muốn chính là, Nhạc Thiên trực tiếp lắc đầu nói: "Từ bỏ."
 
 	Phương Chính không hiểu hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Thiên hạ đồ tốt vô số, há có thể toàn chiếm? Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc a, ngươi nhìn ngày này, một mảnh xanh thẳm, bao nhiêu xinh đẹp a. Đáng tiếc a, có người mỗi ngày nhìn lại cảm thấy cũng bất quá như thế, thật làm cho bọn hắn đi một chút sương mù mai trời thành phố lớn ở lại một đoạn thời gian, liền biết cái gì gọi là đẹp." Nhạc Thiên nói xong, đứng lên nói: "Thời điểm không còn sớm, bần đạo sẽ không quấy rầy pháp sư, nếu là lúc rảnh rỗi có thể đi phía sau núi bần đạo đạo quan ngồi một chút, mặc dù nghèo khó một chút, bất quá cũng coi là một nhã địa."
 
 	Phương Chính đứng lên nói: "Nhất định, đúng, xin hỏi chân nhân cái này Thông Thiên Sơn mạch bên trong còn có cái khác người tu hành a?"
 
 	"Có a, cái này Thông Thiên Sơn mạch không có người thế tục quấy rầy, yên tĩnh tường hòa, sản vật phong phú, vẫn còn có chút người ở bên trong tu hành. Căn cứ bần đạo biết, liền có một cái tiên sinh dạy học, tự xưng nho gia đệ tử, ở bên trong xây nhà mà ở." Nhạc Thiên chân nhân nói.
 
 	Phương Chính trong lòng kinh ngạc không thôi, chuyện này hắn trước kia nhưng không biết, cho tới nay, hắn đều coi là Nhất Chỉ sơn đã là tít ngoài rìa khu vực, lại tiến vào trong khứ trừ từ gấu, lũ sói con, cũng liền không có gì. Vạn vạn không nghĩ tới, còn có người tiến vào đại sơn trong khe đi tu hành.
 
 	Đưa tiễn Nhạc Thiên chân nhân, Phương Chính tâm cũng bắt đầu hoạt lạc, xem ra sau này có thời gian, cũng nên đi Thông Thiên Sơn mạch đi dạo.
 
 	"Sư phụ, chúng ta là đệ tử Phật môn, không có việc gì cùng một cái lỗ mũi trâu lão đạo trò chuyện lâu như vậy làm gì?" Bên cạnh, Hồng hài nhi không hiểu hỏi.
 
 	Phương Chính hỏi ngược lại: "Vì cái gì không thể trò chuyện?"
 
 	"Chúng ta tin phật, hắn tin là đạo, bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, cùng tiến tới, là lạ." Hồng hài nhi nói.
 
 	Phương Chính cười ha ha nói: "Đó là ngươi suy nghĩ nhiều, tin cái gì cũng không trọng yếu, người tốt là được rồi. Mà lại, từ xưa đến nay, nho thích nói liền không có nhiều như vậy phân tranh, tương phản, lẫn nhau ngược lại là mười phần hòa hợp."
 
 	"Thật hay giả? Các ngươi tín ngưỡng khác biệt, còn có thể góp một khối?" Hồng hài nhi thật tò mò.
 
 	Phương Chính mang theo Hồng hài nhi ra khỏi chùa đại môn, vừa đi vừa hỏi: "Vậy ngươi nói khác biệt, tỉ mỉ tới nói, lại có cái nào khác biệt đâu?"
 
 	Hồng hài nhi hé miệng, nhíu mày, hắn mặc dù là Yêu Vương xuất thân, nhưng là cũng không có hành tẩu qua thiên hạ, cho nên kiến thức cũng không tính nhiều. Bất quá chung quy là danh môn chi hậu, một chút thường thức nên cũng biết. Thế là Hồng hài nhi nói: "Ngươi nói nho thích đạo, bọn hắn phương pháp tu luyện liền khác biệt đi."
 
 	Phương Chính cười nói: "Nho gia tu chính khí, phật gia tu hòa khí, Đạo gia tu thì là thanh khí. Ba đều là khí, chính, hòa, thanh ba khí cuối cùng vẫn không phải trăm sông đổ về một biển, hóa thành một thể, tìm kiếm chính là thiên địa chi khí?"
 
 	Hồng hài nhi yên lặng, lập tức nói: "Kia. . . Kia không giống được chứ? Hạch tâm không giống."
 
 	"Làm sao không đồng dạng? Nho gia đạo, giảng chính là phải có "Chính" tâm; Đạo gia nói giảng chính là tự nhiên "Luyện" tâm; phật gia cầu là tu hành "Rõ ràng" tâm. Chính, luyện, rõ ràng, cái này ba tâm, theo đuổi còn không phải bản tâm? Trăm sông đổ về một biển mà thôi." Phương Chính đạo, hắn lâu như vậy mỗi ngày nhìn phật kinh, nhìn phật lý cũng không phải xem không. Phật kinh bên trong cũng không có nói cái gì bài xích cái khác nói đồ vật, tương phản, hắn ngược lại là nhìn thấy không ít tán thưởng chỗ. Mà lại, rất nhiều nơi, nho thích nói đúng như là cùng một nhà người, không có thế nhân nghĩ nhiều như vậy phân tranh. Chân chính người tu hành, theo đuổi cũng không phải phàm tục danh lợi, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận lẫn nhau thu hoạch, minh ngộ bản tâm, tìm kiếm tâm siêu thoát, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu thiêu thân? Náo ra yêu thiêu thân, cũng hơn nửa không phải cái gì chân tu sĩ.
 
 	PS: Hoàn toàn mới đà chủ nhóm mở ra: 593756319 【  đà chủ trở lên 】. VIP nhóm: 387 645012 【  cần ba ngàn fan hâm mộ giá trị hoặc là toàn đặt trước 】. Phổ thông nhóm 470 97449, vô điều kiện.
 
 	PS: Cố gắng gõ chữ, tranh thủ tuần này đem chương tiết tuôn ra tới.