"Loảng xoảng!"

	Cửa sắt lớn chậm rãi mở ra, két két két két cũ kỹ cửa trục phát ra một trận thanh âm thống khổ.

	Đồng thời, một cỗ lạnh Phong Thiết ngoài cửa thổi vào, trong cuồng phong xen lẫn bông tuyết, như là lưỡi dao đánh vào bốn người trên mặt, Đông Điều theo bản năng sờ sờ mặt, một mảnh lạnh buốt.

	"Là tuyết?" Đông Điều theo bản năng hỏi, bất quá khi hắn nắm tay từ lấy tới trước mặt thời điểm, ánh mắt của hắn trong nháy mắt mở to, đây không phải tuyết, mà là máu!

	"Máu, là máu! Đây là đâu? Đông Điều, đây là cái nào a?" Lá gan nhỏ nhất Phản Điền mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên.

	"Đông Điều, Phản Điền, Yamamoto, chúng ta. . . Chúng ta đây là ở đâu? Không phải là Địa Ngục a?" Tùng Hạ thanh âm cũng ở lại run âm, hiển nhiên cũng bị hù dọa.

	Yamamoto nói: "Tinh thần của chúng ta cùng linh hồn đã thuộc về R nước, cho dù chết, cũng không nên tiến vào chi kia Địa Ngục, hẳn là đi R nước Thiên quốc mới đúng."

	Đông Điều coi như bình tĩnh tỉnh táo, tựa hồ là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, thấp giọng nói: "Mặc kệ là đâu, đến đều tới, đi ra xem một chút."

	Nói xong, Đông Điều dẫn đầu, Phản Điền sợ bị vung mất đi, theo sát phía sau. Tùng Hạ cũng đuổi theo, Yamamoto bọc hậu.

	Bốn người tuần tự đi vào cửa sắt lớn, nghe sau lưng cửa sắt lớn quan bế thanh âm, bốn người đều có loại có đi không về cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Cơ hồ là đồng thời, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, trước mắt mê vụ vỡ vụn, bốn người thấy được một dòng suối nhỏ, trên dòng suối nhỏ không có đá cuội, chỉ có thi thể khắp nơi!

	Nói cho đúng, nơi này cũng không có dòng suối nhỏ, cái gọi là dòng suối nhỏ không lỗi thời máu tươi hội tụ vào một chỗ máu chảy!

	Cách đó không xa, mấy tên người khoác R quốc quân phục R quốc quân người từ một cỗ thi thể trên thân rút ra lưỡi lê, cuối cùng một tiếng hét thảm âm thanh cũng đột nhiên ngừng lại.

	"Là thái quân!" Phản Điền hưng phấn nói.

	Đông Điều cứng ngắc trên mặt cũng tan ra vẻ tươi cười, phảng phất thấy được hi vọng.

	Tùng Hạ thì quát to một tiếng: "Thái quân! Thái quân!" Đồng thời nhanh chân liền chạy quá khứ.

	Yamamoto nói: "Xem ra chúng ta không có xuống Địa ngục, mà là đi tới Thiên Đường! Đi, đi bái kiến thái quân đi."

	Nhưng mà tiếng nói mới rơi, chỉ thấy bên kia bốn tên quỷ tử ngẩng đầu lên, thấy được bọn hắn, nhất là chạy tới Phản Điền, bốn người đồng thời lộ ra nụ cười quái dị.

	Bành!

	Một tiếng súng vang, Phản Điền trong tiếng kêu thảm ngã nhào xuống đất, che lấy chân, dùng R ngữ oa oa hét lớn: "Thái quân, ta là người một nhà a. Không cần nổ súng a, đánh nhầm. . ."

	Kết quả còn chưa hô hai tiếng, một cây xích sắt bọc tại hắn trên cổ, tiếp lấy một quỷ tử kéo lấy hắn liền đi, đồng thời quỷ kia tử nói: "Ngươi, không phải người, chó đồng dạng đồ vật, liền muốn nắm đi!"

	"Thái quân, ta là thật muốn đương R người trong nước a, lòng ta, linh hồn của ta đã sớm là của các ngươi." Phản Điền cố gắng biểu hiện ra lòng thành của mình, kêu lên.

	Quỷ kia tử nghe vậy, cười lạnh nói: "Chó còn muốn làm người? Quỳ bò! Nếu không chết! Tại nói nhảm, cắt đầu lưỡi của ngươi!"

	Phản Điền nghe vậy, trong lòng lập tức có chút bất mãn, hắn muốn làm chính là R người trong nước, mà không phải R nước chó a, đối phương đối với hắn như vậy, hắn suy nghĩ , chờ về sau lấy lòng sĩ quan cao cấp, nhất định phải làm cho đối phương đẹp mắt. Bất quá trước mắt, hắn cũng minh bạch, muốn làm người? Đó là không thể rồi.

	Một bên khác, cái khác mấy cái quỷ tử cũng giơ súng đem vừa mới còn một mặt hưng phấn Đông Điều bọn người cho chạy tới, bọn hắn cũng là bò, bất quá thật từ từng đống trên thi thể bò qua thời điểm, bọn hắn chân chính cảm nhận được chiến tranh kinh khủng. Nhất là, nhìn thấy trên đất người, không có một cái nào là mặc quân trang, đều là dân chúng bình thường, có lão nhân, có trẻ con, có phụ nữ. . .

	Nhìn xem kia một chỗ phổ thông bách tính thi thể, Tùng Hạ mang theo tiếng khóc nức nở dùng Hán ngữ đối Yamamoto nói: "Các ngươi không phải nói, cái này đại đồ sát là giả a? Cái này. . . Đây là có chuyện gì a?"

	"Khẳng định là những bạo dân này muốn tạo phản, nếu không thái quân sẽ không giết bọn hắn đúng." Yamamoto giải thích, nhưng nhìn kia trên đất ba tuổi trẻ con thi thể, hắn chợt phát hiện, hắn giảo biện là nhiều như vậy tái nhợt bất lực.

	Đông Điều thấp giọng nói: "Ít nói chuyện, người nơi này đều không phải là bị súng giết!"

	Nghe nói như thế, Tùng Hạ, Yamamoto lúc này mới phát hiện,

	Ném bên trên thi thể hoàn toàn chính xác cổ quái. Có bị chặt đứt tứ chi chẻ thành nhân côn, có toàn thân khét lẹt, có cốt nhục thoát ly, có trực tiếp chính là thây khô!

	Cũng có rất nhiều là bị người chém chết, đầu lâu lăn đến nơi xa, chết không nhắm mắt!

	Còn có, trên thân thể máu thịt be bét, cũng không biết đối phương khi còn sống gặp cái gì. . .

	"Đi!" Không cho bọn hắn nghĩ quá nhiều thời gian, mấy cái quỷ tử vội vàng bốn người một đường bò, trên đường bọn hắn thấy được quá nhiều thi thể, vừa mới bắt đầu là chấn kinh, hoảng sợ, về sau trực tiếp chính là chết lặng.

	Mà nguyên bản còn kiên trì đây là bình dân điểm tâm Yamamoto, cũng ngậm miệng, hắn biết, tình huống trước mắt chỉ sợ cùng tạo phản không quan hệ.

	Bốn người không hẹn mà cùng nghĩ đến kỷ niệm trong quán những hình kia, những cái kia vạn người hố. . . Chẳng lẽ vậy cũng là thật?

	Trên thực tế, bốn người trong lòng rất rõ ràng kia là thật hay giả, nhưng là có người vì bán linh hồn, kiểu gì cũng sẽ cho mình lập các loại chính mình cũng không tin hoang ngôn đến lừa bịp chính mình. . .

	Chân tướng, chưa hề cũng sẽ không bị hoang ngôn bao phủ, sẽ chỉ bị mở mắt mù lòa, cố ý lựa chọn không nhìn thấy mà thôi.

	Bốn người không biết mình bò lên bao lâu, đầu gối quần đã sớm mài hỏng, hai tay, đầu gối đều là máu.

	Phản Điền khóc qua, Tùng Hạ cầu qua, nhưng mà trả lời bọn hắn đều là quỷ tử kia ánh mắt lạnh như băng cùng họng súng: "Hoặc là bò, hoặc là chết!"

	Cuối cùng, bốn người chỉ có thể cắn răng kiên trì lấy tiếp tục bò.

	Lại không biết bò lên bao lâu, bốn người rốt cục thấy được phòng ốc, trong nháy mắt đó, liền xem như ý chí nhất kiên định Đông Điều sắp khóc.

	Yamamoto, Phản Điền, Tùng Hạ càng là khóc như mưa, ôm thành một đoàn.

	"Cạch!"

	Nạp đạn lên nòng thanh âm vang lên, bốn người như là huấn luyện tốt chó, lập tức buông tay, quỳ trên mặt đất tiếp tục hướng phía trước bò, một cái rắm cũng không dám phóng xuất.

	Phía sau mấy cái quỷ tử vẻ mặt khinh thường cùng cười lạnh, phảng phất nhìn một đám ngay cả chó nuôi trong nhà cũng không bằng chó hoang!

	Đông Điều tương đối tỉnh táo, quan sát tỉ mỉ lấy phía trước mục đích, nơi này có mấy tầng cao lâu, cũng có nhà trệt, nhưng là những kiến trúc này đều có một cái đặc điểm, đều là xi măng cốt thép bịt kín kiến trúc!

	Bên ngoài là tường cao, tường cao bên trên có lưới sắt, bốn phía có lô cốt, đèn pha, còn có quỷ tử đợi quân khuyển ở phía trước tuần tra.

	Bắt mắt nhất, vẫn là những cái kia tại trời băng đất tuyết bên trong mặc thật mỏng quần áo, kéo lấy xe ba gác thống khổ tiến lên Hoa Hạ công nhân. Xe kia bên trên kéo căng thi thể, có nam có nữ, trẻ có già có. Kéo xe người không khóc, chỉ là một mặt chết lặng. . .

	Nhưng là chân chính để Đông Điều đổi sắc mặt lại là phía trên treo bảng hiệu —— Thạch Tỉnh bộ đội!

	Đông Điều run rẩy nói: "Thạch Tỉnh bộ đội, nơi này là Thạch Tỉnh bộ đội!"

	Đông Điều theo bản năng liền muốn đứng lên, liền muốn chạy! Hắn cũng không còn cách nào bảo trì trầm ổn, trong mắt của hắn đều là vô tận sợ hãi! Hắn chỉ muốn chạy!

	"Baka!" Quỷ tử gầm lên giận dữ, một thương nắm đem Đông Điều đổ nhào trên mặt đất.

	PS: Hôm nay phụ thân sinh nhật, thời gian đổi mới hơi loạn một chút, mọi người thứ lỗi ha. Một bên ngồi xe một lần gõ chữ, khổ bức a. . .