Người điên tiếp tục nói: "Hai bên đều rất cường thế, tiến tới cùng một chỗ, tự nhiên mâu thuẫn nhiều hơn. Nhìn bên ngoài một mảnh hài hòa, kỳ thật nội bộ tranh đấu cũng không ngừng qua. Đây cũng là các đại lão muốn xem đến kết quả, để hai lẫn nhau liên lụy, giảm xuống Ba Đồ uy hiếp.

	Hiện tại xem ra, những cái kia đại lão đều bị Ba Đồ đùa nghịch. . .

	Mặc kệ Ba Đồ là sớm hạ cờ, vẫn là về sau bố trí cục diện, bây giờ, hắn đã tiếp quản Hồng Ma lực lượng. Cả hai lực lượng nếu là liên hợp lại, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, không chừng thực sẽ bị hắn làm lớn!"

	Phương Chính nói: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	Người điên nói: "Ta một cái lính cảnh sát, cũng không phải Rambo hoặc là siêu anh hùng, ta có thể làm sao. Bất quá ta có cảm giác, nếu như không có ngoài ý muốn, Tam Giác Vàng sắp biến thiên. . . Mà lại ngay tại gần nhất! Đương nhiên, nếu như đại sư chịu ra tay, cái này khác tính."

	Phương Chính cười cười không nói chuyện. . .

	Lúc này, Ba Đồ đã ngồi xuống, thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

	Chín áo nhao nhao ngồi xuống, áo cam buồn bực hỏi: "Áo xanh đi đâu? Tìm hắn thật lâu, cũng không thấy người khác."

	Áo vàng nói: "Không rõ ràng, vắng mặt hội nghị, đây cũng không phải là việc nhỏ. Ta nhìn, áo xanh gần nhất là quá thuận, hẳn là cho hắn điểm trừng phạt."

	Áo đen nói: "Thánh Ma không rảnh nghe những thứ vô dụng này, chín áo vị trí, ngươi không ngồi tự nhiên có người ngồi. Hiện tại, nói rằng ngày mai kế hoạch đi. Áo xanh, ngươi tới nói."

	Áo xanh là một nam tử tóc bạc, nam tử nói: "Lão đại, lần sau gọi ta nhỏ một là được, đừng kêu áo xanh, nghe nhiều, khó chịu."

	Áo đen trừng mắt liếc hắn một cái.

	Áo xanh lúc này mới nói: "Nã Sai tướng quân người, tại chúng ta người trợ giúp dưới, thuận lợi mê hoặc thành công Hạ Quan Nguyên thôn thôn dân tập thể trộm đi đến Nã Sai bên kia. Chúng ta thả ra ngoan thoại nói đồ thôn, Nã Sai chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm, nếu không truyền đi, ai còn dám cùng hắn hỗn?

	Hắn phái người đến, hang ổ tất nhiên trống rỗng, chúng ta thừa lúc vắng mà vào, đánh hắn trở tay không kịp.

	Đồng thời, chúng ta người còn có thể nửa đường phục kích bọn hắn trợ giúp Hạ Quan Nguyên thôn đội ngũ, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Nã Sai sống không quá trời tối ngày mai!

	Huống hồ, là Nã Sai trước phá hư quy củ, chúng ta đối phó hắn, cũng là danh chính ngôn thuận. Một khi cầm xuống Nã Sai, nuốt mất địa bàn của hắn cùng nhân thủ, lại thêm chúng ta bây giờ lực lượng, hoàn toàn có thể tại Đỗ Tư lệnh thủ hạ qua mấy chiêu.

	Đỗ Tư lệnh nếu là thức thời, chúng ta liền tiếp tục cùng hắn, lại nuôi hắn một hồi. Nếu là hắn không biết thời thế, Khôn Gia tướng quân đem rất tình nguyện hợp tác với chúng ta, Đỗ Tư lệnh địa bàn chúng ta cũng cùng một chỗ ăn hắn một nửa."

	Áo lam nói: "Ta đã cùng Khôn Gia tướng quân liên lạc qua, chỉ cần chúng ta giúp hắn đối phó Đỗ Tư lệnh, báo giết em mối thù, địa bàn đều là chúng ta. Bất quá Đỗ Tư lệnh kho vũ khí, hắn muốn một nửa."

	Áo tím nói: "Một đám cặn bã, sớm muộn chúng ta sẽ đem bọn hắn đều ăn."

	Áo đen nói: "Thánh Ma đại nhân, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, còn kém ngài một câu nói."

	Ba Đồ nói: "Rất tốt, xử lý Đỗ Tư lệnh, Hồng Ma ánh sáng, đem bao phủ toàn bộ Tam Giác Vàng!"

	"Hồng Ma vạn tuế!" Chín áo đồng nói.

	Sau đó bọn hắn tiếp tục thương lượng chi tiết, mà người điên thì không nhẫn nại được, hỏi Phương Chính: "Đại sư, xem ra bọn hắn là biết Thánh Ma cùng Ba Đồ là một người, nếu không, sẽ không muốn lấy trực tiếp xử lý phía sau Đỗ Tư lệnh, mà bỏ mặc Ba Đồ mặc kệ. Cái gọi là đồ thôn cũng không phải trọng điểm, bọn hắn đây là muốn thừa cơ quật khởi! Đại sư, chúng ta nên làm như thế nào?"

	Phương Chính cười nói: "Ngươi quản bọn họ làm gì, chúng ta nên làm như thế nào liền làm như thế đó!"

	Mặc dù Hồng Ma cùng kia cái gì Nã Sai tướng quân đều không phải là người tốt, nhưng là chung quy là nhân mạng, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, tới tay mua bán không có lý do không muốn!

	Về phần thu thập những người kia, vẫn là tự mình động thủ tới yên tâm.

	Thế là Phương Chính vỗ người điên bả vai, cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Người điên nhếch miệng cười nói: "Người khác đều nói ta là tên điên, xem ra lần này, ta thực sự điên một lần! Mẹ nó, từ nhỏ đến lớn, vốn cho rằng làm nằm vùng chính là chuyện điên cuồng nhất, không muốn còn muốn làm một thanh càng lớn! Đại sư, tới đi!"

	Phương Chính gật đầu một cái, nói: "Nhớ kỹ bần tăng, tận khả năng bắt sống!"

	Người điên cười khổ một tiếng,

	Nói: "Nếu không phải đại sư tại bên cạnh, nếu ai nói với ta cái này, không cho ta một cái quân làm hậu thuẫn, ta chỉ coi hắn là đánh rắm, sau đó cắn chết hắn!"

	Phương Chính cười ha ha bên trong, vỗ người điên bả vai, đem người điên đưa ra phòng họp, mà Phương Chính bản nhân, thì lấy ra điện thoại, bắt đầu cùng người điên video, đem trong này họp một màn thả ra.

	Người điên thì tìm được một khối lớn màn ảnh, đem trực tiếp video phát hình ra ngoài! Đồng thời, người điên dùng một cái khác điện thoại, quay chụp video đi sau đưa đến Hồng Ma nhóm nội bộ bên trong.

	"A? Đây là cái gì?"

	Nhìn thấy lớn trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện hình tượng, tất cả Ba Đồ người cùng Hồng Ma người đều ngừng lại, ngẩng đầu quan sát. Bởi vì khối này lớn màn ảnh cũng không phải dùng để giải trí dùng, bình thường đều là mở vô cùng trọng yếu hội nghị, còn sống Hồng Ma tổ chức làm tế bái thời điểm, mới có thể mở ra.

	Tóm lại, lớn màn ảnh mở ra, khẳng định là có đại sự phát sinh!

	Cho nên, không ai dám lười biếng, nhao nhao quên đi tất cả sống, chạy tới quan sát.

	Nhất là Hồng Ma người, Hồng Ma giáo dục là tẩy não cách giáo dục, vì Hồng Ma mà điên cuồng giáo dục, ngày đêm tẩy não thêm ma tuý, tất cả mọi người là Hồng Ma cuồng tín đồ, tùy thời có thể coi là Hồng Ma đi chết!

	Cho nên, Hồng Ma phía trên có đại sự công bố, tất cả Hồng Ma tín đồ mặc kệ là đang hít độc (thuốc phiện) vẫn là ba ba ba, lại hoặc là đang đánh cược, rối rít tập hợp tới.

	Kết quả cái này xem xét, tất cả mọi người phát ra kia một tiếng Ồ!

	Hình tượng không có âm thanh, chỉ có hình tượng, không ai biết người ở bên trong đang nói cái gì. Nhưng là có một chút mọi người thấy rõ ràng, ngồi tại trước bàn chính là chín áo không sai!

	Mặc dù nghi hoặc, lại không người dám truy vấn cái gì.

	Đúng lúc này, ống kính đột nhiên từ đằng xa rút ngắn, xuyên qua màn che, thấy được màn che sau người!

	Trong nháy mắt đó, tất cả Hồng Ma thành viên huyết dịch đều sôi trào, tất cả mọi người kích động muốn cuồng hống, bọn hắn rốt cục muốn gặp được trong truyền thuyết Thánh Ma! Hồng Ma đại nhân ở nhân gian người phát ngôn!

	Bất quá bọn hắn rất rõ ràng, Thánh Ma không thể gặp, người gặp chết đạo lý.

	Thế là trung thành bọn hắn, nhao nhao cúi đầu, thậm chí đè ép bên cạnh Ba Đồ người cũng cúi đầu, không cho phép bọn hắn nhìn, nếu là không nghe lời, liền giết đối phương.

	Đối mặt Hồng Ma tên điên, Ba Đồ binh sĩ cũng không dám quá trêu chọc, thế là đi theo cúi đầu.

	Đúng lúc này, một thanh âm chợt nhớ tới: "Chuyện gì xảy ra? Không có khả năng! Thánh Ma đại nhân bị Ba Đồ soán vị!"

	Lời này vừa nói ra, như là kinh thiên chi lôi, tất cả mọi người bị giật nảy mình, Hồng Ma dưới người ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia ngồi ở trên hoàng vị rõ ràng là Ba Đồ!

	"Làm sao có thể?" Hồng Ma người mở to hai mắt nhìn, kêu lên sợ hãi!

	"Đây không có khả năng! Thánh Ma đại nhân là không thấy phàm nhân, làm sao có thể là phàm nhân Ba Đồ?"