Chương 61: Long Phật văn thư
 
 	"Giang Đình, đừng đổi chủ đề, hôm nay liền nói hòa thượng kia có thể hay không chữa bệnh vấn đề." Triệu viện trưởng ngay lập tức đem chủ đề kéo lại, hiển nhiên hắn là biết Nhất Chỉ sơn thượng chuyện, chỉ là không muốn nói mà thôi.
 
 	Lỗ Song Song cảm kích đối viện trưởng gật gật đầu, xem như cảm tạ.
 
 	Giang Đình nói: "Vậy ta cũng không biết, bất quá, nếu quả thật có cái gì kỳ tích, ta tin tưởng là ở trên núi phát sinh."
 
 	Sau đó Giang Đình liền bị y tá trưởng gọi đi, bận bịu đi.
 
 	Triệu viện trưởng nói: "Lỗ nữ sĩ. . ."
 
 	Lỗ Song Song gật đầu nói: "Ta đi Nhất Chỉ sơn, Mễ Lạp cũng cùng hòa thượng kia tiếp xúc qua. Lại có không có cái gì."
 
 	"Cái này. . . Cái này không khoa học a." Bác sĩ ngạc nhiên.
 
 	Triệu viện trưởng cũng nghĩ nói như vậy, nhưng là liên tiếp phát sinh hai lên dạng này đoạt mối làm ăn sự kiện, hắn không thể không hoài nghi một chút. Đồng thời hắn cũng đối Nhất Chỉ miếu tò mò, cuối cùng là một cái như thế nào miếu nhỏ? Có cơ hội hắn phải đi nhìn xem! Nhìn xem đến tột cùng là tên hỗn đản nào đang đoạt mối làm ăn. . .
 
 	Lỗ Song Song rời đi bệnh viện, trực tiếp đi thăm tù Hàn Khiếu Quốc.
 
 	Giờ này khắc này, Hàn Khiếu Quốc là một ngày bằng một năm, tính tình càng phát ra táo bạo, đang tại bảo vệ trong sở đều là đơn độc giam giữ, nếu không một lời không hợp, những phạm nhân khác liền muốn xui xẻo.
 
 	Hàn Khiếu Quốc hiện tại hối hận: "Ta không nên tin hắn, hắn chính là cái lừa gạt! Khẳng định là lừa đảo! Ta hẳn là cầm tiền chạy, có tiền mới có thể cho Mễ Lạp chuyển đi tốt bệnh viện, thu hoạch được tốt hơn trị liệu! Ta thật là đáng chết a! Đáng chết a. . . Hòa thượng kia cũng nên chết. . . Đều đáng chết. . ."
 
 	"Hàn Khiếu Quốc, có người tới thăm ngươi." Đúng lúc này, cảnh sát tới thông tri.
 
 	Hàn Khiếu Quốc nghe được có người tới, lúc này mới có chút tinh thần, vợ con là hắn sau cùng ký thác tinh thần, đương nhiên sẽ không lại điên xuống dưới.
 
 	Cách pha lê, Hàn Khiếu Quốc cùng Lỗ Song Song gặp mặt, nghe tới Lỗ Song Song nói Mễ Lạp khỏi bệnh rồi thời điểm, Hàn Khiếu Quốc trợn tròn mắt.
 
 	"Song song ngươi nói là sự thật? Mễ Lạp bệnh thực sự tốt?" Hàn Khiếu Quốc tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.
 
 	"Tốt, đây là bác sĩ cho các loại biên lai, phía trên viết rõ ràng, phi thường khỏe mạnh, không có khỏe mạnh hơn. Cái này. . . Thật sự là một cái kỳ tích." Lỗ Song Song nói đến phần sau cũng khóc, một bụng ủy khuất, cũng chỉ có thể cùng nhà mình nam nhân nói.
 
 	Hai người đồng thời khóc, khóc một chút cười một chút. . .
 
 	"Khiếu Quốc, ngươi thành thật nói, bệnh này đến cùng phải hay không Nhất Chỉ sơn thượng hòa thượng trị tốt?" Cuối cùng Lỗ Song Song hỏi nghi vấn.
 
 	Hàn Khiếu Quốc rất muốn gật đầu, bất quá nghĩ đến hắn cùng Phương Chính ước pháp tam chương, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ngươi cũng đừng hỏi, có cơ hội đi giúp ta lên trên núi nén hương đi. Đại sư đối với chúng ta có đại ân. . . Đáng tiếc ta chỉ có thể đời sau lại báo đáp. Còn có, nếu như ta chết rồi, đem ta thi thể góp đi. Nếu như không chết, về sau ta muốn nuôi hai nhà người, hi vọng ngươi có thể hiểu được." Hàn Khiếu Quốc chăm chú nhìn Lỗ Song Song, đồng thời hắn hối hận muốn chết, hai ngày này hắn cũng không có ít mắng Phương Chính.
 
 	Mặc dù không có thừa nhận, nhưng là lời này đã nói rõ hết thảy.
 
 	Lỗ Song Song cũng minh bạch Hàn Khiếu Quốc nói hai nhà người là có ý gì, một nhà khác tự nhiên là nhân viên áp tải người nhà. . .
 
 	Lỗ Song Song gật đầu, biểu thị nhất định sẽ đi dâng hương, đồng thời ủng hộ Hàn Khiếu Quốc quyết định. Sau đó an ủi Hàn Khiếu Quốc, có lẽ sẽ không tử hình cái gì. . .
 
 	Đương Lỗ Song Song đi về sau, Hàn Khiếu Quốc đang tại bảo vệ trong sở điên cuồng cười to, quỳ trên mặt đất đối Nhất Chỉ sơn phương hướng bành bịch dập đầu, kêu lên: "Tạ ơn, tạ ơn! Ta nhất định nghe lời ngươi, làm người tốt! Về sau làm người tốt! Cũng không tiếp tục đánh nhau, cũng không tiếp tục mắng chửi người, cũng không tiếp tục hút thuốc uống rượu, cũng không tiếp tục giết người!"
 
 	Hàn Khiếu Quốc nổi điên, cảnh sát bên ngoài thì là một mặt mộng so, về phần những cái kia bị Hàn Khiếu Quốc đánh quỷ xui xẻo, càng là ngao ngao kêu lên: "Cảnh sát, người này điên rồi, ngươi tranh thủ thời gian kéo đi thôi. Lưu tại nơi này, dọa người!"
 
 	"Chính là chính là, quá cmn dọa người, một hồi khóc một hồi cười, thứ đồ gì. . ."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ sơn bên trên.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi, Hàn Khiếu Quốc đã phát ra từ nội tâm muốn làm một người tốt,
 
 	Ngươi thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội!"
 
 	"Nha. . . A? A? ! Là được rồi?" Ngay tại trừ băng Phương Chính nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng như điên nhảy dựng lên, kêu lên: "Là được rồi? Thật là được rồi?"
 
 	"Xong rồi." Hệ thống hồi đáp.
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Cái này tốt! Cái này tốt, ha ha. . . Ai! Không đúng, ta còn cứu được cái Mễ Lạp đâu, ta không phải hẳn là có hai lần rút thưởng cơ hội a?"
 
 	"Cứu Mễ Lạp là để Hàn Khiếu Quốc bể khổ quay đầu cần phải trải qua đường tắt, bởi vậy nhiệm vụ này công đức dung nhập vào cứu vớt Hàn Khiếu Quốc bên trong, chỉ có thể coi là một cái nhiệm vụ. Bởi vậy ngươi chỉ có được một lần rút thưởng cơ hội."
 
 	"Cái này. . . Ta kháng nghị!" Phương Chính không làm, hắn nhưng là góp đi vào một viên Tiểu Hoàn đan!
 
 	"Vô hiệu!" Hệ thống cự tuyệt!
 
 	Phương Chính bất đắc dĩ nói: "Liền không có chỗ thương lượng rồi?"
 
 	"Không có."
 
 	"Tốt a, vậy liền rút thưởng đi." Phương Chính khổ bức lắc đầu, người ở dưới mái hiên, không có cách nào a.
 
 	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông, Long Phật văn thư!"
 
 	"A? Đó là cái cái gì?" Phương Chính mộng, rồng hắn biết, phật hắn cũng biết, văn thư cũng nghe qua, nhưng là phóng tới một khối, hoàn toàn chưa từng nghe qua!
 
 	"Long Phật văn thư, chính là ngã phật mỗi ngày long hành không, tìm hiểu ra một bộ văn tự viết chi pháp, kiểu chữ quang minh chính đại, như là thần long hành không, đại khí bàng bạc. Nên kiểu chữ, có thể gánh chịu vô thượng phật lực! Nếu là pháp lực đầy đủ, có thể một chữ ngàn vạn cân, trấn áp ngàn vạn tà ma. Đương nhiên, ngươi là không làm được, nhưng là chữ này, lại có thể ngưng tụ ngươi tinh khí thần, biểu hiện ra của cá nhân ngươi khí chất cùng viết thời điểm trạng thái tinh thần. Đồng thời, cần viết Long Phật chữ, có thể gia tăng ngộ tính của ngươi, tăng lên ngươi đối Phật pháp lĩnh ngộ tốc độ, tự phát ngưng tụ nhất định phật lực, trừ tà tránh sát trấn trạch. Nói trắng ra là, ngươi liền xem như một cái kẻ ngu, học được Long Phật chữ, cũng sẽ dần dần khai khiếu trở thành người thông minh tuyệt đỉnh."
 
 	"Ngưu bức! Một bộ văn tự, vậy mà cũng có nhiều như vậy nói, thực ngưu!" Phương Chính là thật chịu phục. Mặc dù hắn không cách nào một chữ trấn áp chư thiên, nhưng là chữ này học đến tay, tuyệt đối rất nhiều chỗ tốt. Khỏi cần phải nói, chỉ riêng viết ra đi, trang bức liền đủ thoải mái. Trọng điểm là có thể khai phát trí lực, để cho mình càng thêm thông minh, đây chính là cực tốt sự tình.
 
 	"Đây là đặc thù hệ thống sức mạnh, phải chăng tiếp thu?"
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Phương Chính chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác huyền diệu trong đầu xuất hiện, sau đó hai mắt tối sầm nằm ở trên mặt đất, cái gì cũng không biết.
 
 	Bên trên Độc Lang, nhìn thấy Phương Chính tại kia nói nhỏ nói một tràng, sau đó bỗng nhiên ngã trên mặt đất, nghiêng đầu, một mặt khó hiểu. Bất quá vẫn là đem Phương Chính lấy được trên giường, sau đó ghé vào bên cạnh, có chút lo lắng nhìn xem Phương Chính.
 
 	Nếu như không phải Phương Chính khí tức bình ổn, gia hỏa này khả năng ra ngoài tìm người cứu mạng đi. Bất quá vẫn là đem Phương Chính điêu lên, bỏ vào trên giường, sau đó ghé vào bên cạnh yên lặng thủ hộ lấy.
 
 	Trong mông lung, Phương Chính phảng phất thấy được có thần long bay qua bầu trời, kia dáng người mạnh mẽ vô cùng, đại khí bàng bạc, uy thế như thần linh hàng thế, ép để cho người ta không thở nổi.
 
 	Sau đó kia thần long hóa thành một cái bút lông, bút lông lấy bầu trời vì vải vẽ, bá bá bá viết mấy cái cứng cáp hữu lực, thần long bay lên không đồng dạng chữ lớn: Long Phật văn thư!
 
 	Tiếp lấy một tiếng sấm nổ vang lên, Phương Chính bịch một tiếng, từ trên giường ngồi dậy, như ở trong mộng mới tỉnh!