Chương 840: Khách không mời mà đến
 
 	Lời này vừa nói ra, cá mặn vây cá lập tức cứng lại ở giữa không trung! Trong lòng tự nhủ: Lúc này người tới? Cái này mẹ ngươi là không cho cá ăn cơm thật ngon a!
 
 	Nhất Chỉ trong chùa mặc dù không chỉ có một con động vật, nhưng là con khỉ bản thân liền có thể bắt chước người, dùng đũa ăn cơm, đại gia cũng cảm thấy đến có linh tính. Con sóc còn không có đũa cao, tự nhiên là không cần đũa, ngồi ở kia ôm cơm nắm ăn, đại gia cũng cảm thấy đáng yêu. Độc Lang liền cái mông này, đầu cắm ở thau cơm bên trong ăn cơm, cái này cũng mười điểm phù hợp hắn phong phạm.
 
 	Nhưng là, ai từng thấy cá có thể lên bờ tản bộ? Ai từng thấy một con cá còn có thể dùng đũa? Ai từng thấy một con cá đều ướp gia vị thành cá mặn rồi còn có thể làm trở lên hai dạng? Đây quả thực là vô giải!
 
 	Bởi vậy, trong nháy mắt đó, cá mặn rõ ràng cảm thấy tận mấy đôi con mắt nhìn về phía hắn! Ánh mắt kia phảng phất tại nói: "Bị phát hiện rồi, ngươi liền chết chắc!"
 
 	Cá mặn hai mắt lật một cái, trong lòng thật muốn mắng chửi người a! Bất quá cân nhắc đến tình cảnh này, chỉ có thể nghẹn trở về, lập tức thi triển hắn tuyệt thế thần thông —— đâm chết đại pháp!
 
 	Hai mắt lật một cái, đũa quăng ra, hướng kia một chuyến, không nhúc nhích.
 
 	Con sóc hiếu kì thọc, thầm nói: "Đều cứng rắn rồi. . ."
 
 	Độc Lang thầm nói: "Đây là ta đã thấy nhất biết đâm chết động vật."
 
 	Con khỉ liếc qua cá mặn, thản nhiên nói: "Đây là bản sắc diễn xuất."
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, đi một mình đến rồi cửa ra vào. Đám người xem xét, người tới rõ ràng là Mã người thọt!
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, có việc gì thế?" Phương Chính cũng buồn bực, vừa mới bắt đầu đoạn thời gian kia, Mã người thọt cơ hồ mỗi ngày lên núi. Về sau Mã người thọt học đồ vật hơi nhiều, tự thân kỹ thuật đã theo không kịp học đồ vật rồi, không thể không cách đoạn thời gian, đem kỹ thuật hiểu rõ rồi, quen với rồi lại đến. Nhưng mà cái này cách đoạn thời gian cũng là càng ngày càng dài, đến rồi gần nhất, Mã người thọt cơ hồ là một tuần mới đến một lần. Tính toán thời gian, khoảng cách Mã người thọt lần trước đến, mới trôi qua ba ngày, hắn làm sao lại lại tới đâu?
 
 	Phương Chính nhìn chăm chú, nhìn kỹ lại, phát hiện Mã người thọt một mặt buồn rầu, vốn là một mặt nếp may hắn, đều nhanh sầu thành mướp đắng!
 
 	Nghe được Phương Chính hỏi, Mã người thọt khổ hề hề nhìn xem Phương Chính nói: "Phương Chính trụ trì, ta gặp chút phiền phức, càng nghĩ , có vẻ như cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ ta rồi."
 
 	Phương Chính nhường Tịnh Tâm cho Mã người thọt một cái ghế, sau đó hỏi: "Phiền phức? Thí chủ không ngại nói nghe một chút."
 
 	Nghe nói như thế, trên bàn cá mặn kém chút liền nhảy dựng lên rồi, làm một con cá, cho dù là chết rồi, cũng là mở mắt. Cho nên hắn thấy rõ ràng, mặc dù Phương Chính đang nói chuyện, nhưng là Độc Lang, con khỉ những tên kia lại còn đang dùng cơm! Hắn nhìn xem đồ ăn tiêu hao tốc độ, trong lòng đang rỉ máu a! Hận không thể những người này xéo đi nhanh lên!
 
 	Nguyên bản còn trông cậy vào Phương Chính sẽ mang Mã người thọt ra ngoài nói, dạng này hắn liền có thể tiếp tục ăn cơm. Bất quá bây giờ xem ra, đây là muốn chết đói tiết tấu. . . Nghe bên cạnh thức ăn ngon mùi thơm, hắn chỉ cảm thấy bụng đói hơn rồi. Lần thứ nhất, hắn phát hiện, kỳ thật làm một đầu không có linh hồn cá mặn cũng không tệ.
 
 	"Ai, chuyện này nói đến liền lời nói lớn. . ." Mã người thọt ngồi xuống, thở dài, lúc này mới chậm rãi nói.
 
 	Nửa tháng trước, Mã người thọt mới từ trên núi học nghệ trở về, lần này lên núi giải quyết trong lòng rất nhiều điêu khắc lên nghi hoặc, tâm tình phá lệ tốt. Bán hai bình rượu xái, chặt lên nhất đại khối thịt ba chỉ, chuẩn bị trở về nhà hảo hảo chúc mừng một chút.
 
 	Bởi vì bắt đầu mùa đông rồi, trời đông giá rét, trường học cũng không có xây xong, cho nên Mã người thọt nơi đó cũng không có gì học sinh tại rồi.
 
 	Liền liền lão Điêu khắc nhà Tưởng Chu cũng mang theo đệ tử rời đi trước.
 
 	Mã người thọt lẻ loi một mình, không có nhi không có nữ không có vợ, lẻ loi một mình trở về, trong nhà cũng là có vẻ hơi quạnh quẽ.
 
 	Bất quá khi hắn đi vào cửa nhà thời điểm, liền ngạc nhiên phát hiện, trong viện vậy mà nhiều hai đứa bé, một nam một nữ, chính cầm hai cây gậy trúc đầy sân chạy, truy gà mái đầy đất chạy loạn.
 
 	Mã người thọt nhướng mày, trong lòng tự nhủ: Cái này con cái nhà ai? Chạy thế nào nhà ta đến làm loạn rồi?
 
 	Thế là Mã người thọt hầm hừ đi qua, quát lớn: "Dừng tay!"
 
 	Hai đứa bé ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một cái trên mặt hung tướng nam tử thở phì phò đi tới, dọa đến oa một tiếng liền khóc, trảo thần liền hướng trong phòng chạy.
 
 	Không bao lâu, liền nghe đến trong phòng truyền ra thanh âm của một nữ tử: "Ngựa nhị ca, ngươi bao nhiêu tuổi người, giống như tiểu hài tử so đo cái gì?"
 
 	Đang khi nói chuyện, một nữ tử mở cửa mà ra! Nữ tử mặt hơi dài, tóc ngắn, một thân áo lông lộ ra có mấy phần tinh thần. Bất quá một đôi thật dài con mắt, giống như một đầu tuyến, lúc nhìn người liền như là từ trong khe cửa nhìn người. Nữ nhân này xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ!
 
 	"Nhị ca?" Mã người thọt ngây ngẩn cả người, chính hắn đều không nhớ rõ bao nhiêu năm không có người gọi hắn nhị ca! Mã người thọt ở nhà xếp hạng lão Nhị, huynh đệ ba người. Cha mẹ chết sớm, trong nhà cũng chia sớm, đại ca chiếu cố toàn gia mệt một thân bệnh, thật sớm bệnh qua đời. Lão Tam ra ngoài làm công sau lại cũng không có liên hệ rồi. Hắn nhớ kỹ, hắn lúc trước nghèo rớt mùng tơi, lão bà đều cưới không lên thời điểm, tất cả họ hàng thích đều cùng hắn gãy mất vãng lai. Không có cơm ăn thời điểm vẫn là trong làng hàng xóm tiếp tế. Khi đó, Mã người thọt chỉ cảm thấy thiên hạ này mặc dù đại, thân thích lại là chết hết rồi.
 
 	Bây giờ đột nhiên chạy đến một người gọi hắn nhị ca, bỗng nhiên tỉnh lại hắn phủ bụi đã lâu ký ức, bất quá cái này ức, lại cũng không mỹ hảo.
 
 	Mã người thọt cẩn thận chu đáo dung mạo của đối phương, lờ mờ nhìn ra nữ nhân này tựa hồ là Nhị bá bá nhà tiểu khuê nữ, gọi hắn một tiếng ngựa nhị ca cũng không tệ.
 
 	"Ngươi là?" Mã người thọt y nguyên hỏi.
 
 	"Ta là Mã Giang Bình a! Cái này không nhớ rõ ta rồi? Lúc trước các ngươi toàn gia đến nhà chúng ta thông cửa, chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ nhảy qua da gân." Cái này Mã Giang Bình ngược lại là như quen thuộc, lập tức đụng lên đến cười nói
 
 	Mã người thọt tâm đạo: Quả nhiên là nàng!
 
 	Bất quá quá nhiều năm không có liên hệ rồi, Mã người thọt đối với Mã Giang Bình ký ức đều nhanh mài hết rồi, đột nhiên nhìn thấy như thế một cái thân thích, trong lòng chẳng những không có bất luận cái gì vui mừng, ngược lại là càng nhiều cảnh giác cùng cảm giác xa lạ. Bất quá chung quy là thân thích, không thể đem người đuổi đi ra, thế là Mã người thọt gật gật đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Nguyên lai là sông bình a, cơn gió nào, đem ngươi thổi tới?"
 
 	"Nhiều năm như vậy không gặp, đây không phải nhớ ngươi a. Ngựa nhị ca, bên ngoài quái lạnh, Đi đi đi, vào nhà đi nói." Nói xong, Mã Giang Bình lôi kéo Mã người thọt liền hướng trong phòng đi.
 
 	Mã người thọt nhướng mày, trong lòng tự nhủ: "Cái này thật đúng là không đem mình làm ngoại nhân a! Vẻ mặt này, lời nói này nói, giống như đây không phải nhà ta, là nhà ngươi giống như!"
 
 	Mã người thọt mặc dù trong lòng không nhanh, bất quá vẫn là tiến vào.
 
 	Vừa vào nhà, Mã người thọt phát hiện, Mã Giang Bình không phải một người tới. Trên giường còn ngồi một nam một nữ hai cái tiểu thanh niên, xem bộ dáng là hai đứa bé phụ mẫu, đầu giường đặt xa lò sưởi ngồi một tên nam tử, nhìn tuổi tác hẳn là Mã Giang Bình trượng phu. Cả một nhà già trẻ ba đời, xem như đầy đủ hết.
 
 	Mã người thọt vừa vào nhà, đại gia tới tấp chuyển biến tốt chào hỏi, cũng là xem như náo nhiệt. Bất quá Mã người thọt luôn cảm thấy cái đồ chơi này là lạ, rõ ràng là nhà hắn, lại cho hắn một loại hắn là khách nhân cảm giác, hết sức không được tự nhiên! Lại quét mắt một vòng nhà của mình, lập tức một luồng khí nóng liền xông ra!
 
 	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến rồi xinh đẹp lão bà nha!
 
 	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!