Lão nạp phải trả tục Chương 892: Đi không được
  
  	Chia sẻ đến tw ITter chia sẻ đến facebook chia sẻ đến Goo Gle+
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, Nhất Chỉ Sơn bên trên, Phương Chính đã đi tới trong núi ở giữa bình đài chỗ. Làm hắn nhìn thấy trước mắt hơn ba mươi người về sau, trong mắt rốt cục nở một nụ cười.
  
  	"Tống Ngọc Hà, đây chính là ngươi nói, có thể cải biến Trung y vận mệnh người?" Nhìn thấy Phương Chính trong nháy mắt, thật nhiều người đều đứng lên, một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tống Ngọc Hà.
  
  	Khương Ngọc thấy vậy, cười khổ một tiếng, trong lòng tự nhủ: Quả là thế!
  
  	Phương Chính trực tiếp, đưa tới không nhỏ oanh động, nếu là không có Park Chang-ming khiêu chiến thi đấu, bây giờ Phương Chính không nói là nổi tiếng, chí ít cũng là Trung y bên trong danh nhân. Mọi người cũng sẽ không như thế lạ lẫm, không biết . Bất quá, Khương Ngọc cho rằng, Phương Chính nổi tiếng có thể là bị chửi càng nhiều. Dù sao, hắn là cái lừa gạt nghe đồn, cũng đã truyền ra.
  
  	Nhìn thấy Phương Chính, Khương Ngọc đều có loại mắng Tống Ngọc Hà xúc động rồi, nhưng là đối với Phương Chính, nàng hiểu rõ hơn Tống Ngọc Hà. Tống Ngọc Hà nếu không phải có niềm tin tuyệt đối, đó là không sẽ(hội) bảo nàng đến xem. Đã bảo nàng tới, vậy cái này hòa thượng, không chừng thật là có bản lĩnh! Chính là bởi vì nghĩ tới những thứ này, Khương Ngọc mới cùng đi theo rồi. Bất quá nàng quản mình, nhưng không quản được người khác.
  
  	Nhìn thấy quần tình sục sôi tiếng hỏi.
  
  	Tống Ngọc Hà cũng không để ý đến bọn họ, thẳng tới trước mặt Phương Chính, hai tay khép lại, xoay người cúi đầu, một đại lễ liền đã bái xuống dưới!
  
  	Cái này cúi đầu, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.
  
  	Tống Ngọc Hà mặc dù thua, nhưng là hắn chung quy là Trung y Tam Thánh tay một trong! Tống Ngọc Hà thanh danh quá lớn, dạng này một một thân ngông nghênh gia hỏa đã vậy còn quá bái một nhỏ hòa thượng. Liền như là Mĩ Quốc Tổng Thống đi quỳ lạy một người bình thường, hình ảnh kia trùng kích, trực tiếp để mọi người ngậm miệng. Tiếng mắng không có, nghi vấn lại càng nhiều, cái này hòa thượng đến cùng có cái gì năng lực, có thể làm cho Tống Ngọc Hà như thế tôn sùng? Nhìn tuổi tác, cái này hòa thượng sợ là còn không có nhà mình nhi tử lớn đi. . .
  
  	Trong lòng mọi người lẩm bẩm, Phương Chính lại an tâm thụ Tống Ngọc Hà cái này thi lễ. Lúc trước hắn không thu Miêu Hồng lễ, đó là bởi vì Miêu Hồng không có quan hệ gì với hắn. Bây giờ Tống Ngọc Hà nghe lớp của hắn, cũng coi là nửa cái đồ đệ, thụ ân huệ của hắn, cho nên cái này lễ, Phương Chính hay là chịu nổi.
  
  	Phương Chính mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật."
  
  	Sau đó Phương Chính chậm rãi đi hướng hồ nước, sau đó một bước đạp lên, đạp nước mà đi!
  
  	Trong nháy mắt đó, nguyên bản còn muốn phát ra tiếng hỏi thăm người, triệt để trợn tròn mắt! Bọn hắn lập tức nghĩ tới vừa mới Tống Ngọc Hà mang theo bọn hắn chạy đến về sau, trước tiên đi chơi nước tình cảnh. Lúc ấy bọn hắn còn tưởng rằng Tống Ngọc Hà điên rồi đâu, hiện tại xem ra, đây là đi kiểm tra nước phải chăng có vấn đề. Bọn hắn lúc ấy cũng đi kiểm tra, chính là nước bình thường, dạng này nước, đạp sóng mà đi, đơn giản chính là Thần Tích a!
  
  	Để bọn hắn càng khiếp sợ chính là, cái kia hòa thượng vậy mà chắp tay trước ngực đứng ở trên mặt nước bất động!
  
  	Cùng một đạo ánh mặt trời vàng chói rơi xuống, vẩy ở trên người hắn, như là kim sắc cà sa, hình ảnh kia hoàn mỹ, giống như vẽ bên trong phật! Mọi người thấy chính là ngây ngốc nói không ra lời.
  
  	Không đợi đám người kịp phản ứng, Phương Chính đã mở miệng, trong miệng y học lý luận như là nước chảy nói ra, từ cạn tới sâu, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích cái này Trung y lý luận căn cơ, cùng xen lẫn y học khác lý niệm. Phương Chính trong miệng, không có Trung y Tây y còn lại y thuật phân tranh, mà là đem bọn hắn nhu toái, hòa làm một thể nói ra, các lấy sở trường, đền bù lẫn nhau nhược điểm, tạo thành một bộ hoàn toàn mới y học hệ thống! Cái này hệ thống nghe tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, như là Cửu Thiên phích lịch nổ tung một tòa Đại Sơn, thấy được phía sau núi mặt một phiến uông dương đại hải!
  
  	Tất cả mọi người trong lòng hoang mang vẫn như cũ tích tụ trong nháy mắt nổ tung, nhịn không được thật dài thở dài một hơi, sau đó từng cái hưng phấn nhìn trước mắt mới Thiên Địa! Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Tống Ngọc Hà nói tới hi vọng, cứu tinh là cái gì! Thế này sao lại là hi vọng? Cái này hòa thượng lý luận, đơn giản chính là tương lai y học phần mới a!
  
  	Thời gian trôi qua từng phút từng giây , chờ đến đám người lấy lại tinh thần thời điểm, trước mắt và còn sớm đã không có ở đây. Bọn hắn không biết Phương Chính là lúc nào đi, bởi vì Phương Chính không nói thời điểm, bọn hắn y nguyên đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, tổng kết thu hoạch lần này, trí nhớ Phương Chính mỗi một câu nói, như đói như khát hấp thu bên trong tri thức.
  
  	Chờ đến mọi người tỉnh hồn lại thời điểm, hiện trường trong nháy mắt liền vỡ tổ!
  
  	"Đặc sắc!"
  
  	"Đây mới là y thuật a!"
  
  	"Hải Nạp Bách Xuyên a, chúng ta trước kia, quá không phóng khoáng!"
  
  	"Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm!"
  
  	"Sống vô dụng rồi mấy chục năm. . ."
  
  	. . .
  
  	Nghe mọi người cảm khái, Tống Ngọc Hà cười ha hả nhìn xem một màn này, hỏi: "Chư vị, còn muốn đánh chết ta không được?"
  
  	Nghe nói như thế, không ít người mặt đỏ rần. Bởi vì Phương Chính bắt đầu bài giảng trước đó, bọn hắn nghe xong là tới nghe một nhỏ hòa thượng giảng y thuật, lập tức có người ở phía dưới lẩm bẩm: "Nếu là nói không tốt, đánh chết hắn cái ba ba tôn!"
  
  	Ngay tại mọi người đỏ bừng cả khuôn mặt thời điểm, Hồng hài nhi tiến lên một bước nói: "Chư vị, sư phụ ta nói, tạm thời là ba ngày giảng một lần khóa, về sau có thể sẽ điều chỉnh thời gian, hết thảy đãi định. Mặt khác, Nhất Chỉ Sơn bên trên khóa, không thu phí, cũng không làm hạn chế, bất quá núi thượng vị đưa có hạn, về sau nếu là người nhiều, liền lấy tới trước tới sau đến định. Đúng, sư phụ ta am hiểu nhất trị liệu không dựng không dục, không đau nhức dòng người."
  
  	Nói xong lời này, Hồng hài nhi mặt đỏ rần, hắn cũng nghĩ không ra, hắn cái kia ngốc manh sư phụ nghĩ như thế nào đến nói lời này! Một hiền lành am hiểu không dựng không dục, không đau nhức dòng người? Ngươi thế nào không nói ngươi họ Vương đâu? Đỏ bừng mặt, Hồng hài nhi nhanh chân liền chạy, hắn thật sự là gánh không nổi người này rồi. Đám người kịp phản ứng thời điểm, Hồng hài nhi đã chạy xa . Bất quá, Hồng hài nhi hiển nhiên cũng không biết thầy thuốc ý tứ, y sinh cũng không kỳ thị cái này, chẳng qua là cảm thấy một hòa thượng làm cái này, có chút cổ quái mà thôi. . .
  
  	Lực chú ý của chúng nhân ngược lại tại một chuyện khác, đám người hai mặt nhìn nhau, không thu phí, không làm hạn chế?
  
  	"Đây chẳng phải là nói, người ngoại quốc cũng có thể tới nghe?" Có người kêu lên.
  
  	"Cái này. . . Cái này không thể được a! Đây là chúng ta Quốc Bảo, sao có thể bị ngoại nhân nghe qua rồi?" Có người nói.
  
  	Tống Ngọc Hà nghe được dạng này ngôn luận, lông mày cũng nhíu lại. Hắn có chút minh bạch Phương Chính ý tứ, đại sư chân chính, lòng dạ còn rộng lớn hơn, mà không phải nhỏ hẹp núp ở một chỗ. Có người lòng mang gia đình, có người lòng mang quốc gia, có người thì thật sự lòng mang thiên hạ. Y thuật vốn là xem bệnh cứu người, cứu người còn phân cứu là cái gì màu da người a? Cái kia không khỏi quá nhỏ hẹp rồi.
  
  	Nhưng là nghĩ lại, Tống Ngọc Hà trong lòng y nguyên có chút ê ẩm, luôn cảm thấy nhà mình đồ vật khả năng bị người khác trộm đi. Đúng lúc này, Khương Ngọc lại gần thấp giọng nói một câu, Tống Ngọc Hà nhãn tình sáng lên, sau đó cười xấu xa nói: "Đời ta xem như không đảm đương nổi đại sư, cứ làm như vậy đi!"
  
  	Trên núi, Phương Chính đi ở phía trước, cá ướp muối đi theo phía sau cái mông, nuôi đầu cá kêu lên: "Đại sư, ngươi sẽ không sợ y thuật của ngươi truyền đến người ngoại quốc trong lỗ tai? Nhất là cái kia Park Chang-ming trong lỗ tai, hắn học rồi, liền biến thành hắn. Sau đó lại trở về chèn ép các ngươi Hoa Hạ y học?"
  
  	Phương Chính cười nói: "Bần tăng có thể truyền đi, liền có thể thu hồi lại."
  
  	Cá ướp muối nhếch lên sợi râu, luôn cảm thấy Phương Chính lời này có chút thổi ngưu bức thành phần. Hắn là không nghĩ ra, gia hỏa này đến cùng ở đâu ra lực lượng!
  
  	Phương Chính lên núi, an tâm sinh hoạt, nhưng là dưới núi lại vỡ tổ!
  
  	Tống Ngọc Hà lần thứ nhất mở buổi họp báo!
  
  	Bởi vì Trung y cuộc chiến kết thúc, cả nước trên dưới một mảnh thần thương, tâm tình ngã vào thung lũng. Lúc này đột nhiên truyền đến Tam Thánh tay một trong Tống Ngọc Hà khai phát bố hội, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt. Còn chưa đi các phóng viên, lập tức chạy tới Tống Ngọc Hà khai phát bố hội địa phương. Một đường đi, những ký giả này một đường tự hỏi: Tống Ngọc Hà rút cuộc là vì cái gì khai phát bố hội, là muốn mặt dạn mày dày đổi ý rồi? Hay là nghĩ cuối cùng cọ một đợt nhiệt độ?
  
  	Khi mọi người đuổi tới hội trường về sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bởi vì này hội trường bên trên không chỉ có có Tống Ngọc Hà! Khương Ngọc cũng ở đây! Đưa tầm mắt nhìn qua, ngạc nhiên phát hiện, phía trước vỗ bàn một cái ngồi đầy người, rõ ràng là những cái kia khiêu chiến Park Chang-ming danh y!
  
  	Các phóng viên lau lau mũi, bọn họ phóng viên bản năng nói cho bọn hắn, hôm nay xảy ra đại sự!
  
  	. . .
  
  	Mà lúc này giờ phút này, Park Chang-ming không có lên phi cơ, bởi vì Park Ming Dai —— mang thai!
  
  	Park Chang-ming nhìn trước mắt Park Ming Dai, ánh mắt vô cùng cổ quái. Hắn đã đã dùng hết biện pháp, cũng không điều tra ra, Park Ming Dai rút cuộc là làm sao mang thai. Càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, thông qua mạch tượng cảm thụ, Park Ming Dai mạch tượng mười phần cổ quái, trong bụng hắn đồ vật tựa hồ không phải bình thường đồ chơi! Park Chang-ming cũng nghĩ đi bệnh viện cho hắn đập cái phiến nhìn xem, nhưng là phát hiện tại hắn nhóm đang ở tại trên đầu sóng ngọn gió, toàn Hoa Hạ theo nghề thuốc người, không có một cái nào không biết bọn họ. Bọn hắn vừa quét ngang Hoa Hạ Trung y, danh tiếng vang xa thời điểm, kết quả bọn hắn chạy tới bệnh viện chụp ảnh, đoán chừng hơn phân nửa là cũng bị người coi như trò cười rồi.
  
  	Quan trọng nhất là, đoán chừng cũng không có bệnh viện nào sẽ thu lưu bọn hắn.
  
  	Lập tức về nước? Park Chang-ming cũng nghĩ qua, bất quá một hướng máy bay bên kia đi, Park Ming Dai liền đau chết đi sống lại, hai mắt đều nhanh trắng bệch! Cho nên, hắn căn bản không dám mang theo Park Ming Dai về nước, chỉ có thể ở ven đường tìm địa phương ngồi trên mặt đất. Người bên trên, cũng là gương mặt bất đắc dĩ. Bọn hắn bây giờ là Hoa Hạ công địch, tiệm cơm không bán bọn hắn, xe không kéo bọn hắn, khách sạn cũng không khai đãi bọn hắn. Phát hiện tại hắn nhóm duy nhất có thể trông cậy vào đúng là đại sứ quán rồi, bất quá đại sứ quán xe còn chưa tới, bọn hắn hiện tại chỉ có thể ở ven đường ngồi trên mặt đất, ai thán không dứt.
  
  	Park Chang-ming nghĩ tới giúp Park Ming Dai sẩy thai, nhưng là tình huống hiện tại lại là, trong bụng đồ vật là một cái cái gì hắn đều không làm rõ ràng được, mạch tượng chi hỗn loạn để hắn cũng có chút do dự.
  
  	Chờ đến đại sứ quán xe đã đến, đưa bọn hắn đi một chỗ trụ sở về sau, đại sứ quán bốn phía nghĩ biện pháp, rốt cục làm một đài siêu âm máy móc tới, bọn hắn trong phòng cho Park Ming Dai làm kiểm tra, sau đó tập thể trợn tròn mắt!
  
  	Chỉ thấy Park Ming Dai trong bụng, thình lình mang không có rễ dài mảnh vật thể! Thứ này, người khác nhìn thấy có lẽ sẽ cho rằng là mấy cây cây gậy, hoặc là ngón tay cái gì. Nhưng là Park Chang-ming chỉ nhìn thoáng qua, liền nhận ra thứ này, cả kinh kêu lên: "Làm sao có thể? Lại là Ngân Châm? Năm cái Ngân Châm!"