Tống Minh sửa sang lại suy nghĩ sau nói: "Nói như vậy, lá trà cùng đồ sứ, tại cổ đại, người châu Âu muốn uống trà, chỉ có thể từ Hoa Hạ nhập khẩu. Năm 1610, Hà Lan đông Ấn Độ công ty lần thứ nhất từ Hoa Hạ nhập khẩu đại lượng lá trà, bất quá bởi vì ngay lúc đó vận chuyển hàng hóa năng lực hạn chế, cho nên, cái gọi là đại lượng cũng là có hạn.

	Thậm chí lúc ấy người Hà Lan nhập khẩu lá trà, hoàn toàn không biết trà này lá là dùng tới làm gì, đại đa số đều là đem lá trà bỏ vào tiệm thuốc bên trong, xem như một loại đến từ thần bí phương đông thảo dược ra bán.

	Thậm chí lúc ấy còn sinh ra hai loại học thuyết, một loại là trà là độc dược, một loại là nói trà là trân quý đồ uống, hai bên tranh luận không ngớt.

	Cho dù như thế, lá trà cũng bởi vì lượng ít mà trân quý, giá cả càng là đạt đến mỗi pound tám mươi Hà Lan đồng giá cao. Phải biết, đây là miễn đi thuế quan giá cả, nếu là tăng thêm thuế quan, tuyệt đối so sánh giá cả hoàng kim.

	Về sau coi là giáo sư đại học xuất bản một quyển sách, tên là « trà, cà phê cùng sô cô la ». Quyển này sách, cho người châu Âu phổ cập khoa học trà văn hóa, lập tức, lá trà tại Châu Âu bắt đầu bạo phát.

	Các quý tộc học đòi văn vẻ uống trà, nhà giàu mới nổi nhóm bắt chước quý tộc, những kẻ nghèo hèn ngưỡng vọng. . .

	Ngay lúc đó lá trà tại Châu Âu vang dội trình độ là mua không được, muốn mua phải đi phòng đấu giá tình trạng.

	Ngay cả như vậy, lá trà tại Châu Âu cũng là cực kỳ hút hàng thương phẩm, xa xa cung không đủ cầu, giá cả một đường lên nhanh.

	Có thể có lợi phía dưới, các công ty lớn, đội tàu, nhao nhao đến Hoa Hạ mua sắm lá trà.

	Ngay cả như vậy, lá trà y nguyên giá cả đắt vô cùng.

	Theo trà văn hóa truyền bá, nước Mỹ, E nước cũng đều nhao nhao chạy tới mua sắm lá trà.

	Lúc ấy Y nước quật khởi, mặt trời không lặn quét ngang đại dương, chiếm đoạt lúc ấy Hoa Hạ tất cả hồng trà.

	Nước Mỹ thì lùi mà cầu kỳ thứ, tảo hóa trà xanh.

	Mà E nước tại hồng trà cùng trà xanh đều cung ứng không nổi tình huống dưới, thậm chí ngay cả ngay lúc đó trà bánh đều không buông tha, tất cả đều quét đi, về nước buôn bán.

	Ngay cả như vậy, theo lá trà truyền bá, càng ngày càng nhiều người gia nhập uống trà đại quân, Y nước rất nhanh phát hiện, chỉ riêng nhập khẩu hồng trà căn bản là không có cách thỏa mãn người trong nước yêu cầu. Thế là thêm lượng trà xanh, đến cuối cùng, đồng dạng ngay cả trà bánh đều nhập khẩu.

	Lúc đương thời một câu, gọi người phương tây dùng thuốc phiện cướp đoạt vàng ròng bạc trắng, Hoa Hạ dùng trà lá cùng gốm sứ cướp đoạt vàng ròng bạc trắng.

	Thẳng đến có một ngày, nước Mỹ gõ R nước cửa lớn, nước Mỹ người chợt phát hiện, nguyên lai cái này không đáng chú ý lớn nhỏ địa phương, lại có khổng lồ lá trà sản nghiệp!

	Thế là R nước lá trà bắt đầu tiến vào thị trường.

	Mà R nước trà là từ Đường triều bắt đầu, hàng năm đến Hoa Hạ tiến cống thời điểm, cầu đi trà loại, tỉ mỉ bồi dưỡng sau kết quả. Nói cách khác, R nước trà, cơ bản cũng là chúng ta Hoa Hạ trà, không kém nhiều. Thậm chí ngay cả xào trà, chế trà thủ pháp đều là từ Hoa Hạ học.

	Có R nước xuất hiện, Hoa Hạ lá trà lũng đoạn địa vị bị đánh vỡ, lại thêm, lúc ấy Hoa Hạ quốc người bất tranh khí, bởi vì lá trà nhiệt tiêu, cho nên vì nhiều bán lấy tiền, theo thứ tự hàng nhái, thiếu cân Thiếu hai sự tình cũng là liên tiếp phát sinh.

	Dẫn đến tại Châu Âu danh tiếng càng ngày càng tệ.

	R người trong nước thì phái người đi Châu Âu tuần tra, điều tra nghiên cứu, làm đủ chuẩn bị về sau, lấy thành thật thủ tín, tinh phẩm lá trà định vị đánh vào Châu Âu thị trường.

	Người châu Âu lập tức đầu nhập vào R nước ôm ấp, từ bỏ Hoa Hạ lá trà.

	Từ đó về sau, R nước lá trà tiến vào cấp cao quý tộc thị trường, so sánh giá cả hoàng kim.

	Mà Hoa Hạ trà, thì lưu lạc làm cấp thấp thị trường, bán không lên giá cả.

	Cái này vốn là cũng không có gì, mình bất tranh khí, trách không được người khác khôn khéo.

	Chúng ta người Hoa cũng không phải người thua không trả tiền, từ chỗ nào té ngã từ chỗ nào đứng lên chính là.

	Cho tới bây giờ, Hoa Hạ trà đám thương gia, một mực tại cố gắng trở về cấp cao thị trường, trên thực tế đã có rất lớn thành quả.

	Chúng ta đang cố gắng, dùng thực lực của mình, tranh đoạt về thuộc về chúng ta đồ vật.

	Nhưng là ngay tại chúng ta đều đang nỗ lực thời điểm, lại có người cam nguyện không làm người, đi làm chó!"

	Nghe nói như thế, Đường Thần theo bản năng liếc qua cái kia Tiền lão bản.

	Tống Minh nói: "Không sai, chính là hắn mang đầu. Tám năm trước, R người trong nước đến Hoa Hạ, mở cái gì trà thương hội, tất cả mọi người đi.

	Hiện trường mùi thuốc súng rất đậm, R nước lớn nhất trà thương Bỉ Duệ nhà càng là ở đây phát ngôn bừa bãi nói: Tương lai mười năm, Hoa Hạ không trà!

	Lúc ấy lão gia tử nhà chúng ta liền phát hỏa, cùng hắn tranh luận, dạy hắn cái gì gọi là trà.

	Hai bên so đấu trà đạo, so đấu lá trà, kết quả là trà đạo bên trên chúng ta thua, lá trà bên trên chúng ta thắng.

	Đây đối với Hoa Hạ trà thương tới nói, là rất mặt dài sự tình.

	Dù sao, trà đạo cố nhiên tốt, nhưng là hạch tâm trên bản chất, vẫn là phải lá trà tốt mới được.

	Dù sao, bán là lá trà mà không phải trà đạo.

	Lá trà ứng, liền đại biểu cho, cấp cao thị trường tại hướng chúng ta ngoắc.

	Bỉ Duệ nhà người xám xịt đi, chúng ta vốn cho rằng cái này xong việc.

	Vạn vạn không nghĩ tới a, tám năm sau hôm nay, Bỉ Duệ núi lần nữa trở về, lần này không phải trà thương hội, mà là khiêu chiến! Như là tám năm trước như thế khiêu chiến, trà đạo, trà phân biệt khiêu chiến."

	Đường Thần buồn bực, nói: "Cái này cùng Tiền lão bản có quan hệ gì?"

	Tống Minh tức giận nói: "Ngay tại hôm qua, ta nghe được tin tức, Bỉ Duệ nhà sở dĩ dám giết trở về, là bởi vì tám năm trước bọn hắn từ Tiền lão bản trong tay giá cao mua chúng ta lúc trước dùng để chiến thắng lá trà trà loại! Tiền này tươi sáng vì tiền, vậy mà trộm chúng ta trân phẩm trà loại, bán cho R người trong nước! Đồng thời, hắn hiện tại cũng là Bỉ Duệ nhà tại Hoa Hạ lớn nhất đại diện thương, ngươi nói loại người này , đáng hận không đáng trách?"

	Đường Thần nghe xong, tròng mắt trừng lão đại, cả giận nói: "Cái này không phải liền là Hán gian a?"

	Tống Minh gật đầu nói: "Năm đó Hán gian, còn có thể nói là vì sinh tồn, sợ chết, có chút bất đắc dĩ. Nhưng là hắn, hừ. . . Thực chất bên trong chính là một con chó!"

	Đường Thần nhìn về phía Đường hồ đồ lão gia tử, hỏi: "Sư phụ, chuyện này ngươi cũng biết?"

	Đường hồ đồ ha ha cười nói: "Tranh tài sự tình biết, bán trà loại sự tình, vi sư cũng không rõ ràng. Nói trở lại, Bỉ Duệ núi cùng Hoa Hạ tranh tài hẳn là tại ba ngày sau cử hành a?"

	Tống Minh gật đầu nói: "Đúng thế."

	Nói đến đây, Tống Minh thở dài nói: "Lần này Bỉ Duệ nhà đến có chuẩn bị, ta nghe nói, bọn hắn dùng chúng ta tỉ mỉ bồi dưỡng trà loại, tiến hành có tính nhắm vào, gen điều chỉnh, nghiên cứu ra Bỉ Duệ tôn trà. Bỉ Duệ tôn trà so với chúng ta tám năm trước dự thi bảy tấc hương muốn tốt rất nhiều, mà chúng ta bây giờ trong tay tốt nhất trà, lại cũng chỉ so bảy tấc hương tốt một chút mà thôi. Lần tranh tài này, sợ là phải thua."

	Đường Thần cau mày nói: "Gen điều chỉnh? Kia Bỉ Duệ tôn trà không phải tự nhiên sinh, là nhân công?"

	Tống Minh nói: "Đúng thế."

	Đường Thần nói: "Cái này. . . Sư phụ, ngươi không phải nói tốt nhất trà, là nguồn gốc từ tại tự nhiên a? Nhân công điều chỉnh gen, ai cũng không thể xác định kia lá trà sẽ có hay không có tác dụng phụ a?"

	Đường hồ đồ nói: "Tốt nhất trà, đương nhiên là nguồn gốc từ thiên nhiên. Trên thực tế, nhân công điều chỉnh gen, tốt xấu bất luận, nhưng là cấp cao trên thị trường là không đồng ý. Tống nữ sĩ, ngươi tin tức này đáng tin cậy a?"