"Có chút chua. . ." Hồng Hài Nhi đạo

	"Là dưa chua đi. . . Chỉ ngửi vị, ta liền lưu nước chua. Ngươi nói cái này dưa chua được nhiều chua a? Bọn hắn cũng ăn được hạ? Chậc chậc. . ." Hàm Ngư một mặt ghét bỏ đường.

	Hồng Hài Nhi minh bạch Hàm Ngư ý tứ, đây là ăn không được nho liền nói nho chua, bản thân an ủi pháp, thế là cũng đi theo gật đầu nói: "Đúng, không thể ăn! Khẳng định không thể ăn! Ăn nhiều chua răng. . . Đại sư huynh nói, sư phụ nói, không thể ăn!"

	"Đúng, không thể ăn, khẳng định không thể ăn. . . Nếu không chúng ta gần một chút nghe?" Hàm Ngư nuốt ngụm nước miếng hỏi.

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, sau đó hai tên gia hỏa một bên nói thầm lấy không thể ăn, một bên đưa tới.

	Đúng lúc này, liền nghe sân sau kêu to một tiếng: "Oa! Ăn quá ngon! Đây chính là miến a? Sư phụ, ngươi không phải nói miến không có hương vị, không thể ăn a? Thế nào ăn ngon như vậy a? !"

	"Ha ha, miến bản thân không có hương vị, nhưng là hắn nhất biết hỗn hương vị, cùng cái gì làm liền là mùi vị gì. Mà lại thường xuyên giọng khách át giọng chủ, so nguyên bản nguyên liệu nấu ăn còn tốt ăn. Cái này nước đọng đồ ăn miến cũng là bần tăng yêu nhất. Đặc biệt khai vị, ăn ngon! Mà lại cái này bạch ngọc cải trắng ướp gia vị dưa chua, hương vị càng là cực giai, là bần tăng nhiều năm như vậy nếm qua món ngon nhất nước đọng đồ ăn miến." Phương Chính nói.

	Nghe được cái này hộ, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hối hận, bọn hắn liền không nên tiện sưu sưu lại gần! Đây không phải tìm tai vạ a?

	Còn có, hai người đối Độc Lang dâng lên vô biên oán niệm, đầu này hố hàng, không phải nói khó ăn a? Ngươi cái hố! Ăn ngon ngươi đừng nói ra a!

	Độc Lang ăn thoải mái, bởi vì hắn miệng lớn, miệng lớn một chút đi, quản ngươi dưa chua miến, vẫn là tinh gạo một ngụm đều nuốt.

	Nhưng là có người lại gặp được phiền toái. . .

	"Sư phụ. . . Cứu mạng. . ." Sóc con dùng sức ngẩng lên đầu, miệng bên trong hút lấy một cây miến, hít sâu một hơi, hút vào miệng bên trong một đoạn. Kết quả cái này miến vô cùng dài, hắn liên tục hút mấy miệng còn không có hút tới đầu, cả người đều nhanh hút thiếu dưỡng. . .

	Phương Chính bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi sẽ không cắn đứt a?"

	"Cắn đứt liền rơi trên bàn. . ." Sóc con vừa nói, miệng bên trong miến bắt đầu ra bên ngoài trượt xuống, hắn mau ngậm miệng. Một đôi răng cửa lớn hợp lại bên trên, miến lập tức đoạn mất.

	Xoạch rơi vào trên mặt bàn. . .

	Sóc con gặp đây, nhanh lên đem miệng bên trong nhai nhai nuốt vào trong bụng, đi theo kêu lên: "Ăn ngon, ăn ngon! Ăn ngon thật! Thịt thịt, mềm mềm cảm giác, thật tuyệt!"

	Sau đó sóc con tranh thủ thời gian chạy tới, đem rơi trên mặt đất miến nhặt lên, để vào miệng bên trong, tiếp tục hút.

	Kia tư lưu tư lưu thanh âm, nghe bên ngoài cửa hai cái đáng thương trẻ con cũng đi theo hút trượt, chỉ bất quá đám bọn hắn hút chính là gió lạnh không phải miến. Cũng may hai tên gia hỏa đều là yêu quái, hút nhiều ít gió lạnh, cũng sẽ không đau bụng. . .

	"Đi xa một chút đi. . ." Hàm Ngư khổ hề hề đường.

	Hồng Hài Nhi đi theo gật đầu, hai tên gia hỏa lại chạy cổng ngồi đi. Vốn cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua. . .

	Kết quả, không bao lâu, Độc Lang chạy tới, vừa thấy mặt liền kêu lên: "Tứ sư đệ, Ngũ sư đệ, ta nói với các ngươi a, ta mới vừa nói nói bậy! Kia miến, ăn ngon thật a! Tặc trơn trượt, cửa vào mềm mềm, cắn cùng thịt giống như! Nhưng có kình đạo! Trọng điểm là hương vị kia, dưa chua a. . . Bạch ngọc cải trắng làm dưa chua a, cực phẩm trong cực phẩm a! Các ngươi nghe vị này, già khen!"

	Độc Lang nói xong, mở ra miệng rộng, hà ra từng hơi ra. . .

	Kết quả miệng há ra, hắn mới phát hiện, Hàm Ngư cùng Hồng Hài Nhi đã sớm đi xa!

	"Ai ai ai. . . Tứ sư đệ, Ngũ sư đệ, các ngươi chờ một chút ta à. Cho các ngươi nghe, hương vị già tốt!" Độc Lang quẫy đuôi một cái, không có chút nào tự giác đi theo.

	Kết quả phía trước hai tên gia hỏa càng chạy càng nhanh, hắn truy cũng là càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn còn chạy cao hứng, hét lớn: "Ai u, đây là sau bữa ăn tản bộ a? Hai vị sư đệ, chờ ta một chút a!"

	Một người một cá một sói cứ như vậy chạy xa, tiến vào rừng cây về sau, liền nghe trong rừng cây bành bành bành một trận trầm đục, còn có một trận phảng phất người nào bị che miệng lại tiếng rên rỉ.

	Mấy phút sau, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư huýt sáo, nhanh nhẹn thông suốt ra.

	Một lát sau, Độc Lang một mặt bi phẫn ra, chỉ bất quá hắn chân trước bị trói ở, miệng cũng bị trói lại, chỉ có thể dựa vào chân sau đạp đất tuyết, một chút một chút, như là màu trắng đại trùng tử đồng dạng tại trên mặt đất cố gắng bò. . .

	Nửa giờ sau, Độc Lang ngồi tại Phương Chính trước mặt, một mặt bi phẫn kêu lên: "Sư phụ, chuyện này ngươi có quản hay không a? Đây cũng quá khi dễ lang!"

	Phương Chính Trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt nói: "Ngày mai không cho phép ngươi ăn điểm tâm, sau đó, lại đến nói cho bần tăng, bọn họ có phải hay không hẳn là tiếp nhận trừng phạt."

	Nói xong, Phương Chính đóng lại thiền phòng đại môn, đi ngủ đây.

	Độc Lang cáo trạng không thành, một mặt ủy khuất, bất quá vẫn là cộp cộp miệng, khổ hề hề đi ngủ đây. Hắn cũng nghĩ không ra, rõ ràng là hai cái sư đệ sai, thế nào hắn còn không thể ăn điểm tâm đây?

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, điểm tâm thật sớm làm xong, vẫn là nước đọng đồ ăn miến.

	Chỉ bất quá lần này, Độc Lang chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem. Tiếp lấy liền thấy Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư tại kia ăn như gió cuốn, một bên ăn một bên kêu: "Ăn ngon, ăn ngon thật! Đây mới là mỹ vị a!"

	"Trơn trượt a. . ."

	"Hương vị thật tuyệt!"

	"Khai vị a. . ."

	. . .

	Độc Lang nhìn xem nước bọt chảy đầm đìa, cuối cùng hai mắt vừa nhắm, ra ngoài trốn tránh, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Lỗ tai cũng nhắm lại, không nhìn, không nghe, không nghe thấy!

	Kết quả không bao lâu, Hồng Hài Nhi cùng Hàm Ngư chạy tới.

	Hồng Hài Nhi ha ha cười nói: "Đại sư huynh a, ngươi nói đúng, cái này nước đọng đồ ăn miến là ăn ngon a! Cái này miến, tặc trơn trượt. Hương vị kia, già khai vị. . ."

	Hàm Ngư lại gần, miệng rộng một trương, nói: "Đến, nghe vị, già thơm!"

	Nói xong, Hàm Ngư liền hà ra từng hơi.

	Độc Lang lập tức phát hỏa, ngươi nha thèm ta còn chưa đủ, còn đuổi theo buồn nôn ta? Nâng lên móng vuốt nhấn một cái, Hàm Ngư trực tiếp bị ấn vào tuyết bên trong.

	Mấy phút sau, Độc Lang lần nữa đi tới Phương Chính trước mặt, một mặt ủy khuất nói: "Sư phụ, bọn hắn cũng quá khi dễ người!"

	Phương Chính cười ha hả nhìn xem Độc Lang hỏi: "Ồ? Ngươi cảm thấy bọn hắn khi dễ người? Ủy khuất? Kia hôm qua ngươi là thế nào làm?"

	Độc Lang lập tức ngây ngẩn cả người, ngẫm lại ngày hôm qua tình cảnh , có vẻ như hắn hôm qua chính là làm như vậy. Lập tức mặt mo đỏ ửng, cúi đầu nói: "Sư phụ, ta đã hiểu."

	Phương Chính gật đầu nói: "Ngươi làm sự tình liền thích tùy theo tính tình, cao hứng, liền đi làm, lại không thích đa số người khác ngẫm lại. Về sau làm sự tình thời điểm, trước đổi vị suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút nếu như ngươi là đối phương, cách làm của ngươi có thể hay không cho đối phương tạo thành hoang mang, sau đó lại đi làm. Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người. . ."

	Độc Lang nói: "Đệ tử minh bạch."

	"Đi thôi, ăn cơm đi. Bếp sau còn giữ phần của ngươi đâu." Phương Chính phất phất tay nói.