Ở Hàm Ngư cố gắng dưới, rốt cục một tòa núi nhỏ bị dời bình.

	Sau đó liền nghe trong đống rác truyền ra kêu to một tiếng: "Tránh ra, ta muốn ra!"

	Tiếp lấy liền nghe một trận thở hổn hển thở hổn hển thanh âm vang lên, trong đống rác một trận khói đen bốc lên, liền theo tựa như lửa. . .

	Sau đó đống rác bị đẩy ra, một cái một thân phá sắt lá, đều không có mấy khối đen kịt nhỏ xe nát mở ra, vừa lái, cái mông sau đầy còn ô ô bốc lên khói đen!

	Cái này còn không sao, mấu chốt là xe này đầu xe vị trí cũng bốc khói. . .

	"Sư phụ, xe này không phải là bên trong đốt a?" Hàm Ngư nói.

	Độc Lang nói: "Sư phụ, xe này sẽ không vừa mở linh trí, liền bị thiêu chết đi? Đây coi là tự thiêu không?"

	"Ta nhổ vào! Hai người các ngươi có thể hay không nói điểm lời hữu ích? Ngươi mới tự thiêu nữa nha! Cả nhà ngươi đều tự thiêu! Ta tốt đây! Khụ khụ. . ." Ô tô ho khan hai tiếng, hai đại đoàn khói đen từ đầu xe cùng đuôi xe đồng thời phun tới. . .

	Phương Chính nhếch nhếch miệng, hỏi: "Thí chủ, ngươi làm sao? Bệnh?"

	Ô tô hừ hừ nói: "Đổi ngươi mấy năm không tắm rửa, không đánh răng, há mồm không phải cũng là miệng thối a? Ta trong cơ thể quá nhiều khí thải sắp xếp một loạt liền tốt. Lại nói, các ngươi ai vậy?"

	Phương Chính sững sờ, cái này thật đúng là một cái khó giới thiệu vấn đề, mà lại Phương Chính cũng phát hiện một vấn đề, cái này xe nát tựa hồ hiểu đồ vật hơi nhiều a, tuyệt không giống như là vừa mới mở linh trí dáng vẻ.

	Phương Chính vẫn cho là, vừa mở linh trí đồ vật, liền cùng trẻ con tử đồng dạng đâu, nhưng là gia hỏa này. . . Không giống nhau lắm a.

	"Hệ thống, ngươi xác định đây là mở linh mở ra?" Phương Chính hỏi hệ thống.

	Hệ thống nói: "Kỳ thật rất nhiều thứ, ngưng tụ mọi người quá nhiều tưởng niệm, những này tưởng niệm nếu như đặt ở tinh quái trên thân , chờ tinh quái thành tinh thời điểm, liền sẽ hóa thành bọn hắn tự thân linh hồn một bộ phận. Trời sinh biết được. . . Thậm chí những này tinh quái tính cách đều sẽ nhận đối phương ảnh hưởng. Cho nên, hắn biểu hiện như thế, cũng không kỳ quái. Chỉ có thể nói, hắn lúc đầu chủ nhân, xem ra cũng là tuổi tác không nhỏ, thích nhổ bọt lão nhân."

	Nghe xong giải thích, Phương Chính lúc này mới yên lòng lại, nếu không thật sợ mình tìm nhầm đối tượng, chọc ra cái gì cái sọt tới.

	"Ta hỏi các ngươi nói đâu? Các ngươi là ai a?" Xe nát hỏi.

	Bên kia chính nghỉ ngơi Hàm Ngư nghe xong, lập tức phát hỏa, nhảy dựng lên kêu lên: "Chúng ta ai vậy? Ngươi có ý tốt hỏi a? Ngươi cái xe nát, nếu không phải chúng ta, ngươi có thể khai linh trí nói chuyện a? Nếu không phải chúng ta, ngươi có thể từ bên trong phế tích leo ra a? Sớm đã bị kéo đi ép thành sắt lá, phế vật lợi dụng!"

	Xe nát híp mắt nói: "Thổi, tiếp tục thổi! Ta nếu là tin ngươi, ta chính là gia gia ngươi!"

	Hàm Ngư đang muốn xuất ra chứng cứ, giải thích một phen, đột nhiên sững sờ ở tại chỗ, cẩn thận vừa phân tích cái này xe nát, lập tức hai mắt khẽ đảo nói: "Muốn tin hay không!"

	Độc Lang nói khẽ với Phương Chính nói: "Sư phụ, làm sao xử lý? Xe này không tin chúng ta a? Nếu không mặc kệ hắn, để hắn tự sinh tự diệt?"

	Phương Chính cũng có chút đau đầu, thả hắn tự sinh tự diệt đó là tuyệt đối không thể nào!

	Thật thả ra, xe này nói không chính xác chọc ra bao lớn cái sọt tới.

	Nếu như bị người bắt lấy, đoán chừng cắt miếng đều là nhẹ. . . Ép thành phần tử từng cái từng cái phân tích cũng có thể.

	Đang lúc Phương Chính sầu muộn đâu. . .

	Bên kia xe nát lại tới gần Hàm Ngư, cười hắc hắc nói: "Ngươi nói muốn tin hay không?"

	Hàm Ngư: "Ừm!"

	Xe nát đột nhiên nhảy dựng lên kêu lên: "Ta tin á! Ha ha. . . Ta là gia gia ngươi!"

	Hàm Ngư nghe xong, mặt lập tức đen, nhảy dựng lên hét lớn: "Ngươi cái nhỏ ma cà bông, còn muốn coi ta gia gia? Ăn ta một thanh lão đàm!"

	Kết quả Hàm Ngư há miệng, xe kia xoay người một cái, ông một tiếng, một cỗ khói đen mùi thối trực tiếp tràn vào Hàm Ngư miệng bên trong. . .

	Hàm Ngư ọe một tiếng, đi một bên ho khan đi, đồng thời mắng: "Sư phụ, cháu trai này quá xấu rồi! Một hồi ngươi đừng cản ta, ta phải thật tốt giáo huấn hắn một cái!"

	"Cứu ngươi còn giáo huấn ta? Ngươi đuổi theo kịp ta a? A. . . Rống!" Xe nát đột nhiên chạy, tốc độ cực nhanh, vòng quanh vòng vòng chạy.

	Hàm Ngư xem xét, lập tức giận dữ: "Đây là ngươi tự tìm!"

	Nói xong, Hàm Ngư vèo đuổi theo,

	Chỉ thấy cái này trong đống rác, một chiếc xe lôi kéo một đường khói đen đang chạy, trong khói đen, một hắc ngư đang đuổi. . .

	"Ăn của ta đuôi khói đi, ha ha. . ." Xe nát kêu không nhanh hơn vui vẻ!

	Nhưng mà mấy phút sau. . .

	"Ta Tào. . . Chạy không nổi rồi. . . Không có tí sức lực nào. . . Ai nha, ai nha. . ." Xe nát phanh phanh hai tiếng trầm đục, phun ra hai đại đoàn hắc khí, tốc độ chợt nhanh chợt chậm nhảy nhót hai lần sau liền dừng lại. Hàm Ngư một cái bắn vọt xông lên xe, đối với đầu xe chính là một lần bàn tay thô!

	Bành bành bành!

	"Chạy a!"

	Bành!

	"Ngươi không trâu bò a? Ngươi ngược lại là chạy a!" Hàm Ngư kêu to.

	Xe nát phun ra một thanh hắc khí, hữu khí vô lực nói: "Đói chạy không nổi rồi. . . Nếu không ngươi đuổi không kịp ta."

	Hàm Ngư một phát miệng, cười gằn nói: "Ranh con, ngươi còn cùng lão tổ tông ta đắc ý? Hôm nay liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là tay xé ô tô!"

	Đang khi nói chuyện, Hàm Ngư nhảy xuống động cơ che, bắt lấy bên cạnh một cái sắt lá xe xe vỏ bọc dùng sức kéo một cái, xoạt một tiếng, xe hơi kia liền như là giấy đồng dạng, bị xé ra hai nửa!

	Xe nát xem xét, dọa đến đèn xe đều sáng lên, vội vàng lui về sau, làm sao không chạy nổi a!

	Độc Lang gặp đây, hỏi Phương Chính nói: "Sư phụ, ngươi còn mặc kệ quản a?"

	Phương Chính cười nói: "Ngươi sư đệ có chừng mực, hắn cái này lão gia hỏa, sống không biết bao nhiêu năm. Ngươi nhìn hắn thực sự hồ đồ, trên thực tế. . . Chờ xem."

	Độc Lang: "Nha."

	Hàm Ngư ngao ngao kêu to hai tiếng, quơ hai cái vây cá, kêu lên: "Lão tổ tông ta rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng! Kế tiếp, đến phiên ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Hàm Ngư đã lao đến, một tay lấy xe nát giơ lên, hét lớn: "Tay xé ô tô, hiện tại bắt đầu!"

	"Đừng đừng đừng! Ta phục! Ta phục! Đừng như vậy! Có chuyện hảo hảo nói!" Xe nát rốt cục sợ, hét lớn.

	"Hảo hảo nói? Đi!" Hàm Ngư hơi vung tay, bịch một tiếng, xe nát bị ném xuống đất.

	"Ngươi điểm nhẹ, săm lốp đều sắp bị ngươi đập bể." Xe nát phàn nàn nói.

	Kết quả Hàm Ngư vừa trừng mắt hạt châu, xe nát lập tức ánh đèn trở tối, phảng phất một người ở híp mắt, nịnh nọt giống như mà nói: "Đại ca, lần sau nhẹ nhàng một chút chứ sao. . ."

	"Cái này còn tạm được! Xe nát, ta cho ngươi biết, ngươi đây là chúng ta phục sinh, về sau ngươi cho ta nhu thuận điểm! Nghe lời một chút! Nếu không lão tổ tông ta không cao hứng còn chưa tính, nhiều nhất xé ngươi. Nếu là đại sư huynh của ta tức giận, hừ hừ. . . Nhìn thấy bên kia Đại Lang không, đầy miệng răng nanh. . . Thấy không?" Hàm Ngư nói.

	Xe nát nhìn sang, Độc Lang một mặt mộng bức, làm sao còn có sự tình của hắn a?

	Hàm Ngư nói: "Đại sư huynh, răng đâu?"

	Độc Lang bất đắc dĩ, một nhe răng, một thanh răng nanh, ánh sáng lạnh lập loè. . . Vì phối hợp Hàm Ngư, còn cắn một thanh bên trên sắt lá xe, răng rắc một thanh, sắt lá trực tiếp bị cắn xuyên!