( ) cái khác tiếng than thở liên tiếp, trong bất tri bất giác, bởi vì Phương Chính vô địch mà kéo theo trái tim tất cả mọi người, trước đó áo đỏ dựa vào giết chóc mang tới rung động cùng cảm giác áp bách, tại thời khắc này đều bị Phương Chính nhất cử nhất động tan vỡ. Đám người giờ khắc này cũng không cảm giác sợ hãi, phảng phất chỉ cần vị này Phật sống tại, hết thảy đều không phải là vấn đề. Áo đỏ mắt thấy cục diện sắp không khống chế nổi, trong lòng xiết chặt. Hắn không quan tâm giết người, nhưng là những người này đều là hắn đàm phán thẻ đánh bạc, nếu như đều giết... Vậy hắn còn nói cái rắm a! Trực tiếp chờ lấy bị quân đội pháo quyết toán! Cho nên, hắn nhìn như điên cuồng giết người, từ đầu đến cuối có một cái độ! Nhưng là giờ này khắc này, hắn biết, lại không nghĩ biện pháp phá cục, tràng diện này thật muốn ép không được! Áo đỏ nhìn xem Phương Chính đứng dậy đi hướng hai chân bị bắn thủng Nguyễn Vũ Hoành, trong mắt lóe lên một vòng vẻ điên cuồng, nhếch miệng cười một tiếng, vẫy tay một cái, AK47 lần nữa rơi vào trong tay của hắn, âm trầm cười nói: "Phương Chính, ta không thể không nói, ngươi là ta gặp qua tất cả mọi người bên trong, thần kỳ nhất hòa thượng. Bất quá ngươi có thể đao thương bất nhập, nhưng là bọn hắn có thể a? Ngươi có thể đem sắp gặp tử vong người cứu sống, như vậy ngươi có thể sắp chết người phục sinh a? Để cho ta nhìn xem, là ngươi nhanh, hay là của ta đạn nhanh!" Áo đỏ nói xong, họng súng nhắm ngay những con tin kia! Những cái kia bị bắt trong lòng người run lên, không nghĩ tới cái này áo đỏ vậy mà điên cuồng như vậy! Giết không được Phương Chính, liền muốn giết bọn hắn! "Sợ ném chuột vỡ bình, hắn đây là bắt chúng ta mệnh đến uy hiếp Phương Chính đại sư!" Có chính khách một câu nói toạc ra thiên cơ, bất quá nói toạc cũng vô dụng. Áo đỏ nắm giữ lấy tuyệt đối cục diện, thế cục Thiên Bình đã bị một câu nói của hắn một lần nữa kéo tới. Áo đỏ dữ tợn nhìn xem Phương Chính nói: "Hòa thượng, so tài một chút a?" Phương Chính nghe vậy, thở dài, chậm rãi quay đầu nhìn xem áo đỏ, nói: "A Di Đà Phật..." Thanh âm vô cùng trang nghiêm túc mục, nhưng là ngữ điệu lại có chút kéo dài, giống như một vị lão tăng. Nhưng là mọi người lại không cảm thấy kỳ quái, phảng phất Phương Chính dạng này đại sư, làm cái gì đều không quá phận giống như. Mà Phương Chính đang nói chuyện đồng thời, lập tức giải khai Hàm Ngư thần thông hạn chế! Gần như đồng thời, Hàm Ngư thanh âm vang lên: "Đại sư, làm gì?" "Bần tăng gặp được điểm phiền toái, ba giây đồng hồ bên trong, ngươi nếu là không hiện thân, trở về đói ngươi một tháng!" Phương Chính lập tức ở trong lòng nói. Áo đỏ nhắc nhở Phương Chính, cũng không phải là tất cả mọi người giống hắn dạng này có thể đao thương bất nhập. Hắn cố nhiên có thể dùng một giấc chiêm bao Hoàng Lương phương thức dẫn tất cả mọi người nhập mộng, thậm chí hù dọa đối phương một chút, lại hoặc là để bọn hắn đối trần nhà nổ súng. Nhưng là, Phương Chính tại thời khắc này có chút sợ, thi thể trên đất nhắc nhở lấy hắn, bọn gia hỏa này là thật giết người! Nhìn xem những người kia thi thể, Phương Chính tâm cũng không tốt đẹp gì, mặc dù còn không đến mức có thật sâu cảm giác tội lỗi. Nhưng là, nếu như lúc ấy hắn tại hiện trường, những người này sẽ không phải chết... Bởi vậy trong lòng ít nhiều có chút tiếc nuối cùng áy náy. Một giấc chiêm bao Hoàng Lương chỉ là khiến cái này người nhập mộng, sinh ra ảo giác. Nếu như những này cuồng đồ phản ứng rất nhanh, vừa phát hiện tình huống không đúng lập tức bóp cò, dừng lại loạn quét... Ai cũng không thể cam đoan những viên đạn này có thể hay không ngộ sát mấy người... Cho nên,

	Phương Chính cũng không có làm ẩu, mà là chờ lấy có được thần thông Hàm Ngư chạy tới. Hàm Ngư một thân thần thông, khẳng định có biện pháp phá mất cục diện trước mắt. Đồng thời, Phương Chính cũng đem tình huống bên này cùng Hàm Ngư nói, cuối cùng hỏi một câu: "Có biện pháp phá cục a?" "Một bữa ăn sáng!" Hàm Ngư cười hắc hắc nói. Phương Chính lập tức yên tâm, nói: "Được, cho ngươi kéo dài hai giây, trong vòng năm giây quay lại đây phá cục, nếu không đói ngươi hai tháng!" "Không phải đâu? Đại sư, vừa mới vẫn là ba giây, một tháng đâu! Ngươi cái này thế nào còn trừng phạt gấp bội rồi?" Hàm Ngư kêu rên nói. "A Di Đà Phật, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Bần tăng đây không phải phát hiện ngươi vẫn rất có năng lực sao, cho nên cho ngươi gia tăng trách nhiệm. Yên tâm, ban thưởng cũng là tăng gấp bội." Phương Chính nói trước mặt nói lúc, Hàm Ngư có loại đập đầu chết tặc ngốc này xúc động. Nhưng là nghe phía sau về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, tặc ngốc nói thật có đạo lý... "Hòa thượng, ngươi muốn nói cái gì?" Áo đỏ gặp Phương Chính lôi kéo trường âm liền cùng hát kinh kịch, vậy mà không xong. . . chờ sau khi, nhịn không được hỏi. Phương Chính nói: "Thí chủ, Hoa Hạ có câu nói gọi: Không làm không chết. Hiện tại bắt đầu đếm ngược..." "Có ý tứ gì?" Áo đỏ ngây ngẩn cả người. "Năm!" Phương Chính nói. Áo đỏ trong lòng xiết chặt, có loại dự cảm không tốt, khoát tay, làm cho tất cả mọi người đều cầm lấy súng, tùy thời chuẩn bị công kích! "Bốn!" Phương Chính thản nhiên nói. Áo đỏ nhìn chằm chằm Phương Chính, hắn quyết định, tại Phương Chính nói một thời điểm liền nổ súng, cùng lắm thì cá chết lưới rách! Nhưng mà bốn vừa dứt dưới, liền nghe oanh một tiếng, đại môn nổ tung! Tiếp lấy liền nghe đến hét lớn một tiếng: "Lão tổ tông ở đây, ai dám làm tổn thương ta nhà đại sư!" Tiếng rống to này, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, vừa nghiêng đầu, liền thấy một đoàn cầm trong tay các loại vũ khí người như lang như hổ vọt vào, trong đám người còn có bốn người không biết ở đâu làm mấy cây cây gậy, chọn một cái ghế, như là cỗ kiệu khiêng. Cỗ kiệu bên trên, thình lình ngồi một đầu Hàm Ngư, cái này Hàm Ngư như là đại lão ngồi dựa vào phía trên, trên ánh mắt còn mang theo một đôi kính râm lớn! Vây cá như là tay, cầm một cây quải trượng, chống trên mặt đất, hai cây sợi râu trên dưới khoan thai bãi động, giống như một phương hắc đạo lão đại phái đoàn. Nhìn tất cả mọi người là một mặt mộng bức, lúc nào một con cá như thế có phong phạm rồi? Lúc nào một con cá đều có thể làm đại lão rồi? Lúc nào một con cá có thể nói chuyện rồi? Lúc nào một con cá... Vô số cái suy nghĩ trong đầu hiện lên,  bất quá cái này đã không trọng yếu, bởi vì có người trước kịp phản ứng. "Hòa thượng, ngươi TM đùa nghịch âm! Đếm ngược còn chưa tới một, liền gọi viện binh, uy tín của ngươi bị chó ăn a?" Áo đỏ chỉ vào Phương Chính mắng to! Phương Chính một mặt lúng túng nhìn xem áo đỏ, lau lau mũi nói: "Không có ý tứ, ta cùng hắn ước định là năm cái đếm, nhưng là ngươi nhiều lời hai giây, ta nhiều lời một giây, cho nên năm bốn về sau, hắn đã đến. Nói thật, hắn vẫn rất đúng giờ." "Đúng giờ? Đúng giờ em gái ngươi a! Đều động thủ cho ta, một tên cũng không để lại, giết!" Áo đỏ thật sắp điên rồi! Giờ khắc này hắn thật hối hận, hối hận để cho người đi tìm cái này sao chổi đến! Nếu không, nơi này cục diện sẽ không thay đổi thành dạng này! Đồng thời trong lòng của hắn đang rỉ máu a! Tân tân khổ khổ bày ra hơn một tháng kế hoạch, hết thảy đều thuận lợi như vậy, cuối cùng vậy mà thất bại trong gang tấc tại một cái tặc ngốc trong tay! Hắn không cam tâm a! Làm sao lại không cam tâm, lại thiên cổ đại hận, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nuốt vào trong bụng! Hiện tại không liều, sợ là một điểm cuối cùng cơ hội cũng không có! Áo đỏ ra lệnh một tiếng, hắn tất cả thủ hạ nhấc súng liền bắn! "Hàm Ngư!" Phương Chính hét lớn một tiếng đồng thời, tay vừa lộn, trên cổ tay một chuỗi phật châu đã rơi vào trong tay. Hắn nghĩ kỹ, nếu như Hàm Ngư không giải quyết được, hắn liền muốn vận dụng phật châu bên trên thần thông!