Chương 206: Nhẹ nhàng thở ra 
 
 	Lý Tuyết Anh nghe vậy, thử thăm dò dùng sức bước lên, chỉ cảm thấy dưới lòng bàn chân nâng nàng không phải tay, mà là cứng rắn đại địa, phi thường ổn! Lý Tuyết Anh lúc này mới yên tâm đem cái chân còn lại hạ xuống.
 
 	Phương Chính tâm niệm kinh văn, cố gắng không nhìn tới kia bị quần da bao khỏa nắm chặt, phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong thân thể, đem lực chú ý tập trung ở Lý Tuyết Anh hai chân bên trên, hai tay nắm ổn, Lý Tuyết Anh thì vịn thân cây, một chút xíu rơi xuống, cuối cùng bình an rơi xuống đất.
 
 	Toàn bộ hành trình, Phương Chính cơ hồ không có chạm qua nàng một chút, cái này khiến Lý Tuyết Anh lần nữa cảm khái không thôi, cái này nếu là đổi một người, không có chú ý tay run một cái, thừa cơ đến cái ôm. Hòa thượng này ngược lại là chân quân tử...
 
 	Nghĩ đến quân tử, Lý Tuyết Anh đột nhiên nhớ tới nịt vú của mình, nói: "Phương Chính pháp sư, ngươi không hiếu kỳ ta vì cái gì leo cây a?"
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "A Di Đà Phật, bần tăng đương nhiên biết thí chủ vì cái gì leo cây." Chuyện cho tới bây giờ, Phương Chính cũng biết, chuyện này hơn phân nửa là giấu không được. Dù sao sự tình cũng không phải hắn làm, đã phát hiện, vậy liền thẳng thắn được rồi.
 
 	"Ây... Pháp sư ngươi biết?" Lúc này Lý Tuyết Anh ngây ngẩn cả người, nàng ngược lại là không nghĩ tới Phương Chính sẽ là trộm đồ lót tặc, chỉ coi con sóc cái này tặc tay tặc chân vật nhỏ, trộm. Hay là nhặt được nội y của nàng, vụng trộm nhét trở về trong ổ, Phương Chính cũng không biết. Nhưng là hiện tại xem ra, sự tình tựa hồ không phải như vậy.
 
 	Phương Chính thở dài nói: "Thí chủ cùng bần tăng tới đi."
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem Phương Chính bóng lưng, hiếu kì đi theo, tiến hậu viện, liền thấy Độc Lang cùng con khỉ chính ngồi xổm ở kia, không biết làm gì vậy. Nhìn thấy Phương Chính, lập tức trốn đến đi một bên.
 
 	"Hai người các ngươi cũng đến đây đi, chuyện của mình làm vẫn được tránh thoát đi không được?" Phương Chính khiển trách.
 
 	Hai tên gia hỏa lập tức ủ rũ cúi đầu theo tới.
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem hai chi động vật phản ứng, càng thêm tò mò, cái này động vật tốt có linh tính a!
 
 	Phương Chính mở ra thiền phòng đại môn, mang theo Lý Tuyết Anh đi vào tủ quần áo trước, nói: "Thí chủ mở ra xem một chút đi."
 
 	Lý Tuyết Anh gật gật đầu, mở ra tủ quần áo, lập tức trợn tròn mắt!
 
 	Phương Chính cười khổ nói: "Hẳn là đều ở nơi này đi."
 
 	"Cái này. . . Phương Chính pháp sư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tuyết Anh không dám tin nhìn xem Phương Chính, nàng thấy thế nào, Phương Chính đều không giống cái cuồng a. Chẳng lẽ, lần này nhìn lầm? Trước mắt là một đầu sói đội lốt cừu?
 
 	Phương Chính chỉ vào trên đất con khỉ nói: "Gia hỏa này là cái kẻ cắp chuyên nghiệp, bần tăng cũng không nghĩ tới, hắn lần này sẽ đối với chúng thí chủ ra tay."
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem bụm mặt,
 
 	E lệ mân mê cái mông con khỉ, biểu lộ trở nên vô cùng cổ quái: "Con khỉ, trộm đồ lót? Cái này. . ." Lý Tuyết Anh chỉ cảm thấy đầu óc chuyển bất quá cái tới, một con con khỉ sẽ hiểu được trộm đồ lót a?
 
 	Phương Chính lắc đầu nói: "Không chỉ là hắn, là ba người bọn hắn."
 
 	Độc Lang hướng trên mặt đất một nằm sấp, móng vuốt ngô mặt, mất mặt a...
 
 	Con sóc trực tiếp đem đầu nhét vào Độc Lang lông dài bên trong.
 
 	Lý Tuyết Anh nhìn xem ba người tính hóa tiểu gia hỏa, một mặt không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Phương Chính pháp sư, nói thật, cái này. . . Ta thật khó có thể tin. Còn có, bọn hắn làm sao... Giống như có thể nghe hiểu ngươi?"
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Ba cái vật nhỏ đều là tinh linh, bọn hắn có thể hiểu ta ý tứ, cũng có thể hiểu ngươi ý tứ. Không tin ngươi cùng bọn hắn trao đổi một chút."
 
 	Nói xong, Phương Chính liền đi ra ngoài.
 
 	Lý Tuyết Anh gặp đây, mỉm cười, nàng biết, Phương Chính đây là tránh hiềm nghi đâu. Hắn ở đây, như thế nào chứng minh ba tên tiểu gia hỏa có linh tính? Có lẽ là hắn trong bóng tối chỉ thị đâu.
 
 	Lý Tuyết Anh hít sâu một hơi, nhìn xem trước mặt ba cái vật nhỏ, nói mấy câu, kết quả ba người cho nàng một cái mộng bức ánh mắt. Lý Tuyết Anh dứt khoát khoa tay, kết quả con khỉ lai kình, cùng nàng đối khoa tay lên, Lý Tuyết Anh kinh ngạc phát hiện, cái con khỉ này vậy mà thật có thể cùng hắn giao lưu.
 
 	Sói cùng con sóc cũng thế, chỉ cần nàng có thể khoa tay rõ ràng, đối phương cơ bản liền có thể hiểu một chút, đồng thời có đáp lại... Thế là Lý Tuyết Anh chơi hưng khởi, hỏi bọn hắn vì cái gì trộm đồ lót.
 
 	Kết quả con khỉ cầm qua một trong đó áo bọc tại trên đầu, khoa tay, dễ chịu, dễ ngửi...
 
 	Con sóc bọc lấy áo ngực, ấm áp.
 
 	Sói thì biểu thị, bị kéo đi làm cu li...
 
 	Lý Tuyết Anh lập tức vui vẻ, Lý Tuyết Anh càng trò chuyện vượt lên nghiện, dứt khoát ngay tại chỗ thượng cùng ba người nói chuyện không chịu đi ra.
 
 	Phương Chính chờ ở bên ngoài nửa ngày, nghe bên trong tiếng cười không ngừng, nhưng không thấy Lý Tuyết Oánh ra. Bất quá hắn cũng coi là yên tâm, như thế một trò chuyện, hơn phân nửa là không có hắn chuyện gì. Sự tình biết rõ là được rồi, Phương Chính suy nghĩ như thế nào vấn đề bồi thường. Nhiều như vậy nội y, cũng không tiện nghi đi, thế nhưng là hắn có tiền a?
 
 	Nghĩ đến tiền, Phương Chính lập tức lệ rơi đầy mặt, hắn đoán chừng là từ trước tới nay, nghèo nhất hòa thượng.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, sau đó hai tên cảnh sát nhân dân đi theo Vương Hữu Quý, Vu Quảng Trạch tiến đến.
 
 	"Phương Chính pháp sư, ngươi tại liền tốt." Vừa thấy mặt, Vương Hữu Quý liền kêu lên.
 
 	Phương Chính chắp tay trước ngực, nói: "Các vị thí chủ, có việc gì thế?"
 
 	"Phương Chính pháp sư, là như vậy..." Vu Quảng Trạch đơn giản đem buổi sáng phát sinh nội y mất trộm án nói một lần. Phương Chính đã sớm biết, bất quá vẫn là kiên nhẫn nghe xong.
 
 	"Phương Chính pháp sư, những địa phương khác chúng ta đã nhìn qua, cái kia, nếu như thuận tiện, chúng ta nghĩ đi thăm một chút quý tự." Cảnh sát nhân dân Lữ lương cười nói, lần trước phá án, hắn cũng cùng đi theo qua, cho nên học được một tay. Không nói điều tra, chính là tham quan.
 
 	Phương Chính cười khổ một tiếng nói: "Không cần lục soát, chuyện này bần tăng đã biết, kỳ thật..."
 
 	Phương Chính đã chuẩn bị chiêu, hắn đã sớm nghĩ thông suốt, đương nhiên sẽ không không nói.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, có người lại đem hắn tiếp tới.
 
 	"Vu đạo, thôn trưởng, còn có hai vị này cảnh sát, ta đã trước các ngươi một bước tham quan qua chùa chiền. Trong trong ngoài ngoài đều nhìn qua, Phương Chính pháp sư là một chân chính pháp sư,   ta tin tưởng hắn nhân cách, cũng nguyện ý vì hắn làm đảm bảo." Đang khi nói chuyện, Lý Tuyết Anh mang theo Độc Lang, trên bờ vai ngồi con sóc, đằng sau đi theo một thân hòa thượng phục, học Phương Chính bộ dáng đi đường con khỉ.
 
 	Thấy cảnh này, Vu Quảng Trạch, Vương Hữu Quý, dân cảnh môn đều ngây ngẩn cả người, đây là tình huống gì? Quốc tế đại minh tinh giúp Phương Chính nói chuyện?
 
 	Lữ lương cười nói: "Lý nữ sĩ, ngươi xác định ngươi cũng nhìn qua rồi?"
 
 	Lý Tuyết Anh nói: "Đương nhiên, đừng quên ta cũng là người bị hại. Ta đến đã nửa ngày, trong trong ngoài ngoài đều nhìn qua, hoàn toàn chính xác không phải pháp sư làm được." Nói xong, Lý Tuyết Oánh nói tránh đi: "Vu đạo, ta cảm thấy chuyện này cũng không cần thiết tiếp tục làm ầm ĩ đi xuống, không bằng trước quay phim đi."
 
 	Khổ chủ đều không muốn lại truy cứu, những người khác có thể nói cái gì? Về phần cái khác bị trộm nội y nữ sĩ, đoán chừng cũng không ai sẽ phản đối Lý Tuyết Anh ý kiến.
 
 	Thế là Vu Quảng Trạch nói: "Đã Tuyết Anh ngươi không muốn lãng phí thời gian truy cứu, vậy trước tiên như vậy đi. Lữ cảnh sát chuyện lần này để các ngươi bị liên lụy, nếu như có thể mà nói, có thể hay không..."
 
 	"Vu đạo, các ngươi thế nhưng là khách quý của chúng ta. Yên tâm đi, hôm nay ta cùng đồng sự lưu lại, nếu như kia tặc còn dám tới, nhất định bắt cái tại chỗ." Lữ cảnh sát nói.