Đi lần này, Hàm Ngư rõ ràng liền khẩn trương lên, hai mắt nhìn trên trời, sợi râu loạn vung, hừ hừ nói: "Đại sư, lại đi liền đến bên vách núi, đi kia làm gì? Ta cảm thấy, tốt như vậy thời tiết, chúng ta hẳn là ngồi ở trong sân nghe ngươi giảng Phật pháp mới đúng."

	Lời này vừa nói ra, khỉ con cùng Độc Lang nhìn qua, cảm thấy hắn nói có chút đạo lý. Nhưng là lại nhìn Phương Chính, Phương Chính tựa hồ căn bản không nhìn bọn hắn, cũng không nói chuyện, cứ như vậy chậm rãi ung dung đi tới.

	Hàm Ngư gặp Phương Chính không quay đầu lại, lập tức lại nói: "Đại sư, ta bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, ta cảm thấy chúng ta chùa chiền. . ."

	"Hàm Ngư a, dòng suối nhỏ có chút chắn a. Ngươi đi đem phía trước tảng đá kia dịch chuyển khỏi." Phương Chính chỉ vào dòng suối nhỏ bên trong một khối đá, nói.

	Hàm Ngư nghe xong, biểu lộ lập tức cứng đờ, vội vàng nói: "Đại sư, ngươi không cảm thấy dòng suối nhỏ bên trong có tảng đá nhìn rất đẹp a? Dời đi, liền khó coi."

	Phương Chính nói: "Dịch chuyển khỏi đi, đặt ở cái này chướng mắt."

	Hàm Ngư nghe xong, tranh thủ thời gian xoay người lưng còng, gõ lấy mình xương cá, ho khan nói: "Khụ khụ. . . Ai nha, Ngư lão, thân thể không được, lớn như vậy tảng đá, ai. . . Khụ khụ. . ."

	Phương Chính còn chưa lên tiếng, liền nghe Độc Lang kêu một tiếng: "Nhìn ngươi kia tiền đồ, không phải liền là để ngươi chuyển tảng đá a? Lải nhải nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Nhìn ngươi dạng này, được rồi, bản Lang Bang ngươi!"

	Nói xong, Độc Lang quẫy đuôi một cái, căn bản không cho Hàm Ngư cơ hội cự tuyệt, vọt thẳng tiến vào suối nước bên trong, một thanh xốc lên tảng đá.

	Thấy cảnh này, Hàm Ngư che mặt, trong lòng mắng to: "Cái này chó đần, ngươi có đầu óc a? Ta để ngươi hỗ trợ sao? Ngươi mù nhiệt tâm cái gì a? Xong. . . Xong. . ."

	Cơ hồ là đồng thời, Độc Lang cùng khỉ con cũng kêu lên: "Nhiều như vậy ăn? !"

	Sau đó khỉ con tiến lên phía trước nói: "Sư phụ, chúng ta chùa chiền gần nhất luôn luôn ném gạo, ném món ăn, không nghĩ tới trong này chôn lấy đâu."

	Độc Lang cũng lại gần, gật gù đắc ý mà nói: "Sư phụ, cái này làm sao xử lý? Cũng không biết là ai làm."

	Lời này vừa nói ra, đám người bao quát Hàm Ngư ở bên trong tập thể cho Độc Lang một cái kẻ ngu ánh mắt, cái này còn không biết là ai làm? Đầu óc ngươi đâu?

	Hàm Ngư trong lòng thầm nhủ: "Được rồi được rồi, cái này chó đần căn bản là không có đầu óc! Ta tha thứ hắn, ai. . ."

	Biết mình tránh không khỏi, chỉ là Hàm Ngư không nghĩ ra, tặc ngốc này tử làm sao biết hắn ăn vụng? Làm sao biết hắn địa điểm ẩn núp? Chẳng lẽ là người khác nói cho hắn biết? Thế nhưng là toàn bộ chùa Nhất Chỉ chỉ có hắn một con cá biết a!

	Hàm Ngư không nghĩ ra, nhưng là hắn hiểu được một điểm, hôm nay hắn muốn thảm! Hàm Ngư mau tới trước, lau nước mắt, tội nghiệp mà nói: "Đại sư, cái này không thể trách ta à, ta khẩu phần lương thực ít như vậy, ta còn là đứa bé, ta chính lớn thân thể đâu, không ăn nhiều không được a?"

	Nghe nói như thế, khỉ con, Độc Lang trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt? Ngươi cái sống không biết bao nhiêu năm lão bất tử, mỗi ngày tự xưng lão tổ tông. Hiện tại bắt đầu giả sợ rồi? Giả sợ cũng tốt, thế nhưng là ngươi có thể đi hay không tâm điểm?

	Ngươi vẫn còn con nít? Ngươi còn rất dài thân thể?

	Quả nhiên Phương Chính cười tủm tỉm nhìn xem Hàm Ngư nói: "Ngươi thế nào không nói ngươi còn chưa ra đời đâu?"

	Kết quả Hàm Ngư chững chạc đàng hoàng mà nói: "Kỳ thật đi, không có ra đời thời điểm tất cả mọi người là một đầu cái đuôi bơi lội, ta hiện tại vẫn là như vậy. . . Cũng coi như không có xuất sinh đâu. . . A?"

	Hàm Ngư nói đến đây, chính mình cũng có điểm tâm hư.

	Phương Chính gặp gia hỏa này như thế ngoan cố không thay đổi, vỗ vỗ đầu của hắn nói: "Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ. Bất quá xem ra, ngươi tại trong bể khổ du lịch rất hăng hái. Đã như vậy, ngươi liền tiếp tục du lịch đi. Hàm Ngư đói ba ngày! Trong ba ngày trừ phi lập công chống đỡ qua, nếu không một mực đói đầy ba ngày mới thôi!"

	Phương Chính nói xong, chắp tay sau lưng đi.

	Hàm Ngư nghe xong, lập tức một mặt khổ bức kêu lên: "Đại sư, ngươi không thể dạng này a, ngươi này lại đói chết ta! Ta còn rất dài thân thể đâu!"

	"Ngươi còn dám nói lớn thân thể. . . Không đúng, ngươi còn dám có dị nghị, thêm phạt một ngày!" Phương Chính nói.

	Hàm Ngư nghe xong lập tức ngậm miệng, ba ngày mặc dù rất dài, mấu chốt là có thể lập công chống đỡ qua a, chỉ cần làm tốt, hẳn là không đói chết.

	Mặc kệ Hàm Ngư, Phương Chính lại nhìn về phía khỉ con cùng Độc Lang, khỉ con mặc dù cũng không an phận,

	Nhưng là theo nhìn kinh thư càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng có chút Khỉ Phật dáng vẻ. Mặc dù nghịch ngợm, vẫn còn không đến mức phạm sai lầm lớn.

	Độc Lang một mực đi theo Phương Chính, cũng không có gì cơ hội phạm sai lầm.

	Như thế xem xét, chùa Nhất Chỉ xem như bị hắn thu thập một lần, lập tức tâm tình vô cùng thông thuận, khẽ hát về thiền phòng đi.

	Nhìn thấy Phương Chính đi, sau lưng mấy người đệ tử lập tức tiến tới cùng một chỗ.

	"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ai bán ta?" Hàm Ngư bi phẫn kêu lên.

	"Ai bán đứng ngươi rồi? Ta còn muốn hỏi, có phải hay không là ngươi bán Tịnh Khoan đâu." Độc Lang hỏi.

	Hàm Ngư hai mắt khẽ đảo nói: "Làm sao có thể!"

	"Vậy cái này làm sao chuyện? Ta thế nào cảm giác sư phụ kia con mắt quét qua tới, toàn thân cao thấp đều bị nhìn xuyên như vậy đâu?" Khỉ con thầm nói.

	Độc Lang cùng Hàm Ngư cũng đi theo gật đầu, bọn hắn cũng có loại cảm giác này.

	Lúc này, Hồng Hài Nhi cùng sóc con trở về, nhìn thấy ba người tập hợp một chỗ, cũng bu lại. Mọi người đem sự tình cùng Hồng Hài Nhi cùng sóc con nói. Sóc con một mặt ủy khuất nói: "Thật hoài nghi sư phụ có phải hay không tại trong tự viện an bài gián điệp."

	Hồng Hài Nhi lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta cảm thấy, chúng ta sư phụ khả năng lại sẽ một môn phân rõ nói láo thần thông."

	"Tân thần thông?" Mấy tiểu tử kia trăm miệng một lời đường.

	Hồng Hài Nhi nói: "Không sai, chính là tân thần thông, tóm lại đâu, hôm nay bắt đầu, mọi người nếu là lại phạm sai lầm, vậy thì nhanh lên nhận đi. Tỉnh bị hỏi ra, liền thảm rồi. . ."

	Mấy tiểu tử kia từng cái đi theo gật đầu, đồng thời một mặt khổ bức mà nói: "Ai, sư phụ càng ngày càng lợi hại, thời gian này thế nào qua a?"

	Mặc kệ bọn hắn mấy cái, giờ này khắc này Phương Chính lấy điện thoại di động ra, ở đây xem xét mình Microblogging.

	Quả nhiên, trước đó trời xui đất khiến phía dưới một sóng lớn phô thiên cái địa quảng cáo về sau, vô số người chen chúc mà tới, hắn fan hâm mộ số lượng đều đến một trăm hai mươi vạn!

	Phía dưới nhắn lại, càng là hơn vạn đầu, nhìn không tới.

	Cũng không cần nhìn, chỉ cần biết rằng chuyện này phát hỏa, tin tức truyền ra ngoài là được rồi.

	Nhìn nhìn lại Wechat, quả nhiên, Wechat bên trong cũng là một mảnh phiêu hồng nhắn lại. Đại đa số đều là đến hô 666, cũng có đến hỏi thăm tình huống.

	Nhất là Tỉnh Nghiên trực tiếp chinh phạt Phương Chính, có tin tức không trước thông tri nàng. Phương Chính cười khổ một tiếng, tranh thủ thời gian cho Tỉnh Nghiên giải thích một chút.

	Đồng thời Lý Tuyết Anh cũng cho hắn nhắn lại, cái này nhắn lại lại còn để Phương Chính quả thực vui mừng một chút, bởi vì: "Đại sư, có thổ hào tài trợ, qua năm, tất cả vật tư lên núi! Quan Âm điện bắt đầu tu kiến!"

	Phương Chính nghe xong, lập tức cười nở hoa, chờ thật lâu xây dựng thêm chùa Nhất Chỉ, rốt cục muốn tới gần, vui vẻ! Tranh thủ thời gian trả lời một câu nói lời cảm tạ.

	Từng cái hồi phục hoàn tất về sau, Phương Chính nhận được thôn trưởng Vương Hữu Quý điện thoại.