Hệ thống ha ha cười nói: "Ngươi là chưa thấy qua Phật Tổ đen thời điểm. . ."

	Phương Chính không còn gì để nói. . .

	Bút tích nửa ngày, hệ thống chính là không vung miệng, rơi vào đường cùng, Phương Chính đành phải cắn răng một cái: "Gấp bội liền gấp bội, cho ta bốn khỏa tinh gạo hạt giống."

	"Đinh! Thành công mua sắm tinh gạo hạt giống, chú ý tiếp thu. Nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ thiếu ta hai mươi sáu khối tiền hương hỏa, mau chóng kiếm lấy, nếu không gấp đôi lợi tức, hắc hắc. . ."

	"Chờ một cái! Ngươi không phải nói gấp bội trả lại ngươi a? Ngươi không có nói là gấp bội lợi tức a!" Phương Chính nghe xong, không thích hợp a.

	Hệ thống nói: "Thật sao? Ta không nói a? Đoán chừng lớn tạm dừng thời điểm, nửa đoạn sau quên đi. Không có việc gì, hiện tại nhắc nhở ngươi cũng không muộn. . ."

	"Không muộn ngươi em rể a!" Phương Chính phát hỏa, đây là không muộn sự tình a? Một lần khẽ đảo lần, nếu như một năm không người đến, hắn chẳng phải là muốn bán mình đều góp không đủ trả tiền? Chẳng lẽ muốn hắn đem chùa Nhất Chỉ các đệ tử kéo ra ngoài mở gánh xiếc thú kiếm tiền?

	"Oanh!"

	Một đạo lôi đình rơi xuống. . .

	"Chú ý ngôn từ, ngươi thế nhưng là đại sư." Hệ thống nói.

	Phương Chính vô cùng phẫn nộ nhìn xem thương thiên, nếu như có thể mắng chửi người, hắn rất giống chửi một câu: "Đại sư ngươi em rể a! Ta liền muốn ăn bữa cơm no a! Mmp!"

	Bất quá cũng chính là ở trong lòng vụng trộm mắng, một chiêu này hắn đã sớm tu luyện lô hỏa thuần thanh.

	Hệ thống cũng không để ý hắn, cũng liền tính như vậy.

	"Đều nói một phân tiền làm khó anh hùng hán, trước kia ta không tin, hiện tại ta tin. . ." Phương Chính lắc đầu cảm thán nói.

	Mặc dù có bốn khỏa tinh gạo hạt giống, nhưng là dưới mắt Độc Lang khẩu vị quá lớn, Phương Chính tính đi tính lại, điểm ấy lương thực cũng không đủ cho chó ăn. . .

	Đang lúc Phương Chính vì tiền phát sầu thời điểm, Hồng Hài Nhi bỗng nhiên cao hứng bừng bừng chạy tới, kêu lên: "Sư phụ, chúng ta có tiền á!"

	Phương Chính nghe xong, trong lòng tự nhủ cái này ngốc con sẽ không ra đi đoạt ngân hàng đi? Cái này sâu trong núi lớn, lấy tiền ở đâu?

	Chỉ thấy Hồng Hài Nhi trong tay quơ cái màu sắc rực rỡ trang giấy nói: "Đây là trước đó hai vị thí chủ đóng quân dã ngoại thời điểm lưu lại, sư phụ, ngươi xem một chút!"

	Phương Chính hồ nghi nhận lấy, thầm nói: "Một trang giấy, cũng có thể trước mắt dùng?"

	Cúi đầu xem xét phát, Phương Chính con mắt liền sáng lên, chỉ thấy trên đó viết: "Quốc tế Marathon giải thi đấu, quán quân tiền thưởng một vạn bảng Anh, á quân ban thưởng năm ngàn bảng Anh, quý quân ban thưởng một ngàn bảng Anh!"

	Phương Chính liếm liếm bờ môi nói: "Một bảng anh không sai biệt lắm tương đương mười khối nhân dân tệ, tính như vậy, nếu như cầm tới thứ nhất, đó chính là mười vạn nhân dân tệ rồi?"

	Hồng Hài Nhi dùng sức gật đầu nói: "Không sai, sư phụ! Không nói những cái khác, ta hai đi, đệ nhất đệ nhị đều là chúng ta!"

	Phương Chính tâm động. . . Mặc dù Phương Chính có được quá lớn khoản, nhưng là khi đó thật không cảm giác nhiều lắm.

	Bất quá bây giờ, Phương Chính thật cảm thấy mười vạn khối không phải cái số lượng nhỏ. . .

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính bỗng nhiên giật cả mình, hệ thống nói qua, mua sắm tinh gạo, chỉ có thể dùng tiền hương hỏa. Không dính hương hỏa tiền, hắn không thể dùng!

	Như vậy, cái này thắng tiền, thế nào tính?

	"Hệ thống huynh, tiền này. . ." Phương Chính hỏi.

	"Đinh! Hạn chế ngươi dùng tiền hương hỏa, là sợ ngươi trầm mê ở tiền tài không cách nào tự kềm chế. Trước đó ngươi có thể bỏ qua hết thảy đi cứu người, đã đã chứng minh tâm tính của ngươi đủ để chống cự nhất định dụ hoặc, cho nên, hiện tại ngươi có thể sử dụng không phải tiền hương hỏa. Nhưng là một tháng chỉ có thể dùng một vạn khối, muốn càng nhiều, nhất định phải là tiền hương hỏa mới được."

	"Không phải đâu? Ta trước đó bỏ qua cũng không chỉ là mấy chục vạn a, ta lúc ấy bị người quyên tiền tiền liền mấy ngàn vạn mấy ức đi? Còn có những cái đó vật liệu gỗ, ta thần chung mộ cổ. . ." Phương Chính không cam lòng kêu lên.

	Hệ thống nói: "Thỏa mãn đi, ta cái trước trợ giúp túc chủ, ngươi đoán cuối cùng là chết như thế nào?"

	Phương Chính hỏi: "Thế nào chết?"

	Hệ thống thở dài nói: "Chết đói. . ."

	Phương Chính: ". . ."

	Nói đều nói đến phân thượng này, Phương Chính cũng không trông cậy vào hệ thống lòng từ bi, mặc dù một vạn khối không nhiều, chuyển đổi thành tinh gạo hạt giống cũng chính là một trăm khỏa. Nhưng là tiết kiệm một chút ăn, khiêng một tháng cũng đầy đủ.

	Thế là, Phương Chính nói: "Tịnh Tâm, đi! Chúng ta đi tham gia tranh tài!"

	"Sư phụ, ta phải nhắc nhở ngươi một cái,

	Trận đấu này không ở trong nước, mà là tại nước ngoài." Hồng Hài Nhi đạo

	Phương Chính sững sờ, nhìn kỹ phía trên địa chỉ, quả nhiên, phía trên đánh dấu chính là Y nước LD thị!

	"Cái này. . ." Phương Chính có chút chần chờ, nước ngoài hắn đi qua, nhưng là liền đi qua như vậy một hai lần, thật chính  quá khứ, hắn thật là có điểm hư. . .

	Hơn nữa nhìn nhìn thời gian, Phương Chính xem chừng , chờ hộ chiếu xuống tới, hơn phân nửa là dưa leo đồ ăn đều lãng.

	"Sư phụ, cơ hội đang ở trước mắt, chúng ta cũng không thể bỏ qua a. Nếu không, chúng ta thật muốn chết đói. . ." Hồng Hài Nhi khổ hề hề nói, nhưng là trong mắt to lại tất cả đều là hưng phấn sắc, hiển nhiên, gia hỏa này đối với xuống núi, xuất ngoại, càng cảm thấy hứng thú.

	Phương Chính nghĩ nghĩ, cuối cùng cắn răng nói: "Được rồi, ngươi mang vi sư bay thẳng LD thị! Dù sao phía trên này nói, ai cũng có thể tham gia, chạy đến điểm cuối cùng trực tiếp lấy tiền! Cái này còn có cái gì dễ nói?"

	Hồng Hài Nhi đi theo gật đầu, thế là một đóa tường vân bay trời cao, hai đạo nhân ảnh đã đến chân trời.

	Hồng Hài Nhi tốc độ phi hành rất nhanh, giữa trưa xuất phát, chạng vạng tối thời điểm hai người đã đến LD thị, Lạc Hà đám mây, đứng tại trên nhà cao tầng, nhìn xem cái này phồn hoa đô thị lớn, hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động.

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ngươi xác định nơi này là LD thị a? Ta thế nào cảm giác, cùng quốc gia chúng ta đô thị lớn không có gì khác nhau đâu?"

	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy. . . Giúp vi sư biến dưới tạo hình, ân, vẫn là như cũ, một hồi thiền sư bộ dáng."

	"Được rồi!" Hồng Hài Nhi vung tay lên, Phương Chính trong nháy mắt biến thành Nhất Chỉ Thiền sư bộ dáng, một mặt hiền lành lão nhân.

	Xuống dưới nhà, trên đường đi được đều là tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc, hai người ngược lại là thành nhất không giống một nhóm, dẫn tới không ít người ghé mắt.

	Cũng khó trách, LD mặc dù có không ít châu Á, nhưng là châu Á hòa thượng, coi là một lớn một nhỏ, một già một trẻ, áo thủng, vậy liền hiếm thấy.

	Bất quá hai người hiển nhiên không quan tâm mọi người thấy thế nào mình, ở mọi người bên trên tản bộ sau khi, tìm cái không có người nào công viên, nằm ở trên ghế nằm ngủ một đêm.

	Ngày thứ hai, Phương Chính xuất ra chuẩn bị xong bánh chưng, một người ăn lạnh, ăn no rồi bụng liền hướng đấu trường đi tới.

	Đối với hội trường vị trí, cũng không khó tìm. Phố lớn ngõ nhỏ thật nhiều địa phương đều có quảng cáo, mặc dù xem không hiểu, nhưng là phía trên cái kia ô biểu tượng Phương Chính coi là nhận biết. Lại thêm đại lượng mặc quần đùi, lộ bắp đùi mỹ nữ, soái ca đều hướng một cái phương hướng đi, bọn hắn đi theo dòng người đã đến.

	Nghi thức khai mạc rất đơn giản, nhà tài trợ, lãnh đạo cái gì đi lên nói mấy câu về sau, một đám tự nguyện tham gia Marathon người liền hội tụ đến trên đường lớn.

	Phương Chính ngay từ đầu còn cảm thấy mình có thể là tương đối kỳ hoa một cái kia, dù sao một thân tăng y lão hòa thượng, cùng tiểu hòa thượng, khẳng định nhìn cổ quái. Nhưng khi hắn nhìn thấy thấp phảng phất bản Batman, siêu nhân, Spider-Man ở bốn phía tao thủ lộng tư về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn xem trọng mình.