Chương 14: Thơm quá a
 
 	"Đàm thư ký, cái này. . . Ta. . . Ta lúc ấy tới thời điểm, nơi này. . . Ai u, nói không rõ." Dương Bình nhìn trước mắt hoàn toàn mới chùa miếu, hắn cũng biết, bây giờ nói cái gì đều vô dụng, sự thật thắng qua hùng biện.
 
 	Vương Hữu Quý nói: "Đàm thúc, ngươi cũng đừng trách Dương Bình. Ta đoán chừng tiểu tử này lúc trước lười biếng, khẳng định không có lên núi, chỉ là để cho người ta xuống tới cầm chính phủ công văn liền trở về giao nộp. Không nói hắn nói láo sự tình, ta nhớ được một năm trước ta tới này Nhất Chỉ miếu thời điểm, nơi này thật là rách nát. Một năm qua này, cũng không có gặp có người nào vận gạch ngói lên núi tu sửa chùa miếu a, cái này chùa miếu làm sao lại đổi mới đây?"
 
 	Đàm Cử Quốc lông mày chữ bát khóa lại, lắc đầu nói: "Không biết, đi hỏi một chút."
 
 	Vương Hữu Quý cùng Dương Bình không có ý kiến, cùng một chỗ đi theo.
 
 	Trên đường, Vương Hữu Quý nói: "Đàm thúc, Nhất Chỉ hòa thượng đã không có ở đây, hiện tại Nhất Chỉ miếu hẳn là chỉ còn lại cái kia Phương Chính tiểu hòa thượng đi? Ta nhớ được năm đó hắn vẫn là tại chúng ta thôn bên trên tiểu học, về sau vẫn là ngươi tiễn hắn đi bên trên trung học cùng cao trung a?"
 
 	Đàm Cử Quốc trong mắt lóe lên một vòng hồi ức chi sắc, khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy a, lúc trước cái kia em bé chỉ có ngần ấy, bây giờ lại chặn đón cầm, ha ha. Thời gian thật nhanh. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới Nhất Chỉ miếu trước cổng chính, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy cái kia kim sắc bảng hiệu, ba người theo bản năng nổi lòng tôn kính, tất cả táo bạo tâm tư mất ráo, có chỉ là trong lòng bình tĩnh, cùng cảm nhận được một cỗ trang nghiêm túc mục chi khí, để ba người không tự chủ thấp xuống tiếng nói.
 
 	Tại phương bắc, nhất là nông thôn, hoang vắng, trong làng người vì câu thông thuận tiện, từ nhỏ đã dùng kêu, cho nên nói chuyện giọng đều tương đối lớn. Thời gian lâu dài, quen thuộc, cũng không đổi được.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này, ba người bất tri bất giác liền thấp giọng , chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, quả thực kinh ngạc một thanh.
 
 	Giờ này khắc này, Nhất Chỉ miếu cửa đã mở, ba người tự nhiên nhẹ nhõm đi vào trong miếu, vừa vào cửa, liền thấy trong viện cây bồ đề, nhìn thấy viên này chết lại sống, sau đó lại tại hàn phong sắp tới cuối thu trổ nhánh nảy mầm tác đại tử cây già, ba người lập tức có loại gặp quỷ cảm giác.
 
 	"Đàm thúc, ta lần trước tới thời điểm, cây này đều nhanh khô được, đều chết hết thấu, thế nào còn nảy mầm? Cái này. . ." Dương Bình run rẩy mà nói.
 
 	"Nhìn ngươi kia đức hạnh! Nơi này là chùa miếu, không phải Quỷ Môn quan, có cũng là Phật Tổ hiển linh, không có yêu ma quỷ quái, ngươi sợ cái rắm a!" Đàm Cử Quốc khiển trách.
 
 	Dương Bình lúc này mới lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy rất cổ quái."
 
 	"Cổ quái cái gì, ngươi lần trước đến đều là chuyện mấy năm về trước, phát sinh biến hóa có cái gì ly kỳ?" Vương Hữu Quý hừ hừ nói.
 
 	Dương Bình một mặt đắng chát, mặc kệ Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc tin hay không, chính hắn rõ ràng nhất, vài ngày trước hắn là chân chân chính chính tới qua! Nhìn thấy cũng đúng như lúc trước hắn nói tới, phá gạch nát ngói, cây già chết héo một màn. Cứ như vậy mấy ngày, lại phát sinh biến hóa như thế. Hắn thật cảm thấy khá là quái dị, sợ hãi.
 
 	"A? Cái gì mùi thơm?" Đúng lúc này, Đàm Cử Quốc đột nhiên dùng sức hít hai cái khí, nói.
 
 	"Thơm quá a! Tựa như là cơm mùi thơm, nhưng lại không giống! So với chúng ta trong đất cơm hương nhiều lắm. . . Chỉ ngửi, ta bụng liền lộc cộc lộc cộc kêu." Vương Hữu Quý sờ sờ bụng nói.
 
 	"Tựa như là từ hậu viện truyền đến, đi xem một chút." Dương Bình nghe mùi thơm, trong lòng suy nghĩ lung tung cũng mất, chỉ vào về phía sau viện cửa nhỏ kêu lên.
 
 	"Đi, đi xem một chút." Đàm Cử Quốc gật đầu một cái, ba người lập tức nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Về phần không có gặp chủ nhân, tự xông vào nhà dân sự tình, bọn hắn thật không có cân nhắc qua. Phương bắc nông thôn, vọt thân thích chính là như thế đi, đến nhà ai, không ăn trộm không cướp, quang minh chính đại đi vào chính là. Chỉ bất quá bình thường sẽ không trực tiếp vào nhà, mà là sẽ gào to hai tiếng, ra hiệu chủ nhà chúng ta tới.
 
 	Nhưng mà ba người tiến vào hậu viện, kia cơm mùi thơm càng đậm, mùi thơm nức mũi, để cho người ta chảy nước dãi, theo bản năng liếm môi, nhẹ nhàng khép mở khoang miệng, phảng phất có thể ăn vào.
 
 	Nếu như không phải bụng bị mùi thơm này dẫn động lộc cộc lộc cộc kháng nghị, đoán chừng ba người cũng sẽ không ý thức đến mình đói bụng, còn tưởng rằng mình đã ăn đi.
 
 	Phương Chính phòng bếp trong góc, ba người vừa tiến đến, liền thuận cửa sổ thấy được ngay tại phòng bếp bận bịu hồ Phương Chính.
 
 	"Phương Chính! Phương Chính!" Dương Bình dẫn đầu hô lên.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Chính chính làm chút rau dại ngâm mình ở xì dầu bên trong, chuẩn bị lập tức đồ ăn đâu. Chợt nghe bên ngoài có người gọi mình, ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nói: "Dương kế toán? Vương thúc, Đàm gia gia? Các ngươi sao lại tới đây?"
 
 	"Cái gì gọi là chúng ta sao lại tới đây? Tiểu tử ngươi ở trên núi mân mê ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta sao có thể không đến nhìn một chút?" Vương Hữu Quý cười ha hả nói.
 
 	Phương Chính ra phòng bếp, muốn tìm hai cái ghế tới, kết quả buồn bực phát hiện, nhà mình giống như không có gì có thể ngồi.
 
 	Vương Hữu Quý cười mắng: "Được rồi, đừng tìm. Ngươi tòa miếu nhỏ này ta nhìn không có gì chiêu đãi chúng ta đồ vật, cũng đừng tìm ghế, đều là người trong nhà, chúng ta cũng không giảng cứu người trong thành những vật kia. Ở trên mặt đất ngồi là được rồi."
 
 	Nói xong, Vương Hữu Quý đặt mông ngồi dưới đất, Đàm Cử Quốc cũng ngồi,  Dương Bình mặc dù có chút không vui, bất quá vẫn là tại bên trên trên tảng đá xoa xoa, ngồi xuống.
 
 	Phương Chính gặp đây, cũng đi theo ngồi trên mặt đất, sờ sờ đầu trọc, biết rõ còn cố hỏi mà nói: "Cái gì động tĩnh lớn?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể a? Một năm không có lên núi, ngươi vậy mà đem Nhất Chỉ miếu cho đổi mới. Không tệ a!" Vương Hữu Quý cười ha hả mà nói.
 
 	Phương Chính nhếch nhếch miệng, không nói cái gì, mà là nhìn về phía Dương Bình.
 
 	Dương Bình tức giận nói: "Phương Chính, ngươi cùng thôn trưởng cùng bí thư nói một chút, ta có phải hay không vài ngày trước tới qua, còn đem chính phủ văn thư tự tay giao cho ngươi?"
 
 	Phương Chính rất muốn nói láo, bất quá nói láo phạm giới, thế là chỉ có thể gật đầu nói: "Đúng thế."
 
 	Lời này vừa nói ra, Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc đều ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng Dương Bình là lười biếng dùng mánh lới không có lên núi, kết quả Dương Bình lên núi, vậy hắn nói. . . Chẳng lẽ là thật? Hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ ngờ vực.
 
 	Dương Bình lại nói: "Phương Chính, ta hỏi ngươi, vài ngày trước, ngươi cái này chùa miếu có phải hay không rất rách nát?"
 
 	Phương Chính tiếp tục gật đầu nói: "Đúng thế."
 
 	Dương Bình lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vương Hữu Quý cùng Đàm Cử Quốc, phảng phất tại nói, nhìn! Ta không có nói láo a?
 
 	Vương Hữu Quý nhíu mày, nói: "Phương Chính, ngươi cùng thúc thúc hảo hảo nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vài ngày trước nơi này còn rách nát, làm sao vài ngày sau liền đổi mới rồi? Mấy ngày nay ta cũng không thấy được thi công đội đi lên a?"
 
 	Đàm Cử Quốc cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, Phương tiểu tử, ngươi vấn đề này có chút mơ hồ a."
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, chuyện này khẳng định không gạt được, nhưng là hắn cũng không thể đem hệ thống nói ra, nói như vậy khẳng định sẽ có vô số phiền phức tới cửa. Đã như vậy, Phương Chính biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, sau đó đứng dậy, chắp tay trước ngực, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa, đối phương tây khom người cúi đầu, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."