"Sư phụ, ngươi vừa mới trạng thái, tựa hồ là tâm thần không như gương sáng, mới nhập đạo, đúng hay không?" Hồng Hài Nhi hỏi.

	Phương Chính nói: "Đúng vậy a, đây cũng là khó khăn nhất nắm giữ trạng thái."

	Hồng Hài Nhi híp mắt nói: "Sư phụ, ta có một cái biện pháp, có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

	Phương Chính kinh ngạc nói: "Ngươi có biện pháp? Nói!"

	Hồng Hài Nhi nói: "Trên internet có câu nói, ta nói cho ngươi. . ."

	Hồng Hài Nhi tiến đến Phương Chính bên tai thấp giọng nói cái gì.

	Sau một khắc, Phương Chính cưỡi lên Độc Lang, nắm qua Hàm Ngư, hô to một tiếng: "Tịnh Tâm, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Hồng Hài Nhi nhanh chân liền chạy. . .

	Một trận truy đuổi đại chiến bạo phát.

	Sóc con một mặt ngốc manh hỏi khỉ con: "Sư đệ, ngươi nói, Tứ sư đệ đến cùng nói cái gì? Sư phụ đầu đều đỏ thành trứng mặn."

	Khỉ con nói: "Ta cũng không biết, một câu, vậy mà để sư phụ thẹn quá thành giận. Tứ sư đệ tại tìm đường chết trên đường càng có càng xa, ta không chờ được nữa vậy!"

	Sóc con nói: ". . . Sư đệ, ngươi nếu như chờ không kịp, ngươi có thể đi truy."

	Khỉ con trên trán trong nháy mắt đều là hắc tuyến, nói: "Ta nói chính là cổ văn."

	Sóc con kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi lúc nào học được cố vấn?"

	Khỉ con: "Sư huynh, chúng ta có thể chú ý trọng điểm a?"

	Sóc con: "Tốt, vừa mới chúng ta nói cái gì tới?"

	Khỉ con: ". . ."

	. . .

	Phương Chính xuất quan, tin tức này như là một trận cơn bão nhỏ, thổi hướng về phía bốn phương tám hướng, theo tham dự người càng đến càng nhiều, phong bạo cũng càng lúc càng lớn.

	Có lẽ là lo lắng Phương Chính cái này thứ nhất thần tăng thêm lệch ra tăng, còn có thần thông nguyên nhân, đến trên núi trộm đồ tặc lập tức liền không có.

	Lại hoặc là. . .

	"Đại ca, nhiều người như vậy, chúng ta có thể còn sống đi lên a?" Một cái tiểu tặc ngửa đầu nhìn xem đen nghịt, nửa ngày chuyển một bước đường núi, khổ hề hề mà hỏi.

	Đại ca sờ lên đầu nói: "Có thể hay không còn sống đi lên ta không biết, ta liền sợ xuống tới thời điểm, đều chết già rồi. . . Được rồi, đi về trước đi , chờ cỗ này nóng kình đi qua lại nói."

	. . .

	"Ồ? Còn có người đang đánh chúng ta chùa Nhất Chỉ chủ ý?" Phương Chính hơi có vẻ kinh ngạc hỏi, lúc trước hắn lại YDL, như vậy làm ầm ĩ, không chỉ có riêng là vì bức bách đối phương nhận lầm, còn có một điểm, cũng coi là hiển lộ rõ ràng vũ lực.

	Quả nhiên, lần kia sự kiện về sau, giở trò hiểm thủ đoạn người cơ hồ không có.

	Vốn cho rằng, chuyện này liền đến một giai đoạn, kết quả, lại còn có người đến làm ầm ĩ.

	Hồng Hài Nhi nói: "Đúng vậy a, nghe mấy cái kia tặc ý tứ, hẳn là nước Mỹ bên kia tới. Sư phụ, ngươi để cho ta đi thôi, cho ta ba ngày thời gian, cam đoan bọn hắn bên kia làm loạn, đều cho hắn ném trong nồi nấu."

	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Phàm là đừng chỉ nghĩ đến động võ lực, giết người cái gì. Đây không phải là một cái phật gia đệ tử nên nghĩ."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, vậy chúng ta liền giương mắt nhìn, nhìn xem mặc kệ?"

	Phương Chính nói: "Phật nói: Không thể sát sinh, nhưng là ngươi có thể buồn nôn hắn."

	Hàm Ngư đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Sư phụ, cái nào Phật nói? Ta tại phật tiền nhiều năm như vậy, cũng không có. . ."

	Phương Chính lông mày nhướn lên hỏi: "Ừm?"

	Hàm Ngư lập tức lấy lại tinh thần, nói: "Ta nhớ ra rồi, Phật Tổ năm đó xác thực nói qua lời này, ký ức khắc sâu a."

	Phương Chính nói: "Các ngươi nhìn, Phật Tổ đều nói như vậy, cho nên, chuyện này quyết định như vậy đi. Các ngươi ra ngoài, cho bần tăng hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ, yên tĩnh yên tĩnh."

	Hồng Hài Nhi bọn người lập tức lui ra ngoài.

	Sóc con mê mang mà hỏi: "Sư huynh, các sư đệ, sư phụ không phải buồn nôn hơn bọn hắn a? Làm sao để chúng ta ra rồi? Hắn muốn làm cái gì?"

	Độc Lang nói: "Đoán chừng tại nín hỏng nước đi."

	Khỉ con đi theo gật đầu. . .

	. . .

	Phương Chính ngồi trong phòng nghĩ nghĩ, hắn có thể tự mình đi nước Mỹ nháo sự.

	Nhưng là Phương Chính trong khoảng thời gian này mỗi ngày chạy ở bên ngoài, đã chạy mệt mỏi, không quá muốn đi ra ngoài.

	Đúng vào lúc này, Phương Chính liếc qua Hồng Hài Nhi trả lại điện thoại, con mắt lập tức sáng lên, thầm nói: "Đã bần tăng có thể thuận điện thoại tuyến bò qua đi, như vậy. . . Hắc hắc."

	Phương Chính cười,

	Cầm qua điện thoại, nói: "Điện thoại, có thể bấm nước Mỹ tổng thống điện thoại a?"

	"Đã tìm thấy được nước Mỹ tổng thống điện thoại, phải chăng hiện tại bấm?"

	Phương Chính nghe xong, đánh cái chỉ vang, quả nhiên, cái này smartphone chính là trâu bò!

	Phòng Hacker, Anti-Triads khách, còn có thể làm Hacker!

	Mười hai cái khen!

	Phương Chính nói: "Đẩy tới, bần tăng muốn cùng hắn tâm sự."

	Một trận màu linh qua đi. . .

	"Ngươi tốt, ta là nước Mỹ tổng thống Bố Khắc Phổ."

	Phương Chính nghe xong, thật đả thông, còn có chút nhỏ kích động.

	Căn cứ Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh, làm cái văn minh trẻ con niên kỉ đầu, hắn hắng giọng, dùng giọng ôn hòa nói: "Tôn kính tổng thống tiên sinh ngươi tốt, ta là Hoa Hạ chùa Nhất Chỉ trụ trì Phương Chính, bần tăng tìm ngươi. . ."

	"Thật có lỗi, ta không biết ngươi, cúp trước."

	Sau đó đối diện liền treo.

	Phương Chính biểu lộ lập tức cứng ở nguyên địa, sau đó nói: "Tiếp tục gọi."

	"Ngươi tốt, ta là Hoa Hạ chùa Nhất Chỉ trụ trì, Phương Chính." Phương Chính nói.

	"Ta cảnh cáo ngươi, đừng lại quấy rầy ta! Hiện tại là ta tư nhân thời gian nghỉ ngơi, không tiếp nhận gì điện thoại!" Bố Khắc Phổ biểu thị rất phẫn nộ!

	Sau đó, Bố Khắc Phổ lại cúp điện thoại.

	Phương Chính mặt một mảnh đen nhánh, trong lòng tự nhủ, đây là không cho ta nói chính sự a!

	Tiếp tục gọi!

	"Tiểu tử, ngươi đang quấy rầy một vị tổng thống cùng mỹ lệ nữ sĩ đối thoại! Ngươi làm như thế, ta rất tức giận!" Bố Khắc Phổ một cầm điện thoại lên lên đường.

	Phương Chính nói: "Tiểu tử! Ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết nói?"

	"Ngươi là mỹ nữ a?" Bố Khắc Phổ hỏi.

	"Không phải, nghe thanh âm liền biết." Phương Chính thành thật trả lời.

	"Kia gặp lại!" Bố Khắc Phổ quả quyết cúp điện thoại.

	Phương Chính gãi gãi đầu trọc, trong lòng mắng: "Mẹ nó, cái này cái gì tổng thống a? Cũng quá Bố Khắc Phổ!"

	Tiếp tục gọi!

	Lúc này, Phương Chính không đợi đối diện nói chuyện, hắn trước tiên là nói về: "Bố Khắc Phổ tiên sinh, bần tăng có đại lượng chứng cứ biểu thị, các ngươi người ở sau lưng sai sử một số người đến bần tăng trên núi trộm đồ. Chuyện này ngươi có quản hay không?"

	"Ngươi là nước Mỹ người a?" Bố Khắc Phổ hỏi.

	Phương Chính nói: "Không phải, ta là người Hoa."

	Bố Khắc Phổ nói: "Vậy ngươi tìm các ngươi Hoa Hạ chính phủ đi, còn có, đừng lại quấy rối ta! Đây là sau cùng cảnh cáo, nếu không FBI sẽ đi tìm ngươi!"

	Phương Chính cũng nổi giận, hỏi: "Ngươi là Hoa Hạ số một thủ trưởng a?"

	Bố Khắc Phổ nói: "Không phải."

	"Vậy ngươi hù dọa ai vậy? Ai chỉ điểm những người kia, ta không biết, ta không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi cái này tổng thống. Ngươi không cho ta giải quyết, ta vẫn điện thoại cho ngươi!" Phương Chính uy hiếp nói.

	Phương Chính cũng nghĩ qua tìm Hoa Hạ chính phủ, bất quá chuyện này dính đến vượt qua vấn đề, vượt qua, Hoa Hạ cũng không có cách nào.

	Về phần ngoại giao bên trên tìm đối phương trợ giúp?

	Phương Chính rất rõ ràng, lấy nước Mỹ nước tiểu tính, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không quản!

	Mà lại, có thể xuất ra nổi nhiều tiền như vậy người, tại nước Mỹ cũng tuyệt đối không phải một người đơn giản, mánh khoé thông thiên cũng có thể.