Chương 292: Đạo lý
 
 	Nghĩ đến chỗ này, hắn nhìn Phương Chính ánh mắt trở nên kính sợ bắt đầu, bất quá không nói gì, không cần Phương Chính thúc giục, gánh lấy thùng nước liền xuống núi đi.
 
 	Con khỉ gãi gãi đầu, đứng tại cổng, nhìn xem một đường chạy xuống núi Chu Võ, hiếu kì hỏi Phương Chính nói: "Sư phụ, gia hỏa này cũng quá tích cực đi? Không phải là trộm gian dùng mánh lới, cầm nhà chúng ta thùng nước chạy a? Đây chính là chúng ta chỉ có thùng lớn a."
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, ngẫm lại cái này thùng nước thật đúng là rất quý giá, bất quá nghĩ đến Chu Võ, sau đó cười lắc đầu nói: "Hắn sẽ không, hắn sẽ càng làm càng có lực."
 
 	"Thật hay giả. . ." Con khỉ có chút không tin, dứt khoát liền ngồi xổm cổng , chờ lấy nhìn, hắn ngược lại muốn xem xem người này đến cùng có thể kiên trì gánh mấy thùng.
 
 	Lần này, Chu Võ đem hai thùng nước đều đánh đầy, cắn răng gánh lên núi, rót vào phật trong vạc, sau đó hắn lập tức đối phật vạc soi bắt đầu, quả nhiên, trên mặt nốt ruồi mất đi một khối, vừa vặn móng tay út lớn nhỏ! Nói cách khác, tràn đầy hai thùng nước có thể xóa đi móng tay út lớn nhỏ nốt ruồi! Nửa thùng liền xóa đi nửa cái lớn chừng bằng móng tay nốt ruồi.
 
 	Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, nguyên bản cảm giác mệt mỏi đi đứng đều không tốt sứ Chu Võ, lập tức tinh thần tỉnh táo, không nói hai lời khiêng thùng nước liền liền xông ra ngoài, tốc độ kia, có thể mang theo một trận gió tới.
 
 	Con khỉ gãi gãi đầu, thầm nói: "Chẳng lẽ gánh nước thực sẽ nghiện? Không thể nào?"
 
 	Theo thời gian trôi qua, bắt đầu có thôn dân lên núi, có là đến đào măng, có thì là đến bái Phật, bất quá nhìn thấy Chu Võ thời điểm, đám người ánh mắt lập tức trở nên cổ quái. Chu Võ, tất cả mọi người không xa lạ gì, loạn đào cây trúc, trên mặt dài nốt ruồi sự tình càng là đã sớm truyền ra.
 
 	Đột nhiên nhìn thấy Chu Võ lên xuống núi gánh nước, mọi người nhìn nhau, lặng lẽ nghị luận.
 
 	"Thấy được chưa, chính là gia hỏa này, hôm qua còn hung rất đâu, hôm nay liền ngoan ngoãn đến gánh nước. Chậc chậc. . . Nhìn kia một mặt lông đen, báo ứng a."
 
 	"Người đang làm, trời đang nhìn, bớt làm điểm chuyện thất đức, mới là đúng lý."
 
 	"Ngẩng đầu ba thước có thần minh, làm người làm việc, dù sao cũng phải đem cái lý nhi. . ."
 
 	Chu Võ nghe vào trong lỗ tai, mặt mo lúc xanh lúc đỏ, cũng may một mặt nốt ruồi lông dài, người khác cũng nhìn không ra đến cái gì. Chu Võ hữu tâm hung trở về, nhưng là tưởng tượng nghĩ trước đó mình đùa nghịch hung ác hạ tràng, triệt để thu suy nghĩ. Thành thành thật thật gánh nước, người khác nói cái gì cũng làm không nghe thấy tốt.
 
 	Dưới núi Cát Yến mang theo hài tử đợi đã lâu cũng không thấy Chu Võ xuống núi, cuối cùng vẫn nhịn không được, mang theo hài tử đến trên núi tìm người, trên nửa đường nhìn thấy Chu Võ đang nhảy nước, Cát Yến lập tức gấp, kêu lên: "Lão Chu, ngươi đây là làm gì? Làm sao còn bốc lên nước đây?"
 
 	Chu Võ cười khổ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Ngươi nhìn ta mặt mũi này bên trên,
 
 	Có hay không biến hóa?"
 
 	Cát Yến đụng lên đi xem xét, kinh ngạc nói: "Nốt ruồi thiếu đi!"
 
 	Chu Võ nói: "Đúng vậy a, ta chọn một thùng nước lên núi, nốt ruồi liền ít đi một chút. Ngươi nói nước này, ta gánh không gánh?"
 
 	"Thế nhưng là. . . Đây cũng quá mệt không?" Cát Yến nhìn xem kia thùng lớn, đau lòng nói.
 
 	"Mệt mỏi? Mệt mỏi liền mệt mỏi đi, cái này lên xuống núi thật nhiều lần, ta cũng muốn hồi lâu, trước kia không nghĩ tới, hoặc là không nghĩ ra, hiện tại cũng suy nghĩ minh bạch. Ngươi nói ta hôm qua tại sao phải khinh suất đâu? Đào cái măng mà thôi, làm gì làm như vậy cái yêu thiêu thân. Hôm qua là gặp dạng này một tên hòa thượng, lớn phiến nốt ruồi mà thôi. Nếu là gặp được không chọc nổi người, hiện tại lại nên như thế nào? Nếu có cái này thần thông không phải một tên hòa thượng, mà là một cái sát nhân cuồng thần bí, chúng ta bây giờ hơn phân nửa chết cũng không biết chết như thế nào. Đại ca trước kia cũng đã nói, tính tình của ta đến sửa đổi một chút, lại như thế lêu lổng xuống dưới, đi qua cho dù có chút gia sản, cũng ăn không được bao lâu. Cát Yến, ngươi nói ta nghĩ như vậy, có phải hay không có chút sợ, có chút tôn tử? Không gia môn?" Nói xong, Chu Võ bước nhanh xuống núi.
 
 	Cát Yến nhìn xem Chu Võ bóng lưng, chợt phát hiện, cái này nam nhân có chút xa lạ, bất quá. . . Nàng phát hiện nàng càng thích!
 
 	Thế là Cát Yến ôm Chu Văn Vũ đuổi theo, nói: "Lão Chu, ta phát hiện ngươi hôm nay càng gia môn! Chuyện này ta cũng có lỗi, nếu không phải ta cay cú điểm, cái nào về phần cho ngươi gây phiền toái. Mẹ ta trước kia cũng đã nói, một cái tốt nàng dâu, có thể đem chiến tranh dừng ở miệng của mình trước, mà không phải đem trượng phu đưa lên chiến trường. Trước kia không rõ, hiện tại xem như minh bạch. . . Về sau, ta đều tốt. Văn võ, về sau ngươi cũng không cho phép cùng ngươi cha trước kia, loạn đùa nghịch hung ác, biết không?"
 
 	Tiểu mập mạp nghe vậy, liên tục gật đầu, lão cha đều bị thu thập, hắn nào còn dám nhảy thoát?
 
 	Cát Yến trên đường đi bồi tiếp Chu Võ gánh nước, cái này vẩy một cái chính là một ngày, ngày kế, Chu Võ trên mặt nốt ruồi cũng đi gần một nửa. Ba người dưới chân núi ở một đêm, ngày thứ hai trời vừa sáng, Chu Võ lại lên núi đến, không cần Phương Chính nói, chủ động bắt đầu nhảy cầu.
 
 	Liên tục ba ngày, Chu Võ trên mặt nốt ruồi mới hoàn toàn biến mất.
 
 	Ba ngày sau, dưới cây bồ đề.
 
 	Chu Võ cất kỹ thùng nước, đi vào Phương Chính trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ đại sư dạy bảo."
 
 	Phương Chính cười nói: "Hết thảy đoạt được, đều là thí chủ tự hành lĩnh ngộ, bần tăng cũng chỉ bất quá là một cái quần chúng mà thôi."
 
 	Chu Võ lắc đầu nói: "Nếu không phải đại sư chỉ điểm sai lầm, Chu Võ hiện tại còn ngơ ngơ ngác ngác Thiên lão đại, thứ lão nhị, ta lão tam đâu. Nếu là ngày sau bởi vì cái này phá tính tình, cho nhà rước lấy tai bay vạ gió, lại hối hận liền đến đã không kịp. Là đại sư để Chu Võ minh bạch một cái đạo lý, ngẩng đầu ba thước có thần minh, trên đời luôn có không chọc nổi người cùng sự, mọi thứ lễ nhượng một chút, trời cao biển rộng."
 
 	Phương Chính nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, chắp tay trước ngực, đối Chu Võ thi lễ nói: "A Di Đà Phật!"
 
 	Chu Võ mang theo Cát Yến, Chu Văn Vũ trong Phật Đường lên ba nén hương, khẩn cầu bình an, cảm tạ Bồ Tát các loại, ra khỏi chùa, Chu Võ quay đầu nhìn xem Nhất Chỉ chùa, nhìn xem dưới cây bồ đề màu trắng tăng nhân, nhịn không được hỏi: "Đại sư, ta một mực có một cái nghi vấn."
 
 	"Nhường một chút!" Nhưng mà, Phương Chính không có mở miệng, phía sau truyền tới một hung man thanh âm, Chu Võ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hồng hài nhi gánh lấy hai đại thùng tràn đầy nước đi tới, theo bản năng tránh ra, Hồng hài nhi dưới chân đạp một cái, đằng không mà lên, vượt qua cánh cửa, bước chân nhẹ nhàng vô cùng đi tới hậu viện, toàn bộ hành trình nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Võ một chút.
 
 	Thấy cảnh này, Chu Võ cười khổ nói: "Đại sư, ta không có nghi vấn."
 
 	Không sai, Chu Võ một mực nghi ngờ là Hồng hài nhi đến cùng có thể hay không gánh động kia hai thùng nước, có phải hay không Phương Chính biết hắn sẽ đến, cố ý làm hai cái thùng lớn hố hắn. Hiện tại xem ra, hắn quả nhiên là suy nghĩ nhiều, đồng thời càng thêm khẳng định, cái này trong tự viện đều là kỳ nhân! Có thể để cho trên mặt hắn dài nốt ruồi trụ trì, sáu bảy tuổi có thể vai khiêng mấy trăm cân mà không có gì tiểu hài tử, mặc dù là con khỉ, lại mang theo thiền ý con khỉ tăng. . . Đủ loại hết thảy, càng nghĩ càng là thần dị vô cùng.
 
 	Đến mức, Chu Võ hạ sơn, đứng tại chân núi, quay đầu nhìn thời điểm, còn có một loại như lọt vào trong sương mù, trong mộng, không phân rõ cảm giác.
 
 	"Lão bà, ngươi nói, ba ngày này, ta có phải hay không đang nằm mơ?" Trên đường, Chu Võ hỏi.
 
 	"Không biết, ta cũng có chút mộng. . ." Cát Yến nói.
 
 	"Lão ba, lão mụ, ăn măng!" Chu Văn Vũ đem măng đưa tới, mình ăn thơm ngọt.
 
 	Hai người nhìn xem măng, lại nhìn nhau, đồng thời vui vẻ, xem ra cũng không phải là mộng. . .