Chương 842: Tốt hay xấu
 
 	Mã người thọt lông mày nhướn lên, đặt chén rượu xuống, hỏi: "Ngươi muốn cho con của ngươi đi làm lão sư?"
 
 	"A, ngựa nhị ca bây giờ thế nhưng là Nhất Chỉ thôn hạng nhất thợ điêu khắc. An bài nhà mình chất tử đi trước lớp, còn không phải chuyện một câu nói a?" Mạnh Xương Minh nói.
 
 	Mã người thọt híp mắt, hít sâu một hơi, đè ép trong lòng một đám lửa, nói: "Làm lão sư, cũng được."
 
 	"Thật? Vậy nhưng thật tạ ơn nhị ca! Ta liền nói a, có chuyện tìm nhị ca, ổn đâu!" Mạnh Xương Minh đại hỉ, lập tức liền muốn cho Mã người thọt rót rượu, kết quả, lại bị Mã người thọt cản lại.
 
 	Mã người thọt tiếp tục nói: "Muốn làm lão sư, có thể . Bất quá, cái này cần nhìn con trai ngươi thiên phú. Trước từ trong tay của ta ra đồ rồi nói sau, nếu là liền ta một cửa này đều không qua được, vậy liền sống yên ổn làm cả một đời học đồ đi."
 
 	"A?" Nghe nói như thế, Mạnh Xương Minh tiếu dung lập tức ngưng kết trên mặt. Nhà mình nhi tử đức hạnh gì, hắn rõ ràng nhất, ăn không được khổ, chịu không nổi tội, lần này nói là đến học điêu khắc, nhưng là hắn biết rõ, tám thành là cái gì cũng học không tới. Hắn đưa Mạnh Đức Tử đến cũng không phải thật vì học điểm ấy tay nghề. Mà là ngay từ đầu, liền chạy trường học tới! Nếu là dựa theo Mã người thọt yêu cầu, đoán chừng con của hắn thật muốn làm cả một đời học đồ.
 
 	Mã Giang Bình nghe xong, không làm, cau mày nói: "Nhị ca, ngươi cái này. . . Cái này nói khách khí a? Đức Tử là ai a? Đây chính là cháu ngươi, ngươi cũng không thể mặc kệ a?"
 
 	Mã người thọt liếc qua Mã Giang Bình nói: "Chính là bởi vì hắn là cháu ta, cho nên ta mới quản càng nghiêm. Nếu không, các ngươi liền môn đều vào không được!"
 
 	Mã Giang Bình, Mạnh Xương Minh lập tức cương ngay tại chỗ, lời này còn phải làm sao nói đi xuống đâu?
 
 	Mã Giang Bình hít sâu một hơi, cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Nhị ca, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, chúng ta dù sao cũng là nhiều năm thân thích. Hài tử lớn như vậy, cũng không thể không có chính sự làm a? Ngươi liền giúp một chút bận bịu, đem hài tử an bài đi vào, chẳng phải xong a?"
 
 	Mã người thọt cắt một tiếng, âm dương quái khí nói: "Ngươi cũng đã biết trường học này là dạy cái gì?"
 
 	"Dạy điêu khắc a? Bằng không đâu?" Mã Giang Bình trả lời.
 
 	Bành!
 
 	Mã người thọt vỗ bàn đứng lên! Cái này giật mình, Mạnh Đức Tử tay run một cái, đũa xoạch một tiếng rơi tại rồi trên mặt bàn.
 
 	Mã người thọt gặp đây, càng chướng mắt Mạnh Đức Tử rồi, trừng mắt giận đối nói: "Ngươi cũng biết là dạy điêu khắc, nhưng là con của ngươi cái gì hạnh kiểm ngươi không biết? Chữ đại không nhận được một cái sọt, cầm cái đũa đều cầm không vững, còn muốn trực tiếp đi làm lão sư? Thật muốn tiễn hắn đi làm lão sư, ta Mã người thọt mặt mũi này ném đi không tính là gì, ném đi ta Nhất Chỉ thôn mặt, ta lấy cái gì giống như phụ lão hương thân bàn giao? Vẫn là câu nói kia,
 
 	Hoặc là lưu lại làm học đồ, mỗi ngày lên núi chặt Hàn trúc một trăm cây, kết thúc không thành nhiệm vụ không được ăn cơm! Thích có làm hay không, không chịu thì thôi!"
 
 	Nghe lời này, Mạnh Đức Tử theo bản năng kêu lên: "Cái này không phải người làm a?"
 
 	Lời kia vừa thốt ra, Mã người thọt kém chút giảng thau cơm chụp trên mặt hắn! Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được, ngồi ở kia, không lên tiếng, buồn bực ăn cơm.
 
 	Bữa cơm này ăn vô cùng bị đè nén.
 
 	Cơm nước xong xuôi, Mã Giang Bình đi rửa chén, trong phòng càng thêm khó chịu.
 
 	Thẳng đến buổi chiều, Mã Giang Bình cũng không biết cùng Mạnh Xương Minh bọn hắn hàn huyên cái gì, sau đó bỗng nhiên đại biến mặt, cười ha hả bu lại, lại bắt đầu cùng Mã người thọt lảm nhảm việc nhà. Nói khi còn bé sự, nói chuyện của cha mẹ. Liên quan tới Mạnh Đức Tử làm lão sư sự tình càng là không hề đề cập tới rồi.
 
 	Mã người thọt coi là Mã Giang Bình ý thức được ranh giới cuối cùng, cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chung quy là thân thích, chung quy là hồi nhỏ bạn chơi, thế là trò chuyện một chút, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.
 
 	Đến rồi ban đêm, Mã Giang Bình cũng uống chút rượu, bàn rượu con trên liền khóc như mưa. . . Một bên khóc, vừa nói: "Nhị ca, ngươi nói ta mạng này thế nào cứ như vậy khổ đâu?"
 
 	Mã người thọt cũng bị làm có chút không biết làm sao, chỉ có thể an ủi.
 
 	Mã Giang Bình liền như là mở máy hát, đem cái bất hạnh của mình toàn bộ nói ra, cái gì trượng phu vô năng, nhi tử đầu óc đần, toàn gia thời gian khổ sở, sắp không vượt qua nổi rồi chờ chút. . . Còn nói thân thể của mình có bệnh, cũng không biết có thể sống đã bao nhiêu năm. Cho tới bây giờ, cũng không có gì tiền đi xem bệnh. Đưa hài tử đi học tập, càng là bất lực chờ chút. . .
 
 	Mã người thọt là bị Mã Giang Bình nói ngất rồi, trong lòng nhớ tới chính mình cực khổ thời gian, rất có loại đồng mệnh tương liên cảm giác.
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai Mã Giang Bình mang theo hai vạn khối tiền rời đi rồi Mã người thọt nhà, vừa đi, Mạnh Xương Minh một bên phàn nàn nói: "Sông bình, ngươi cái này nhị ca cũng không được a, nghe người khác đem hắn thổi, tại Nhất Chỉ thôn cỡ nào lợi hại cỡ nào, còn cái gì điêu khắc đại sư. . . Nhường hắn cho con chúng ta an bài cái công việc đều không được, cẩu thí đại sư."
 
 	Con dâu Bành Học Ngọc cũng nói: "Muốn ta nói, hắn chính là có năng lực không giúp đỡ, cái này cái gì thân thích a."
 
 	Mã Giang Bình nói: "Ai, người này a, có chút khả năng liền quên gốc, trở về ta phải giống như những người khác nói một chút đi, người này, thật không thể giao."
 
 	"Mẹ, vậy cái này tiền ngươi chuẩn bị lúc nào còn a?" Mạnh Đức Tử hỏi Mã Giang Bình.
 
 	Mã Giang Bình trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Còn cái gì còn a? Hắn hiện tại có bản lãnh, có tiền, chiếu cố một chút chúng ta những này thân thích thế nào? Người lãnh đạo quốc gia còn nói tiên phú kéo theo sau giàu đâu, hắn Mã người thọt liền có thể ngoại lệ? Huống chi chúng ta vẫn là thân thích đâu!"
 
 	Mạnh Xương Minh đi theo gật đầu nói: "Đúng đấy, người ta hiện tại trâu rồi, Nhất Chỉ thôn thế nhưng là mười dặm tám thôn có tiếng giàu thôn, hắn lại có tay nghề, về sau còn có thể thiếu tiền tiêu? Người ta không kém chúng ta chút tiền ấy."
 
 	"Đúng đấy, tình cảm có thể sử dụng tiền cân nhắc a?" Bành Học Ngọc cũng nói.
 
 	Mấy người trò chuyện lời này, rời đi rồi Nhất Chỉ thôn. . .
 
 	Mà Mã người thọt ngồi trong nhà, trái suy nghĩ, lại suy nghĩ, trong lòng đều cảm giác khó chịu, luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy. Cẩn thận nghĩ đi nghĩ lại, lúc này mới phát hiện, Mã Giang Bình thoạt nhìn là uống say, nhưng là nàng tất cả lời nói đều vây quanh một cái chủ đề, đó chính là nàng hiện tại rất thiếu tiền, lại không tiền, thời gian không vượt qua nổi rồi, khổ a, ngươi xem đó mà làm thôi. . .
 
 	Mã người thọt nghĩ đến chỗ này, quát to một tiếng: "Ai nha! Bị lừa rồi!"
 
 	Lúc này Mã người thọt thấy rõ rồi, Mã Giang Bình cái này toàn gia chính là đến vớt chỗ tốt! Cái gì đi học học tay nghề, cái gì đi học trường học làm lão sư a! Vậy cũng là tiện thể lấy vớt, có thể mò được liền mò được, không vớt được liền vay tiền! Nếu không cái này tám trăm năm không lui tới thân thích, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện?
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Mã người thọt tâm có điểm rét lạnh, bất quá vẫn là đối tấm gương, tự an ủi mình: "Được rồi, đều là thân thích. Có lẽ, người ta thật có cực khổ đâu? Có lẽ, người ta không có ta nghĩ xấu như vậy đâu?"
 
 	Nghĩ như vậy, Mã người thọt trong lòng cũng an tâm không ít.
 
 	Bất quá Mã người thọt vừa nghĩ tới chính mình tiền tiết kiệm, trong lòng lại đau. Mặc dù Nhất Chỉ thôn sinh hoạt càng ngày càng tốt rồi, Mã người thọt cũng thu không ít đồ đệ. Nhưng là Nhất Chỉ thôn cuối cùng mới vừa vặn quật khởi, Mã người thọt dạy đồ đệ cũng là miễn phí, nhiều nhất lăn lộn đến hai bình rượu ngon uống mà thôi. Cho nên Mã người thọt cũng không có quá nhiều tiền tiết kiệm, cái này hai vạn khối, đã nhanh là hắn hơn phân nửa gia sản!