Chương 272: Bản đại vương thủ đoạn
 
 	"Đương đương đương. . ." Hồng hài nhi quơ đũa, thật nhanh đem một chén lớn Tinh Mễ ăn xong, sau đó để lên bàn, kêu lên: "Thêm một chén nữa!"
 
 	Phương Chính, con khỉ, Độc Lang, con sóc bốn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hồng hài nhi, không nhìn lầm, gia hỏa này đã ăn mười tám chén! Phương Chính, trở về nhìn xem mình vại gạo, lập tức khóc không ra nước mắt! Vốn cho rằng Độc Lang đã là Đại Vị Vương, kết quả cái này Hồng hài nhi mạnh hơn, đơn giản chính là hang không đáy a!
 
 	"Sư phụ, ta làm ngươi đồ đệ, ngươi cũng không thể không cho ta ăn no a?" Hồng hài nhi nhếch miệng cười nói, hắn chính là yêu thể, vào Nam Hải, bị độ hóa sau cũng là giống như thần tiên tồn tại. Ăn cái gì, tiêu hóa đồ vật, với hắn mà nói một bữa ăn sáng, thần thông nhất chuyển, tất cả đồ ăn đều bị Tam Muội Chân Hỏa đốt sạch, làm sao có thể ăn quá no? Hồng hài nhi quyết định chủ ý, ăn trước phá sản tặc ngốc này, tốt nhất là tặc ngốc này chủ động để hắn rời đi, hắn cũng tỉnh phiền toái.
 
 	Phương Chính nhìn xem Hồng hài nhi một mặt khiêu khích bộ dáng, lông mày nhướn lên, cười nói: "Kia là tự nhiên, ngươi đã theo bần tăng, bần tăng coi như đập nồi bán sắt cũng muốn để ngươi ăn no, ngươi còn có thể ăn bao nhiêu? Bần tăng làm cho ngươi!"
 
 	"Ha ha. . . Sư phụ thật tốt." Hồng hài nhi trái lương tâm nói, sau đó nói: "Tới trước một nồi mở một chút dạ dày đi."
 
 	Con sóc nghe xong, hai mắt khẽ đảo trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Độc Lang thì là một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Hồng hài nhi, gia hỏa này chẳng lẽ không biết Tinh Mễ có bao nhiêu tinh quý a? Há miệng liền một nồi? Đơn giản. . . Quá phận! Đây chính là phần ăn của hắn! Ăn không có, hắn ăn cái gì?
 
 	Con khỉ cũng gấp, làm sao, đứa nhỏ này quá mạnh, đánh không lại. Chỉ là hắn không nghĩ ra, bình thường rất tinh minh trụ trì, hôm nay thế nào liền khinh suất đây?
 
 	Phương Chính nói: "Ăn có thể, nhưng là Nhất Chỉ chùa quy củ, không thể lãng phí đồ ăn, ngươi muốn một nồi, bần tăng làm cho ngươi một nồi, nhưng là ngươi nhất định phải ăn xong, ăn không hết. . ."
 
 	"Ăn không hết, đệ tử cam nguyện bị phạt, sư phụ nói cái gì, đệ tử liền làm cái gì." Hồng hài nhi lập tức kêu lên, hắn thật đúng là không sợ cùng Phương Chính đánh cược, đừng nói một nồi gạo, liền xem như một núi gạo, hắn một mồi lửa đi qua, còn không phải đốt sạch sành sanh?
 
 	Phương Chính gật gật đầu, bốc cháy nấu cơm.
 
 	Hồng hài nhi một mặt ngoạn vị lại gần nói: "Sư phụ, có cần giúp một tay hay không a?" Hắn chính là thuận miệng nói, trêu chọc Phương Chính.
 
 	Nhưng mà, Phương Chính vậy mà chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đồ đệ có thể như thế thông cảm vi sư, đây là chuyện tốt. Đã như vậy, ngươi tới làm cơm đi. Về sau chúng ta Nhất Chỉ chùa cơm, liền giao cho ngươi. Ân. . . Ngươi về sau liền quản cái này!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, hắn đường đường Thánh Anh đại vương, Tán Tài đồng tử, xuất gia trước là ngưu bức xâu tạc thiên phú nhị đại! Xuất gia sau cũng là có tiền có thế có chỗ dựa đại lão, đến nơi này, lại muốn làm hỏa đầu tăng? Càng chết là, Phương Chính nói xong, liền ném hết thảy đi ra, rõ ràng mọi chuyện đều giao cho ngươi, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không!
 
 	Hồng hài nhi trong lòng cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi chờ đó cho ta, sớm tối một thương đâm chết ngươi! Hôm nay trước hết để cho ngươi đau lòng một thanh! Hừ hừ, Tinh Mễ a, Linh Sơn mới có đồ vật, thế gian có thể có bao nhiêu? Ăn ngươi đau lòng, ăn ngươi thổ huyết!"
 
 	Thế là Hồng hài nhi lên tiếng, cắm đầu bắt đầu nấu cơm. Tinh Mễ không khó làm, Hồng hài nhi mặc dù sống an nhàn sung sướng, nhưng là lửa Phương Chính đã điểm, gạo cùng nước cũng thêm tốt, hắn duy nhất phải làm chính là thích hợp thêm điểm bó củi , chờ lấy mở nồi sôi là được rồi.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Tinh Mễ mùi thơm càng ngày càng đậm, phía ngoài Độc Lang, con sóc, con khỉ thậm chí Phương Chính bụng cũng bắt đầu kêu, vừa mới Hồng hài nhi ăn tốc độ quá nhanh, đến mức bọn hắn một người ăn một bát, căn bản chưa ăn no.
 
 	Độc Lang, con khỉ, con sóc trừng mắt ngập nước mắt to nhìn xem Phương Chính, ý tứ rất rõ ràng, một hồi bọn hắn có thể cùng một chỗ ăn a?
 
 	Phương Chính cười cười, lại cái gì cũng không nói, ba người không hiểu ra sao, không rõ trụ trì đây là muốn náo loại nào? Chẳng lẽ người và động vật cũng muốn khác nhau đối đãi? Người liền quản no bụng, động vật liền muốn bị đói?
 
 	Đang lúc ba người một bụng khó chịu thời điểm , bên kia nắp nồi xốc lên, Tinh Mễ mùi thơm tràn ngập ra,
 
 	Gây nên một mảnh lộc cộc lộc cộc thanh âm.
 
 	Hồng hài nhi sau khi nghe được, nhếch miệng nở nụ cười, trực tiếp nhảy lên bếp lò, hít sâu một hơi, lôi kéo trường âm nói: "Chậc chậc. . . Không hổ là sinh ra từ Linh Sơn Tinh Mễ, mùi vị kia cái này không tệ, ha ha!"
 
 	Độc Lang, con khỉ, con sóc tập thể nhìn về phía Phương Chính, bọn hắn thật thật đói a!
 
 	Làm sao, Phương Chính y nguyên thờ ơ, ngược lại đối Hồng hài nhi nói: "Đồ nhi, đã ngươi thích, vậy liền nhanh ăn đi. Bần tăng ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào đem những này Tinh Mễ ăn xong, nếu như ngươi ăn không được, đêm nay ngươi sợ là không có cách nào đi ngủ. Bần tăng đưa ngươi một ngày kinh văn gói quà lớn!"
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, dọa đến sợ run cả người, bất quá hắn cũng không sợ, hắn thấy, hắn đã nắm vững thắng lợi! Chỉ là một nồi Tinh Mễ, đơn giản!
 
 	Thế là Hồng hài nhi kêu lên: "Chỉ cần sư phụ không trách ta ăn nhiều là được rồi, mà lại cái này một nồi cũng không đủ a."
 
 	"Không có việc gì, cái này một nồi không đủ, trong vạc còn có. Cam đoan để ngươi ăn no." Phương Chính cười ha hả nói, một mặt sư phụ quan tâm đồ đệ tiếu dung.
 
 	Hồng hài nhi nói: "Vậy là tốt rồi, đồ đệ cái này bắt đầu ăn! Cũng làm cho sư phụ nhìn một chút đồ đệ thủ đoạn, cơm đến!"
 
 	Hồng hài nhi vẫy tay một cái, chuẩn bị thi triển thần thông, đem tất cả Tinh Mễ đều bắt lên không trung, sau đó một ngụm nuốt! Để tặc ngốc này kiến thức hạ sự lợi hại của hắn! Hắn nhất định phải làm cho tặc ngốc này đau lòng thổ huyết, quỳ xuống đất cầu buông tha!
 
 	Hồng hài nhi phảng phất đã thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng phá lệ đắc ý: "Quan Âm Bồ Tát, ngươi để như thế cái tiểu hòa thượng đến độ bản đại vương? Hừ hừ, bản đại vương giúp ngươi độ hắn tốt!"
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy đâu, nhưng là Hồng hài nhi rất nhanh phát hiện tình huống có điểm không đúng, hắn tay chiêu nửa ngày, cũng không thấy Tinh Mễ ra nồi!
 
 	"Ách, đây là có chuyện gì?" Hồng hài nhi ngây ngẩn cả người.
 
 	Phương Chính cười ha hả nói: "Ngoan đồ nhi, nhanh dùng thủ đoạn của ngươi, vi sư còn không có gặp qua thần thông đâu, hôm nay cũng mở mắt một chút."
 
 	Hồng hài nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, liếc qua, gặp Phương Chính cười vô cùng nhẹ nhõm, nhìn không giống như là xem thấu hắn thi pháp thất bại bộ dáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta còn không có thi pháp đâu, hiện tại bắt đầu, Tinh Mễ, lên!"
 
 	Hồng hài nhi bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến, kết quả lập tức phát hiện không được bình thường, thể nội trống rỗng, nguyên bản pháp lực tất cả đều biến mất! Không có pháp lực để chống đỡ, như thế nào thi triển thần thông? Hồng hài nhi liên tục làm mấy lần chiêu gạo thủ thế, kết quả Tinh Mễ không nhúc nhích.
 
 	Phương Chính trong lòng cười nở hoa, Hồng hài nhi thủ đoạn hắn mặc dù xem không hiểu, nhưng là hắn hiểu được một điểm, Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới cũng phải ăn cơm, không ăn cũng đói đến hoảng. Nếu như đều là Đại Vị Vương, Đường Tăng đừng nói đi Tây Thiên thỉnh kinh, đoán chừng sớm đã bị mấy cái đồ đệ ăn bán quần cộc. Hồng hài nhi như vậy có thể ăn hiển nhiên không bình thường, mặc dù xem không hiểu phương pháp của hắn, bất quá không sao, đem hắn thần thông đều cấm, Phương Chính ngược lại muốn xem xem hắn còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới.