"Đừng lo lắng, mặc kệ ngươi sinh chính là cái gì, chỉ cần bình thường sắp sinh, có ta ở đây, tuyệt đối không có việc gì!" Một mặt mũi tràn đầy râu quai nón bác sĩ tự tin vô cùng nói, đồng thời đeo lên khẩu trang, nói: "Ừm, thả lỏng chút, tốt, nghe ta khẩu lệnh, hít sâu. . . Dùng. . . Ai da má ơi!"

	Bác sĩ đột nhiên kinh hô lên, sau đó cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy!

	Áo trắng thậm chí còn chưa kịp sử dụng hết toàn lực, liền thấy kia bình thường đi đường chậm ung dung lão bác sĩ đột nhiên chạy ra tám mươi bước hiệu quả, phá cửa mà ra, đã không thấy tăm hơi!

	Cái khác mấy cái phụ trợ y sư rõ ràng ngây ngẩn cả người, cúi đầu xem xét áo trắng dưới hông, đi theo kinh hô một tiếng: "Bom!"

	Sau đó một đám người cũng chạy.

	Lưu lại áo trắng mình nằm ở trên giường, đau oa oa kêu to: "Trở về a. . . Các ngươi. . . Mấy tên khốn kiếp này! Hỗn đản! A. . . Đau chết mất. . ."

	Áo trắng cũng không biết hét thảm bao lâu, dù sao về sau hắn nhìn nhiều a lại tới mấy người, bất quá không phải bác sĩ, mà là chuyên gia phá bom. . .

	Tiếp lấy hắn liền nghe đến chuyên gia nổi giận nói: "Cái này lại không phải bom hẹn giờ, những bác sĩ kia ngạc nhiên! Quá không ra gì, cẩn thận một chút chẳng phải xong việc a?"

	"Lão sư, đâu còn có một cây kíp nổ." Một nghe mười phần non nớt trẻ con thanh âm vang lên.

	"Kia là cuống rốn!" Một ló đầu vào một tiếng kêu nói.

	Chuyên gia phá bom trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Kíp nổ ta tới, cuống rốn ngươi đến! Tới!"

	Bác sĩ nói: "Ngươi xác định sẽ không nổ?"

	"Đây là cuống rốn cũng không phải kíp nổ, ngươi sợ cái gì?" Chuyên gia phá bom im lặng nói.

	Bác sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại gần, thầm nói: "Một cái hảo hảo người sống sờ sờ, làm sao lại sinh cái cục sắt đâu. . . Kỳ quái a, kỳ quái, vẫn là từ hoa thuận sinh."

	Áo trắng cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi câm miệng cho ta, nếu không ta giết ngươi!"

	Bác sĩ mau ngậm miệng, hỏi chuyên gia phá bom nói: "Cắt à nha?"

	Chuyên gia phá bom nói: "Chậm rãi điểm, một chút xíu đến, vạn nhất bên trong có kíp nổ sẽ không tốt. Mẹ nó, ta cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, một cái nhân sinh bom. . . Lão tử đường đường một chuyên gia phá bom, muốn cho người khô đỡ đẻ sống! Thật sự là đủ!"

	Bác sĩ thận trọng một chút xíu cắt bỏ cuống rốn, chuyên gia phá bom cẩn thận quan sát, xác định bên trong không có bất kỳ cái gì kim loại tuyến về sau, lúc này mới nói: "Cắt bỏ đi, không sao, chính là một đầu cuống rốn."

	"Ngươi xác định không có việc gì?" Bác sĩ hỏi.

	Chuyên gia phá bom nói: "Trên lý luận là không có chuyện gì."

	Bác sĩ nghĩ linh tinh nói: "Trên lý luận, người cũng bản năng sinh bom a. . ."

	"Bị dài dòng, cắt đi." Chuyên gia phá bom đạo

	Bác sĩ gật đầu một cái, một cái kéo xuống dưới, cắt bỏ!

	Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người thần kinh căng thẳng, mặc dù chuyên gia phá bom cảm thấy trên lý luận là không có chuyện gì. Nhưng là, trước mắt chuyện này bản thân liền không thể dùng lý luận đến đánh giá, cho nên từng cái đều bị hù muốn mạng, bất quá vẫn là làm như vậy.

	Cái kéo rơi xuống, cuống rốn cắt ra, bom đột nhiên phát ra tích tích hai tiếng.

	"Nằm xuống!" Chuyên gia phá bom nằm xuống sau hô lớn.

	Những người khác lúc này mới đi theo nằm xuống, từng cái phẫn nộ nhìn xem chuyên gia phá bom, phảng phất tại nói "Tào mẹ nó, ngươi nằm xuống mới hô, ngươi muốn hố chết chúng ta a!"

	Chuyên gia phá bom lại tuyệt không đỏ mặt, phảng phất cái gì cũng không biết, đợi một hồi, gặp bom không có nổ, lúc này mới thử thăm dò đứng lên, nhìn một chút bom, nói: "Không có việc gì. . . Đứng lên đi."

	Đám người vô cùng oán niệm nhìn xem cái này không có phân biệt hỗn đản chuyên gia phá bom, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, gia hỏa này nếu là có nhân phẩm, sẽ chạy tới đây kiếm sống? Thế là cũng liền bình thường trở lại!

	Ngay tại mọi người thở dài một hơi trong nháy mắt. . .

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn!

	Phảng phất cả tòa lâu đều đi theo chấn động một cái, tiếp lấy liền nghe đến kêu thảm liên miên vang lên này liên tiếp!

	Cao ốc từ ngoài đến qua người nghe được động tĩnh ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy mấy cái cửa sổ chấn động, đón lấy, không đóng cửa sổ nơi cửa, toát ra màu đỏ khói đặc!

	"Đó là vật gì?" Cơ hồ tất cả mọi người theo bản năng hỏi.

	Cùng lúc đó, chùa Nhất Chỉ sân sau, Hồng Hài Nhi cũng hỏi: "Sư phụ, ngươi đến cùng để áo trắng sinh cái thứ gì? Sẽ không thật sự là bom a? Vạn nhất thật nổ,

	Chẳng phải là muốn người chết?"

	Phương Chính yên lặng chơi lấy điện thoại, cũng không lên tiếng.

	Sóc con ngồi tại Phương Chính trên bờ vai, đi theo nhìn điện thoại, thì thầm: "Trên thế giới nhất cay quả ớt, quả ớt X. Quả ớt X cay độ vượt qua Carol Rainer Tử thần quả ớt đồng thời một lần đánh vỡ kỷ lục thế giới. Phổ thông quả ớt cay độ là một vạn đến hai vạn sử cao Nievella đơn vị, quả ớt X đạt đến kinh khủng 318 vạn sử cao Nievella đơn vị. . ."

	"Sư phụ, ngươi sẽ không dùng chính là cái đồ chơi này a? Cái này cũng sẽ cay người chết a." Hồng Hài Nhi hoảng sợ nói.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Vi sư không có như vậy hung tàn, quả ớt vẫn là cái này quả ớt, bất quá không chết được người."

	Hồng Hài Nhi bĩu môi nói: "Loại kia phần tử khủng bố, chết cũng xứng đáng, xem như thay trời hành đạo. Nếu là ta, liền dùng nhất cay kia một loại!"

	Phương Chính cười nói: "Có đôi khi, còn sống so chết thống khổ hơn, tỷ như. . ."

	"A. . . Cái này cái quỷ gì đồ chơi!" Chuyên gia phá bom kêu thảm từ trong phòng bò lên ra, không sai, chính là bò. . . Đi là không thể nào, toàn thân đều đang run rẩy.

	Chuyên gia phá bom học đồ cũng bò lên ra, kêu lên: "Lão sư, cái này. . . Hắt xì. . . Tốt tốt. . . Tựa như là quả ớt. . . Hắt xì!"

	"Quả ớt! Đặc biệt đặc biệt đặc biệt. . . Đặc thù quả ớt! Qúa quá kích thích, đau. . . Hắt xì!" Bác sĩ cũng bò lên ra.

	"Cứu ta ra ngoài. . . Hắt xì! Cay. . . Cay a!" Áo trắng tiếng kêu thảm thiết từ bên trong truyền đến.

	Ba người nhìn nhau, chỉ thấy đối phương trên mặt một mảnh đỏ ngầu, nước mắt nước mũi không bị khống chế chảy xuống, lại sờ sờ mặt mình đau rát, toàn tâm khó chịu. . . Đón lấy, nước mắt càng ngày càng nhiều, nhìn cái gì đều mơ mơ hồ hồ.

	Có người tới ý đồ kéo đi bọn hắn, kết quả đụng một cái bọn hắn, liền kinh hô lên: "Oa oa, thật cay, tay thật cay, đau!"

	"Đừng có dùng tay dùng móc!"

	Sau đó có người thật dùng móc đem bọn hắn kéo ra ngoài. . .

	Mà đáng thương áo trắng, bị người làm ra thời điểm, đã là hai mươi phút sau. Khi đó, nổi bồng bềnh giữa không trung quả ớt mặt đã rơi xuống, mọi người đem áo trắng làm ra thời điểm, hoàn toàn không thể tin được đây là áo trắng. . .

	"Bên kia cái kia đỏ hô hô mập mạp, là cái gì đồ chơi?"

	"Xuỵt, kia là Hồng Ma áo trắng."

	"Chính là cái kia sinh quả ớt bom cái kia? Cho hắn đỡ đẻ bác sĩ, hiện tại rất thảm."

	"Xuỵt, nói nhỏ chút, áo trắng hiện tại thế nhưng là Khương Quân trong mắt hồng nhân."

	"Tướng quân không phải không nguyện ý cùng Hồng Ma người lai vãng a? Đây là thế nào?"

	"Tướng quân giống như coi trọng hắn sinh quả ớt bom. . ."

	"Ây. . ."

	. . .

	Đúng lúc này, áo trắng lại bắt đầu hô lên: "Ta. . . Cỏ. . . Lại. . . Bắt đầu! Lại mang thai, cứu mạng a!"

	Nghe được lại mang thai, nguyên bản giơ lên cáng cứu thương hai tên lính dọa đến tay mềm nhũn, áo trắng lạch cạch một chút rơi trên mặt đất, té ngao ngao gọi