"Xin lỗi? Bọn hắn dám đối với chúng ta gia gia chủ nổ súng, xin lỗi có làm được cái gì?" Một lão giả tức giận nói.

	Đại bối đầu nghe xong, khẽ gật đầu nói: "Nói có đạo lý! Nguyễn huynh ý tứ đâu? Ngươi không tiếp thụ xin lỗi?"

	Đang khi nói chuyện, hai tên thủ hạ đã đi tới Nguyễn Vũ Hoành trước mặt, một giọng nói thật xin lỗi.

	Nguyễn Vũ Hoành cắn chặt hàm răng quan, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đi không ra YN!"

	"Xem ra người ta là không tiếp thụ xin lỗi của các ngươi, nhiều lời mấy lần, để hắn nghe rõ ràng, xem lại các ngươi thành ý." Đại bối đầu một mặt bất đắc dĩ nói.

	Hai tên thủ hạ khẽ gật đầu, sau đó đối Nguyễn Vũ Hoành nói: "Thật xin lỗi!"

	Nguyễn Vũ Hoành vừa muốn nói cái gì, liền nghe phanh phanh hai tiếng súng vang! Nguyễn gia hai cái đệ tử tại chỗ đổ vào vũng máu ở trong!

	Tiếp lấy đại bối đầu hai tên thủ hạ tiếp tục nói: "Thật xin lỗi!"

	Phanh phanh!

	Lại là hai tiếng súng vang, lại là hai tên Nguyễn gia tử đệ đổ vào vũng máu ở trong!

	Nguyễn Vũ Hoành lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tức giận bên trong mang theo sợ hãi cùng đau lòng! Lần này đại hội mười phần long trọng, hắn vận dụng rất nhiều quan hệ. Tự nhiên, có thể bị hắn mang tới Nguyễn gia tử đệ cũng là Nguyễn gia nhất đẳng nhân kiệt, kia là Nguyễn gia mệnh mạch! Cứ như vậy bị giết bốn người, hắn làm sao có thể không đau lòng? Vừa kinh vừa sợ bên trong, Nguyễn Vũ Hoành biết không thể lại kéo, hét lớn: "Dừng tay! Ta tiếp nhận!"

	Đại bối đầu hai tên thủ hạ nghe vậy, theo bản năng đình chỉ xạ kích, nhìn về phía đại bối đầu. Đại bối đầu vẫn đứng ở Microphone trước, như là sắp biểu diễn sao ca nhạc, phong độ nhẹ nhàng cười nói: "Thanh âm quá nhỏ, không nghe rõ."

	"Thật xin lỗi!" Đại bối đầu hai người thủ hạ tiếp tục nói, đồng thời nổ súng!

	Lại là hai tên Nguyễn gia người ngã xuống vũng máu ở trong.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ. Đừng lại giết người!" Lúc này, một Hoa Hạ lão tăng đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Đại sư tốt, đại sư nói rất đúng." Đại bối đầu khom người chào nói.

	Lão tăng chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, quay đầu đi."

	Đại bối đầu cười nói: "Đại sư, hỏi ngươi một vấn đề."

	"Thí chủ mời nói." Lão tăng nói.

	"Ngươi sợ chết a?" Đại bối đầu hỏi.

	Lão tăng nói: "Người cuối cùng cũng có vừa chết, bần tăng nếu là chết có ý nghĩa, thì sợ gì?"

	Bành!

	Lão tăng ngực bị xuyên thủng, tại chỗ ngã xuống đất!

	"Dừng tay!" Lại có hai tên tăng nhân đứng dậy, một cái là YN nước tăng nhân, một tên là đến từ T nước tăng nhân. Còn có một phương tây mục sư cũng đi ra, ủng hộ hai người.

	Một tên khác đạo sĩ ngăn tại ba người phía trước, một mặt chính khí mà nói: "Đừng lại giết người, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

	"Không muốn cái gì, đưa vị đại sư này đi thế giới cực lạc mà thôi. A Di Đà Phật. . . Thiện tai thiện tai, ta lại làm một chuyện tốt." Đại bối đầu cười nói, đồng thời trong mắt tinh quang lóe lên.

	Một trận tiếng súng vang lên, đứng ra bốn người tại chỗ bị bắn thủng thân thể, ngã nhào xuống đất, mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng đã không động được.

	"Đủ rồi! Ngươi rốt cuộc muốn cái gì? Ngươi muốn làm gì? Ta đều đáp ứng ngươi!" Nguyễn Vũ Hoành rốt cục mềm nhũn ra, một khắc này, hắn phảng phất trong nháy mắt già đi rất nhiều.

	Đại bối đầu nghe vậy, mỉm cười, làm ra một cái dừng lại thủ thế.

	Nhưng mà kia hai tên thủ hạ nhưng vẫn là hô một cuống họng: "Thật xin lỗi!"

	Phanh phanh!

	Lại là hai cái Nguyễn gia người ngã xuống đất!

	Nguyễn Vũ Hoành vô cùng phẫn nộ, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm đại bối đầu liền muốn gào thét, lại nghe đại bối đầu trước gào lên, xoay tay lại liền cho kia hai tên thủ hạ một bạt tai, khiển trách: "Hai người các ngươi là kẻ điếc a? Nguyễn huynh đã tiếp nhận áy náy của các ngươi, các ngươi còn nổ súng?"

	"Thật có lỗi, áo đỏ, chúng ta tay trượt." Hai tên thủ hạ trăm miệng một lời nói, nhưng là người sáng suốt đều đã nhìn ra, bọn hắn rõ ràng chính là cố ý! Mà trận này kịch, chính là diễn cho Nguyễn Vũ Hoành cùng tất cả mọi người ở đây nhìn!

	Bọn hắn có thể đối YN đại lão như thế, như vậy những người khác đâu?

	Nghĩ đến chỗ này, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an, nguyên bản tự cho là đúng thân phận, bối cảnh, đều trở nên không đáng giá nhắc tới. Từng cái cúi đầu, không dám lên tiếng nữa. . .

	Còn có một số tăng nhân, đạo sĩ, mục sư cũng nghĩ đứng ra,

	Bất quá đều bị bên trên chính khách, thương nhân chết chết kéo lại. Cho tới bây giờ, mọi người đã thấy rõ ràng, lúc này là ai đi lên ai chết! Đối phương căn bản chính là một cái không nói đạo lý, mục đích minh xác ác ma giết người! Lúc này đi lên chịu chết, không có bất kỳ cái gì giá trị!

	"Rốt cục an tĩnh, đã như vậy, vậy tại hạ tự giới thiệu hạ. Các ngươi có thể gọi ta áo đỏ, nói thật, ta thích quần áo màu đỏ. . . Ta tin tưởng vững chắc, thế giới này là tội ác, chỉ có dùng máu mới có thể rửa sạch thế giới này tội ác. Áo đỏ, đại biểu cho máu tươi tẩy lễ. . . Các ngươi thích không?" Áo đỏ hỏi.

	Đám người trầm mặc không nói.

	"Không nói lời nào, liền đại biểu chấp nhận. Rất tốt, chúng ta rốt cục có chút điểm giống nhau, cái này khiến ta rất hài lòng." Áo đỏ đang khi nói chuyện, gõ gõ microphone nói: "Như vậy, tiếp xuống chúng ta nói điểm chính sự đi. Một người bằng hữu của ta bị YN quốc chính phủ giam, ta muốn cùng bọn hắn đàm phán, để bọn hắn thả người. Nhưng là, bọn hắn tàn nhẫn cự tuyệt. . . Các ngươi nhìn một cái, ta có thành ý như vậy cùng bọn hắn đàm phán, bọn hắn lại cự tuyệt.

	Ta không thích bị cự tuyệt, đành phải tăng lớn thẻ đánh bạc. Nhưng mà ta không có tiền rồi. . . Các ngươi nói, lúc này, ta nên làm cái gì?"

	Đám người tiếp tục trầm mặc, bất quá mọi người đã thời gian dần trôi qua đoán được thân phận của đối phương.

	"Đương nhiên là tìm thẻ đánh bạc! Rất không may, ta tìm hai cái thẻ đánh bạc, cái thứ nhất thẻ đánh bạc là một khung máy bay, đáng tiếc, bị một cái đến từ Hoa Hạ hỗn đản tiểu hòa thượng quấy nhiễu. Ta người bây giờ còn đang trong cục cảnh sát giam giữ đâu, cái này khiến ta rất không cao hứng. Cái thứ hai thẻ đánh bạc chính là các ngươi, vừa vặn, nơi này có không ít hòa thượng, ta muốn hỏi hỏi các ngươi, các ngươi biết hắn a?" Áo đỏ hỏi.

	Nghe được hỗn đản tiểu hòa thượng, mọi người nhất thời sững sờ, tiểu hòa thượng? Mọi người nhìn lẫn nhau một chút, ở đây căn bản không có tiểu hòa thượng a, trẻ tuổi nhất cũng đều hơn bốn mươi tuổi! Này làm sao tính, cũng không tính được nhỏ a?

	"Xem ra các ngươi còn cần điểm nhắc nhở, hắn mặc màu trắng tăng y. Dài a, vẫn rất đẹp trai. . ." Áo đỏ nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người tiếp tục một mặt mờ mịt, màu trắng tăng y? Cũng không ai mặc a!

	Bất quá có người tựa hồ nghĩ tới điều gì, bất quá lại nhịn được, không nói gì.

	Áo đỏ nhìn đến đây, có chút không cao hứng: "Đừng nói cho ta, hòa thượng kia thời gian này điểm, ngàn dặm xa xôi chạy đến YN đến, chỉ là đến du lịch. Nếu như ta tìm không thấy hắn, vậy liền không có biện pháp, ở đây đại sư, các ngươi cùng hắn là đồng môn, vậy liền làm thay một chút, nhận qua a?"

	Nói xong, áo đỏ thủ hạ bắt đầu giơ súng lên, đám người thần kinh lần nữa căng thẳng!

	"Chờ một chút, ta biết ngươi nói tới ai!" Đúng lúc này trong đám người một người cao cao giơ tay lên.

	Đám người nghe vậy, lập tức nhìn sang. Thương nhân cùng đám chính khách bọn họ nhẹ nhàng thở ra, nhưng là những cái kia giáo phái nhân sĩ lại phẫn nộ! Cho tới bây giờ, áo đỏ nói tới ai, bọn hắn cũng đoán được cái đại khái. Nhưng là bán người khác, để người khác chịu chết, loại hành vi này, bọn hắn làm không được! Nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, lại có người sẽ như vậy làm!