Đã mình không dùng được, lại cùng phúc vận lư hương nguyên bộ, Phương Chính cũng không có gì dễ nói, lập tức tiếp thu thất bảo đèn hoa sen.

	Sau một khắc, trong tay nhiều một chiếc sinh động như thật màu đỏ đèn hoa sen, đèn đuốc cũng cùng phàm hỏa không giống nhau lắm mà là màu đỏ thắm, nhưng là cái này sắc điệu nhưng lại không lộ vẻ yêu diễm, quỷ dị ngược lại nhiều hơn mấy phần đặc thù trang nghiêm túc mục, để cho người ta nhìn một chút liền sinh lòng kính ý.

	Phương Chính gọi tới khỉ con, để khỉ con đem đèn cầm ra đi, thay thế cái kia phàm hỏa ngọn đèn, cho mọi người cung cấp thắp hương thuận tiện.

	Một ngày này cứ như vậy bình tĩnh quá khứ, khi màn đêm giáng lâm, khách hành hương nhóm cũng nhao nhao tán đi, chùa Nhất Chỉ lần nữa trở về bình tĩnh. Đóng lại chùa chiền đại môn, Phương Chính đứng tại dưới cây bồ đề ngửa đầu nhìn xem đầy trời sao trời, mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật."

	Sau đó, tấm kia tuấn tiếu trên mặt tách ra vẻ tươi cười, phảng phất tại đối tinh không phía trên Nhất Chỉ Thiền sư nói gì đó, lại phảng phất không nói gì.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai trời còn chưa sáng, liền có số lớn du khách lên núi.

	Phương Chính mở cửa một sát na, liền thấy vô số ánh mắt tại Thiên Long ao đối diện nhìn xem hắn đâu.

	"Mau nhìn! Phương Chính chủ trì ra!" Không biết là ai hô một tiếng, đám người nhao nhao nhìn lại, đồng thời điện thoại răng rắc răng rắc vỗ chiếu.

	Chỉ gặp kia ánh trăng nhàn nhạt dưới, màu trắng nóc phòng, màu đỏ vách tường, trước cổng chính đi ra một người mặc màu trắng tăng y tăng nhân, tăng nhân khuôn mặt tuấn lãng bên trong mang theo vô tận ôn hòa, như là kia trời đông giá rét bên trong ánh nắng, để cho người ta nhìn liền trong lòng ấm áp.

	Phía sau là kia cao lớn trắng xanh giao nhau cây bồ đề, trước mặt là Thiên Long ao, mặt trời còn chưa có xuất hiện, Thiên Long ao bên trên còn không có hơi nước, một mảnh thanh tịnh, đem trên bầu trời sao trời hoàn mỹ cái bóng ra, hòa thượng kia cùng chùa chiền phảng phất đưa thân vào tinh không vô tận hoàn vũ bên trong, nhìn mọi người không khỏi tán thưởng không thôi!

	Hòa thượng không ra trước đó, chỉ là chùa Nhất Chỉ, mọi người đã sợ hãi than không dứt, bây giờ nhiều hòa thượng này, giống như vẽ rồng điểm mắt, cả bức họa quyển đều sống lại!

	Nhìn xem hòa thượng, nhìn xem chùa chiền, đám người có loại hoảng hốt, trong thoáng chốc bọn hắn cũng đứng tại sâu trong tinh không, nhìn tinh không chùa cổ. . . Loại kia rung động cảm giác, làm cho tất cả mọi người đều gọi thẳng: Chuyến đi này không tệ!

	Sau đó Phương Chính chạy ra, từng bước một giẫm trên mặt đất toát ra mặt nước trên trụ đá, leo lên lầu canh, cùng khỉ con đồng thời gõ chuông đánh trống. . .

	Một ngày mới theo tiếng thứ nhất tiếng chuông vang lên trời đã sáng!

	Ánh mặt trời vàng chói vẩy xuống đại địa, màu trắng sương mù bay lên, tại ánh vàng bên trong hóa thành kim sắc sương mù! Sương mù không có bay cao, mà là trầm thấp phiêu phù ở chùa chiền bốn phía, toàn bộ chùa chiền lại phảng phất đưa thân vào trên biển mây, phi hành ở trên bầu trời.

	"Tinh không chùa cổ, bầu trời chi viện, nơi này thật sự là thần tiên trụ sở a!"

	"Thật xinh đẹp. . ."

	Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, bỗng nhiên có người hỏi: "Phương Chính chủ trì đâu?"

	Đám người tranh thủ thời gian nhìn về phía lầu canh, chỉ gặp gác chuông, lầu canh bên trên đều rỗng tuếch, vừa mới gõ chuông đánh trống hòa thượng cùng khỉ con, không biết lúc nào đã rời đi! Lại nhìn đại môn màu đỏ loét, đại môn vừa vặn nhẹ nhàng chấn động, hiển nhiên là vừa đóng lại.

	"Vào xem lấy nhìn cảnh đẹp, Phương Chính chủ trì rời đi, cũng không có chú ý đến, đáng tiếc. Ta còn muốn khoảng cách gần nhìn xem Phật sống đâu, kết quả bỏ qua. . ."

	"Ta nghe nói, Phương Chính chủ trì bình thường là không ra được, chỉ có sớm tối thần chung mộ cổ thời gian mới có thể hiện thân, bỏ qua buổi sáng cũng chỉ có thể chờ buổi tối."

	"Vậy thì chờ đi, đến đều tới, há có thể không nhìn thấy Phật sống liền đi?"

	"Đúng đúng đúng. . . Cùng nhau chờ!"

	Thế là núi Nhất Chỉ thượng nhân càng ngày càng nhiều, cuối cùng, thôn Nhất Chỉ thôn dân không thể không sắp xếp người, đem một chút lên trước núi người tiễn xuống núi. Những người này mặc dù không có cam lòng, nhưng là thôn Nhất Chỉ thôn dân nói đạo lý bọn hắn cũng hiểu, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Trên internet cũng nhiều thêm một câu nói như vậy: "Mặt trời mọc, mặt trời lặn, không thể đều chiếm được, ngươi chọn cái nào?"

	Sau đó mấy ngày, chùa Nhất Chỉ ngoại trừ hương hỏa càng ngày càng thịnh, đầu kia như là Thanh Long khói xanh càng ngày càng thô bên ngoài, cũng là coi như bình tĩnh.

	Bất quá có người lại không bình tĩnh.

	"Dư lão, đây chính là liên quan tới núi Nhất Chỉ, chùa Nhất Chỉ cùng Phương Chính toàn bộ tư liệu." nam tử trung niên nhìn trước mắt Dư lão, Dư lão trước mặt đặt vào thật dày một xấp tư liệu.

	Dư lão thả ra trong tay cuối cùng một trương tư liệu, khẽ gật đầu nói: "Xem hết những tài liệu này, ta đến là đối cái này tiểu hòa thượng càng thêm tò mò. Nhìn hắn một năm này sở tác sở vi, không hề giống một cái chân chính đạt được cao tăng. Lại làm tất cả cao tăng làm không được việc thiện, đây là một cái lòng mang thiện niệm, sáng như ánh nắng hòa thượng."

	Nam tử trung niên đi theo gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đi khắp núi Nhất Chỉ phụ cận tất cả thôn, tất cả mọi người vừa nhắc tới Phương Chính, đều nói tốt. Liền ngay cả Tùng Vũ huyện thành huyện trưởng cùng bí thư đối với hắn cũng khen không dứt miệng, mặc dù hai người này bị Phương Chính cự tuyệt gặp mặt cũng không phải lần một lần hai. . ." Nói đến đây, nam tử trung niên cười.

	Dư lão hiển nhiên đối với chuyện này cũng biết, khẽ mỉm cười nói: "Đổi là ta, lúc kia cũng không hội kiến bọn hắn. Lại nói, cũng không có cái nào quy định nói, ngươi quan lớn, tiểu dân liền muốn gặp ngươi a?"

	Nam tử trung niên đi theo gật đầu.

	Dư lão nói: "Phương Chính mấy người đệ tử tư liệu, làm sao chỉ có hiện tại, không có quá khứ? Những cái kia động vật tinh quái còn chưa tính, cái kia trẻ con dù sao cũng phải có cái xuất xứ a? Dù thế nào cũng sẽ không phải trong viên đá đụng tới a?"

	Nam tử trung niên nghe vậy, cười khổ nói: "Dư lão, cái này trẻ con ta tra thời gian lâu nhất, bất quá, tại hắn xuất hiện tại chùa Nhất Chỉ trước đó, căn bản không có bất luận cái gì tư liệu! Cái này trẻ con khí lực cực lớn, có thể nâng lên trưởng thành đều rất khó nâng lên cự thùng bước đi như bay. Mắt ngọc mày ngài, làn da phấn nộn, giữa mùa đông lại thường xuyên mặc cái đỏ cái yếm hoặc là một tầng thật mỏng hòa thượng phục chạy loạn. . . Có người nói. . ."

	"Nói cái gì?" Dư lão hỏi.

	Nam tử trung niên thấp giọng nói: "Có người nói, Phương Chính nói qua, hắn là kia tiên giới bên trong, Ngưu Ma Vương cùng La Sát nữ nhi tử, Quan Âm Bồ Tát bên cạnh thiện tài đồng tử, Hồng Hài Nhi! Bất quá lời này nghe liền quá huyền ảo. . ."

	"Cho nên, ngươi liền không có ghi vào tư liệu ở trong?" Dư lão hỏi.

	Nam tử trung niên gật đầu.

	Dư lão cười nói: "Phi thiên độn địa hòa thượng đều đi ra, khắp núi chạy biết nói chuyện tinh quái cũng ra, thêm một cái Hồng Hài Nhi có cái gì kỳ quái?"

	Nam tử trung niên nghe vậy, cười khổ một tiếng, không nói chuyện. Đạo lý hắn đương nhiên hiểu, bất quá có nhiều thứ, bị lãnh đạo đoán được cùng mình viết ra kết quả hoàn toàn không giống. . .

	Dư lão nói: "Được rồi, cái này chùa Nhất Chỉ tình huống ta đã biết, tìm thời gian, ta cũng đi đi một chút, nhìn xem, nhìn một chút cái này thần kỳ hòa thượng."

	"Ngạch, Dư lão, chúng ta mặc kệ a?" Nam tử trung niên hỏi.

	Dư lão cười ha hả hỏi hắn nói: "Ngươi quản cái gì? Người ta là phạm pháp, vẫn là tạo phản?"

	Nam tử trung niên yên lặng, đúng vậy a, bọn hắn thật đúng là không có lý do đi quản.