Phương Chính nghe rõ ràng, người đàn bà chính là nói với bố Nỗ Nỗ Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi không phải đâu, hiển nhiên, đây là cáo trạng đâu. Bất quá người đàn bà cũng không ngốc, cũng đã nói Hồng Hài Nhi lợi hại, đoán chừng cũng sợ nhà mình trẻ con chạy tới bị đánh.

	Bốn phía khán giả, thì xì xào bàn tán.

	"Khá lắm, bố Nỗ Nỗ như thế cường tráng, cái này nếu là nổi giận lên, khẳng định lão Mãnh."

	"Ta cảm giác hòa thượng gặp nguy hiểm a."

	"Chưa chắc, hòa thượng này không phải người bình thường, kia là Phương Chính chủ trì như thế thần nhân. Nếu không, ai có thể lập tức đem người ném cao như vậy? Loại người này, không thể dùng khổ người mà tính. Xem kịch vui đi. . ."

	"Bố Nỗ Nỗ đến đây! Muốn đánh rồi sao?"

	. . .

	Đám người nhìn sang, quả nhiên, bố Nỗ Nỗ mang theo con trai, thẳng đến Phương Chính cùng Hồng Hài Nhi mà đến!

	Phương Chính cũng không sợ, cười ha hả nhìn xem bố Nỗ Nỗ, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, có việc gì thế?"

	Bố Nỗ Nỗ gật gật đầu, nói: "Đại sư tốt, đại sư, vừa mới đúng ngươi đồ đệ đem ta con trai ném bay cao sao?"

	Hồng Hài Nhi hơi ngửa đầu nói: "Đúng ta, thế nào?"

	"Cảm giác mùi thuốc súng có chút nồng a, muốn nổ a!"

	"Cảm giác bố Nỗ Nỗ muốn bay. . ."

	"Có lẽ có thể bay cao hơn."

	. . .

	Ngay tại tất cả mọi người coi là bố Nỗ Nỗ muốn xuất thủ lúc báo thù, liền nghe bố Nỗ Nỗ cười ha ha một tiếng nói: "Ném tốt! Ta cái này bại gia Hùng nhi tử, ta đã sớm muốn đánh! Nếu không phải hắn bà nội che chở, mang theo cây gậy hô hào ta đánh nàng cháu trai, nàng liền đánh ta, cái này trẻ con cũng không trở thành như thế bướng.

	Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này bại gia trẻ con như thế trung thực, các ngươi chơi xinh đẹp! Ban đêm có việc gì thế? Không có việc gì đi nhà chúng ta ăn cơm a?"

	Nghe nói như thế, xem náo nhiệt đám người, tập thể bó tay rồi, trong lòng mắng to: "Cmn! Cái này TM đúng thân sinh sao? Không phải là sát vách lão Vương a? Nhà mình trẻ con bị thu thập, còn như thế cao hứng."

	Bố Nỗ Nỗ mẹ nghe nói như thế, cũng là mặt mo đỏ ửng.

	Phương Chính cười nói: "Thí chủ, cảm tạ cũng không cần, ăn cơm cũng coi như,

	Bần tăng còn có việc, sẽ không quấy rầy. Trẻ con, vẫn là phải quản quản, tính trẻ con không muốn mẫn diệt, nhưng là nhất định phải biết đúng sai."

	Bố Nỗ Nỗ liên tục gật đầu nói: "Đại sư nói đúng lắm, về sau ta chờ hắn bà nội không ở nhà lại động thủ. Mẹ nó, ta làm sao nói chuyện đánh con trai, kích động như vậy đâu? Có chút không thể chờ đợi, hắc hắc. . ."

	Nghe nói như thế, Phương Chính cũng bó tay rồi, hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Nỗ Nỗ đến cùng phải hay không gia hỏa này con ruột. . .

	Bà nội Nỗ Nỗ nghe nói như thế , tức giận đến muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ, thở dài nói: "Đừng đánh hỏng liền tốt."

	Bố Nỗ Nỗ ha ha cười nói: "Đây chính là ta con ruột, sao có thể bỏ được làm hỏng!"

	Bất quá nhìn xem cái kia dáng vẻ hưng phấn, đám người nghiêm trọng hoài nghi cái này con ruột đúng có lượng nước. . .

	Đã sự tình giải quyết, Phương Chính chắp tay trước ngực hướng đám người cáo từ.

	Đợi đến Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi quay người rời đi, mọi người thấy Phương Chính kia một thân màu trắng tăng y bóng lưng thời điểm, không biết là là ai bỗng nhiên hô một câu: "Các ngươi có cảm giác hay không đến bóng lưng này hướng Phương Chính trụ trì cùng Tịnh Tâm pháp sư?"

	"Có thần thông, một lớn một nhỏ. . . Giống như thật có khả năng a!"

	"Đại sư mỗi lần ra ngoài, tất cả mọi người không nhận ra hắn, khẳng định đúng dịch dung!"

	"Cũng có thể là thần thông."

	"Phương Chính trụ trì!" Có người hô to.

	Phương Chính xa xa, cũng không quay đầu lại phất phất tay, sau đó vỗ Hồng Hài Nhi cái đầu nhỏ, hai người nhanh chóng rời đi.

	"Thật sự là Phương Chính trụ trì! Ha ha, ta liền biết!"

	Đám người lộ ra rất hưng phấn, bất quá bố Nỗ Nỗ cùng Nỗ Nỗ bà nội thì là sững sờ, nhất là bà nội Nỗ Nỗ nghĩ đến trước đó nàng cùng Phương Chính nói lời, càng là mặt mo một trận đỏ bừng. Bố Nỗ Nỗ thì phá lệ đắc ý: "Mẹ, ngươi xem một chút, ngay cả Phương Chính trụ trì đều duy trì ta thu thập tiểu tử này, về sau ngươi đừng quản ta rồi, ha ha. . ."

	Mặc kệ sau lưng người một nhà vui vẻ, Phương Chính mang theo Hồng Hài Nhi đi tại về chùa Nhất Chỉ trên đường, đồng thời, cũng đang suy nghĩ sau này đường đến cùng làm như thế nào đi.

	Thế giới không tính lớn, người cũng không hề ít, nhưng là một trăm ức công đức rất khó khăn kiếm lời.

	Chỉ dựa vào hắn từng bước một đi xuống dưới a?

	Hơn nữa nhìn đến càng nhiều, Phương Chính càng phát cảm thấy, chỉ dựa vào một người làm việc thiện, căn bản không giải quyết được lập tức tất cả vấn đề! Dù là hắn có được thần thông, cũng vô dụng!

	Thật muốn giúp đỡ toàn thế giới cần trợ giúp người, hắn cần càng nhiều Phương Chính!

	"Sư phụ, ngươi nghĩ cái này không thực tế a, ngươi lại không truyền giáo, cũng không thu người ngoài làm đồ đệ, ở đâu ra nhiều người như vậy tâm hướng thiện a?" Hồng Hài Nhi nói.

	Phương Chính lắc đầu: "Lòng người vốn là hướng thiện, tin giáo chỉ là một loại tinh thần ám chỉ, để bọn hắn chú ý mình nói chuyện hành động, nhắc nhở mình mà thôi. Không truyền giáo, là bởi vì thế giới vốn là hẳn là từ đủ loại người tạo thành, mà không phải liên miên bất tận giáo đồ tạo thành. Dù sao, có thể tại trong tu hành minh tâm kiến tính, nhìn thấy chân ngã người hay là quá ít.

	Đại đa số người, cũng dễ dàng mất phương hướng ở bên trong, từ đó biến thành liên miên bất tận khuôn mặt. Như thế thiện, cũng không có ý nghĩa."

	Hồng Hài Nhi nói: "Sư phụ, ngươi cái này nói quá phức tạp đi, ngươi liền nói, ngươi muốn làm gì đi!"

	Phương Chính lắc đầu: "Làm thầy cũng không biết, đi một bước nhìn một bước đi."

	"Nhắc nhở ngươi một chút, có thể rút thưởng."

	Trở lại chùa chiền, Phương Chính trực tiếp chui vào thiền phòng bên trong, phủ thêm màu xanh lục cà sa, ngồi xếp bằng trên giường nói: "Hệ thống huynh, rút thưởng!"

	"Đinh! Chúc mừng ngươi thu hoạch được Ba Thế thiền trượng!"

	Phương Chính nguyên bản không có coi ra gì, nhưng là sau một khắc, hắn cọ xông lên, kêu lên: "Cái gì?"

	"Ba Thế thiền trượng." Hệ thống nói.

	Phương Chính nghe xong, lập tức cuồng tiếu lên, làm một chùa chiền trụ trì, ngay cả cái thiền trượng đều không có, bản thân liền có chút không hoàn mỹ. Bây giờ có cà sa, lại có thiền trượng, còn có phật châu. . .

	Hắn cái này một thân không nói tất cả phật môn pháp khí cũng đầy đủ rồi, chí ít từ bên ngoài nhìn, đã coi như là đầy đủ hết.

	Phương Chính lập tức xem xét Ba Thế thiền trượng công năng.

	Ba Thế thiền trượng: Một lần nhìn ba thế, diệu dụng vô tận.

	Giới thiệu vắn tắt rất đơn giản, lại nhìn Phương Chính không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ cái này Ba Thế thiền trượng có làm được cái gì.

	"Hệ thống huynh, ngươi giúp ta giải thích một chút a?" Phương Chính hỏi.

	Hệ thống lười biếng nói: "Cái này thiền trượng có thể dùng ba lần, một lần một thế thần thông."

	Phương Chính vẫn là không hiểu: "Vì sao kêu một thế thần thông? Còn có, ta làm nhiều như vậy, lại là gấp đôi ban thưởng, ngươi liền cho ta một cây chỉ có thể dùng ba lần thiền trượng?"

	"Ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, về phần ngươi có muốn hay không, đó là ngươi sự tình. Ngươi không muốn có thể ném đi, ta có thể không tốn tiền thu về . Còn công năng, chính ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Hệ thống mười phần vô lại nói.

	Phương Chính nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Thử một chút? Hết thảy liền có thể dùng ba lần, ngươi để bần tăng thử một chút? Bần tăng thử không dậy nổi!"

	Hệ thống nói: "Ta cũng thử không dậy nổi, thậm chí cái đồ chơi này liền không ai dùng qua, cho nên ngươi hỏi ta cũng vô dụng. Hiện tại tiếp thu a?"