Chương 247: Không có tiền... 
 
 	Thế là Liễu Đào không nói gì, liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Tạ Minh cùng tiểu Lôi nhìn nhau cũng muốn theo sau, kết quả đốc công thanh âm truyền đến: "Liễu Đào, tình huống như thế nào? !"
 
 	"Hai người các ngươi xuống dưới hồi phục đốc công, ta lên núi đi tạ ơn đại sư!" Liễu Đào kêu lên.
 
 	Tạ Minh cùng tiểu Lôi nghe vậy, bất đắc dĩ đành phải xuống núi báo cáo công tác.
 
 	"Ha ha... Hai người các ngươi lại cho ta chém gió cố sự, chém gió, dùng sức chém gió! Ta làm sao không có phát hiện hai người các ngươi như thế am hiểu chém gió cố sự đâu, hai người các ngươi có bản lãnh này đến thi công đội làm gì? Viết tiểu thuyết đi a?" Đốc công nghe xong Tạ Minh cùng tiểu Lôi lí do thoái thác về sau, ha ha cười lạnh nói.
 
 	Tạ Minh cùng tiểu Lôi có thể nói cái gì? Nói thật không ai tin, dứt khoát...
 
 	"Tốt a vậy chỉ có thể nói thật, hoàn toàn chính xác có đá rơi, sư phụ sợ trên núi có phong hiểm để chúng ta hai cái trước xuống tới." Tạ Minh lập tức mở miệng nói.
 
 	"Cái này chẳng phải xong? Ăn ngay nói thật, nhiều đơn giản? Nhìn hai người các ngươi kia đần dạng, còn nói láo, nói láo đều bất động đầu óc. Thật coi ta khờ a? Có ngốc cũng không trở thành tin hai người các ngươi nói láo! Ta cái này Hỏa Nhãn Kim Tinh, các ngươi vừa nhấc chân, liền biết các ngươi thả cái gì cái rắm. Đi, đi làm việc đi, không có rảnh phản ứng hai người các ngươi." Đốc công thổi hai câu ngưu bức, liền để hai người đi làm việc.
 
 	Tạ Minh cùng tiểu Lôi rời đi về sau, nhìn nhau, sau đó nhao nhao lắc đầu, thầm nói: "Cái này Hỏa Nhãn Kim Tinh, mù..."
 
 	Trên núi, Phương Chính chính đi tới đâu, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Phương Chính cũng không dừng lại, tiếp tục đi.
 
 	Liễu Đào đuổi theo về sau, vừa muốn mở miệng, lại phát hiện Phương Chính không có ý dừng lại, thế là ngậm miệng không có lên tiếng âm thanh, cứ như vậy theo ở phía sau.
 
 	Lên núi, tiến vào Nhất Chỉ chùa, Phương Chính lúc này mới trở lại, chắp tay trước ngực tuyên một câu phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi một đường đi theo bần tăng đi vào Nhất Chỉ chùa, nhưng có chuyện gì a?"
 
 	"Đại sư, ta là tới cám ơn ngươi. Nếu không phải ngươi, ta mạng này liền không có." Liễu Đào cũng là thô cuồng hán tử, thật muốn nói tạ ơn, còn có chút ngượng ngùng.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Hết thảy đều là duyên phận, bần tăng nói qua, bần tăng cứu chính là người hữu duyên. Đã cứu được thí chủ, đó chính là duyên phận, chưa nói tới cảm tạ."
 
 	"Kia không giống, nếu không phải đại sư, ta thoáng một cái, đầu liền nở hoa rồi. Cái kia cái gì... Đại sư, ta là người thô kệch, ngươi nhìn... Ta thế nào cám ơn ngươi đâu?" Liễu Đào mặc dù là làm công trình, hướng cao nói là công trình sư, hướng thấp nói là công nhân, người đơn giản, xử sự làm người cũng đơn giản, ngay thẳng, cả một đời không có thiếu qua ai ân tình, đột nhiên lập tức thiếu cái lớn, lập tức có chút chết lặng.
 
 	Phương Chính cười nói: "Nếu như thí chủ thật cảm thấy phải cám ơn bần tăng,
 
 	Cũng là đơn giản, ngươi đi phật tiền tạ ơn Bồ Tát nhóm chính là."
 
 	Liễu Đào vốn cho rằng Phương Chính sẽ nói chút cái khác yêu cầu, không nghĩ tới vậy mà đơn giản như vậy, ngạc nhiên nói: "Liền cái này?"
 
 	"Đúng vậy a, nếu không đâu?" Phương Chính hỏi lại. Phương Chính ngược lại là muốn càng nhiều cảm tạ, nhưng là cảm tạ lại không thể coi như ăn cơm, hắn muốn tới có làm được cái gì? Phương Chính đối với hư đồ vật, thấy không phải rất nặng. Tương phản, nếu có thể cho hắn điểm không phải tiền hương hỏa tiền liền tốt, đáng tiếc, có hệ thống nhìn chằm chằm, tiền này là không thu được . Còn tiền hương hỏa... Phương Chính cũng không tiện mở miệng, dứt khoát hết thảy tùy duyên được rồi.
 
 	Liễu Đào định thần nhìn Phương Chính, chỉ gặp Phương Chính con mắt vô cùng sáng tỏ, đơn giản, không có bất kỳ cái gì thế tục khí, cũng không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng tiểu tâm tư, hắn biết, trước mắt hòa thượng này là thật không có tâm tư khác, đơn thuần để hắn tạ ơn phật, Bồ Tát liền tốt.
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Liễu Đào nhịn không được ở trong lòng cảm khái một tiếng: "Đây mới là thật tăng nhân! Quả nhiên, người không thể tướng mạo, tuổi tác không phải quyết định Phật pháp cao thấp tiêu chuẩn, lòng người mới là!"
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Liễu Đào tiến vào Phật Đường, cầm cao hương, bái Phật, sau đó sờ một cái túi, Liễu Đào nhanh khóc. Ra chế tác, ai sẽ ở trên người thả túi tiền? Đồng dạng chính là tùy thân thả mấy khối tiền lẻ, ngẫu nhiên mua cái nước cái gì. Hiện tại tốt, lật khắp trên dưới quần áo tất cả túi, chỉ lật ra mười đồng tiền...
 
 	Liễu Đào không có quay đầu, mặt mình liền đỏ lên, người ta cứu, hắn đốt đi người ta cao hương, kết quả liền cao hương tiền đều không có! Cái này khổ bức... Hắn thật không có ý tứ quay đầu nhìn lại Phương Chính.
 
 	Phương Chính nhưng căn bản không thấy Phật Đường bên trong tình huống, mà là tại bên ngoài an tĩnh chờ lấy, người ta bái Phật, ngươi nhìn chằm chằm, ngẫm lại đều không tốt.
 
 	Một lát sau, Liễu Đào một mặt hổ thẹn ra, mặt mo kìm nén đến đỏ bừng, nhăn nhó nói: "Đại sư... Cái kia... Có thể ghi nợ a?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, ghi nợ? Đừng nói hắn tiếp nhận Nhất Chỉ chùa đến nay, coi như từ hắn có ký ức đến nay, cũng chưa nghe nói qua ai đến chùa chiền còn ghi nợ!
 
 	Phương Chính không hiểu hỏi: "Thí chủ, lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 	Liễu Đào mặt càng đỏ hơn: "Cái kia... Cái kia... Ai u, đại sư ngươi chờ một chút a, ta một hồi liền trở lại."
 
 	Nói xong, Liễu Đào liền chạy ra ngoài, kết quả chạy hai bước, lại trở về, xuất ra một cái có chút cũ nát điện thoại đặt ở cổng, nói: "Đại sư, điện thoại di động ta trước thả cái này, một hồi tới lấy!"
 
 	Nói xong, Liễu Đào nhanh chân liền chạy.
 
 	Phương Chính thì là một mặt mộng bức, đây là tình huống gì?
 
 	Qua nửa ngày, Phương Chính mới tỉnh táo lại, nhìn xem Phật Đường bên trong cao hương, nhìn nhìn lại công đức hương bên trong lẻ loi trơ trọi mười đồng tiền, lập tức bất đắc dĩ cười: "Hệ thống, cái này. . . Có thể ghi nợ a?"
 
 	"Đinh, tiền là có giá, thiện tâm, thực tình là vô giá. Ngươi cứ nói đi?" Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính cười cười: "Kia sao không cho miễn đi tính toán? Dù sao ngươi lại không kém cái này ba nén hương tiền."
 
 	"Trải qua không khinh truyền, thiện ý cũng không thể nhẹ cho, cho nhiều, cũng liền không đáng giá." Hệ thống nói.
 
 	Phương Chính có chút hiểu được, hắn tại trên internet nhìn qua một đầu tin tức, hai người là phát tiểu, một người chịu khó vô cùng, một người hết ăn lại nằm, hết ăn lại nằm người vĩnh viễn sẽ không đi làm việc, chịu khó người kiểu gì cũng sẽ đi giúp hắn làm việc nhà, nấu cơm, người lười ngay từ đầu mười phần cảm kích, đem đối phương coi như hảo hữu chí giao của mình. Nhưng là cái này vừa chiếu chú ý chính là bảy tám năm, thời gian dần trôi qua người lười quen thuộc... . Về sau có một ngày, chịu khó người có hai ngày không đến người lười trong nhà, người lười đói đến hoảng, liền đi tìm chịu khó người. Kết quả nhìn thấy chịu khó người vậy mà yêu đương, lập tức tức giận trong lòng,   mắng to một tiếng: "Ngươi không đến chiếu cố ta, lại tại nơi này lêu lổng?" Thế là, quơ lấy dao phay đem đối phương chặt thành trọng thương...
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính thở dài, làm người tốt có thể, nhưng là không thể dùng thiện lương đi nuông chiều một người, nếu không đây không phải là thiện, kia là nuôi ác.
 
 	Phương Chính nhìn nhìn lại kia đặt ở cổng điện thoại, bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ: "Hán tử kia thật đúng là thực sự, sợ bần tăng cho là hắn sẽ chạy, mình đưa điện thoại di động buông xuống, xem như chất áp a?"
 
 	Phương Chính lắc đầu, cũng không nhúc nhích điện thoại kia, an vị tại dưới cây bồ đề, chậm rãi chờ lấy.
 
 	Con khỉ nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại Phương Chính trong tay điện thoại, nhìn nhìn lại cổng điện thoại, cũng có chút tò mò, tiến tới muốn kiểm tra.
 
 	"Con khỉ, là ngươi đồ vật có thể động, không phải ngươi đồ vật không thể động." Phương Chính thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Con khỉ bẹp miệng, thu tay lại, không xem qua con ngươi nhìn chằm chằm vào điện thoại, hiển nhiên lòng hiếu kỳ không phải tốt như vậy đè xuống. Mặc dù Phương Chính vẫn luôn có điện thoại, nhưng là hắn cũng chỉ là nhìn Phương Chính chơi qua, có một đài điện thoại di động của mình, ý nghĩ này vẫn rất có sức hấp dẫn. Bất quá nghĩ đến Phương Chính, cũng chỉ có thể lắc đầu, nhìn xem, trông mà thèm một chút được rồi.