Chương 851: Như thế nghe lén
 
 	"Tạ ơn. . ." Nam tử ngẩng đầu, Phương Chính xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người! Cái này lại là một tên nhìn năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử! Nam tử tóc có chút hoa râm, trên mặt đều là cứng cỏi chi sắc, bất quá tuổi tác cuối cùng hơi lớn. Mặc dù Nhất Chỉ sơn trên tuyết, cá mặn mỗi ngày đều sẽ đi quét, nhưng là đông bắc tuyết là vĩnh viễn cũng quét không sạch sẽ.
 
 	Trước một giây quét sạch sẽ rồi, một giây sau gió thổi qua, xa xa tuyết liền sẽ bay tới, bao trùm trên mặt đất. Cho nên, quét tuyết, không phải là vì quét sạch sẽ, chỉ là tận khả năng nhường tuyết ít một chút, để cho người ta đi trên đường dễ dàng một chút mà thôi.
 
 	Người bình thường lên núi huống hồ muốn thở hồng hộc, nếu là tuyết rơi, leo núi thì càng khó khăn, ở giữa cũng nên nghỉ ngơi một hồi, mới có thể tiếp tục tiến lên. Nếu là hai chân không dùng được, toàn bộ nhờ hai tay, lại thêm trên đường đi tuyết làm trở ngại, muốn bò lên trên Nhất Chỉ sơn cái kia có bao nhiêu khó? Phương Chính chưa từng thử, nhưng là dùng chân nha tử nghĩ, cũng biết, đây tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản! Không có không tệ thể lực cùng đại nghị lực, là tuyệt đối không cách nào hoàn thành.
 
 	Phương Chính không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là chuyện gì, để cho nam tử cố chấp như thế bò lên. Phương Chính tự động mở ra Tuệ nhãn nhìn thoáng qua nam tử, nam tử trên thân kim quang không ít, nghiệp lực lại không nhiều. Thế là, Phương Chính làm cái quyết định, bất quá mặc kệ là chuyện gì, đủ khả năng, liền giúp một chút hắn đi.
 
 	Phương Chính đem nam tử đỡ lên, lúc này mới phát hiện, Phương Chính hai chân vậy mà dường như hai tựa như khúc gỗ, không nhúc nhích.
 
 	Nam tử cười khổ nói: "Có chút mộc rồi. . ."
 
 	Phương Chính vỗ xuống nam tử chân, cứng rắn, thế này sao lại là mộc rồi, rõ ràng là đông cứng!
 
 	Phương Chính hỏi: "Còn có tri giác a?"
 
 	Nam tử lắc đầu.
 
 	Phương Chính không nói hai lời, đem nam tử đeo lên, nhanh chóng hướng Nhất Chỉ chùa đi đến.
 
 	Tiến vào chùa chiền, nghe được động tĩnh, Hồng hài nhi, con khỉ, Độc Lang, con sóc đều bu lại, đến mức phía sau từ phía trên bên trong ao rồng nhô ra nửa người, ghé vào trên cầu nại hà rình coi cá mặn, Phương Chính đã không thèm để ý rồi.
 
 	"Tịnh Tâm đi, chuẩn bị chậu than đến, vị thí chủ này cần ấm áp một chút." Phương Chính nói.
 
 	Hồng hài nhi nhìn thoáng qua nam tử, lập tức chạy.
 
 	Chậu than là Đông Bắc thường dùng di động sưởi ấm thiết bị, kỳ thật chính là một cái bùn làm chậu lớn. Đông Bắc mọi nhà có giường sưởi, nhóm lửa giường thời điểm bình thường đều sẽ nhét một chút bắp ruột 【  bắp ngô nội bộ không thể ăn bộ phận 】, lại hoặc là nhánh cây, gỗ cái gì. Những vật này đều mười điểm chịu lửa, coi như đốt thấu, nhiệt lượng y nguyên có thể bảo tồn hồi lâu, cái này hiệu quả cùng loại với than củi. Người Đông Bắc liền dùng những này đốt giường, nấu cơm, sau đó đem còn lại móc ra, bỏ vào trong chậu than, liền thành một cái sưởi ấm thiết bị.
 
 	Nhất Chỉ chùa mới cơm nước xong xuôi không bao lâu, lò trong hố còn có chút gỗ than, Hồng hài nhi rút một chậu, đặt ở phòng bếp trên đất trống.
 
 	Không bao lâu, Phương Chính liền tiến đến rồi, đem nam tử thả trên ghế, dùng con khỉ lấy ra chăn mền đắp kín thân thể, sau đó đem hai chân của hắn đặt ở chậu than bên cạnh, Phương Chính an vị tại nam tử bên người, dùng nhẹ tay nhẹ cho đối phương xoa bóp hai chân, đồng thời lặng lẽ vận chuyển thể nội linh khí rót vào nam tử giữa hai chân, nhanh chóng hoạt hoá máu của hắn, ấm áp kinh lạc của hắn, hồi phục tế bào hoạt tính.
 
 	Tại Đông Bắc, sớm mấy năm tổn thương do giá rét là rất thường gặp, điểm nhẹ đông làn da đỏ bừng, đau đớn. Trọng điểm làn da da bị nẻ, chảy máu, sinh mủ. Thảm hại hơn thậm chí sẽ đông lạnh ra công năng tính chướng ngại tới. Nam tử trước mắt, hai chân đông liền đã mười điểm nghiêm trọng, nếu không phải Phương Chính tu luyện có thành tựu, thể nội có chân khí, đổi những người khác đến, thật đúng là đến phí chút sức lực.
 
 	Nam tử hiển nhiên cũng mệt mỏi không được, mới ngồi xuống, chậu than một nướng, thân thể ấm áp rồi, một cỗ rã rời lóe lên trong đầu, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngủ thiếp đi.
 
 	Nam tử cái này ngủ một giấc rồi hai giờ , chờ hắn lúc tỉnh lại, chỉ gặp trước mắt ngồi xổm một con con sóc nhỏ, con sóc nhỏ chính mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn đâu. Nhìn thấy hắn tỉnh lại, con sóc nhỏ lập tức nhảy đến trên mặt đất, chạy. . .
 
 	Nam tử không để ý, bất quá sau một khắc, một tiếng phật hiệu tại cửa ra vào vang lên: "A Di Đà Phật, thí chủ tỉnh? Chân rất nhiều rồi sao?"
 
 	Nam tử quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cửa ra vào một tên áo trắng tăng nhân đứng tại kia, hai tay chập lại, khuôn mặt ôn hòa như ngọc, mỉm cười bên trong mang theo khó nói lên lời lực tương tác.
 
 	Nam tử cái này mới nhớ tới trước đó Phương Chính cõng hắn tiến chùa chiền, khom người xoa chân xoa bóp hình tượng. Nam tử lập tức ngồi ở kia xoay người, phảng phất là tại cúi đầu, đồng thời nói: "Đa tạ đại sư trước đó xuất thủ tương trợ, tạ ơn."
 
 	Phương Chính lắc lắc đầu nói: "Cứu người vốn là chuyện đương nhiên sự tình, thí chủ không cần khách khí. Ngược lại là thí chủ, làm sao trời lạnh như vậy còn chạy đến trên núi rồi? Mà lại, thí chủ chân tựa hồ đã hồi lâu không thể động a? Thân nhân của ngươi đâu?"
 
 	Đây cũng là Phương Chính chỗ nghi ngờ địa phương, vừa mới cho nam tử xoa bóp chân thời điểm, Phương Chính liền phát hiện rồi, nam tử hai chân đã sớm tê liệt, không thể động đậy. Dạng này người , ấn lý thuyết hẳn là do thân nhân chiếu cố, làm sao đột nhiên chạy đến trên núi rồi? Nếu không phải hắn nghị lực đầy đủ, có thể leo lên núi tới. Nếu không bằng vào Phương Chính hay cái khác khách hành hương đi phát hiện, hơn phân nửa là muốn xảy ra nhân mạng. Đây cũng không phải là trò đùa a!
 
 	Nam tử nghe được vấn đề này, trên mặt không có một tia uể oải, ngược lại nhiều hơn mấy phần ôn nhu, nhìn xem trong chậu than đỏ rực lửa than, nói: "Ta gọi Trần Đại Niên, bởi vì sinh ra ở giao thừa bên trong, cho nên gọi cái tên này. Năm nay bốn mươi tám tuổi rồi, ta không phải không người phụng dưỡng, chiếu cố mẹ goá con côi lão nhân.  ta có lão bà, còn có cái con gái, các nàng phi thường xinh đẹp, đáng yêu, nhu thuận."
 
 	Nói đến đây, nam tử trong mắt không tự chủ nổi lên nước mắt.
 
 	Lời này lúc đầu không có gì, nhưng là Phương Chính lại nghe hết sức không được tự nhiên, cái gì gọi là các nàng phi thường xinh đẹp, đáng yêu, nhu thuận? Trần Đại Niên lão bà hẳn là cũng hơn bốn mươi tuổi đi, tán dương tuổi tác này nữ nhân, làm sao lại dùng đáng yêu, nhu thuận đâu?
 
 	Đều nói tình cảm đến rồi, vĩnh viễn mười tám tuổi, xem ra là sự thật. Phương Chính trong lòng thầm nhủ.
 
 	Lúc này, Độc Lang, con sóc, con khỉ, Hồng hài nhi cũng đi đến, vây quanh chậu than sưởi ấm, từng cái nhìn hững hờ dáng vẻ, trên thực tế đều đem lỗ tai dựng lên. Hiển nhiên là bởi vì trên núi sinh hoạt nhàm chán, chạy tới nghe cố sự tham gia náo nhiệt tới. Phương Chính thậm chí thấy được phía sau cửa nhô ra một cái đầu cá, bất quá gia hỏa này tựa hồ còn không hài lòng lắm vị trí của mình, chính len lén hướng trong phòng chuyển đâu.
 
 	Phương Chính trừng cá mặn một chút, cá mặn thì đối Phương Chính vung vẩy trong tay một cây Thiết Câu con, sau đó dùng miệng cắn, nhảy một cái, treo ở rồi cửa sổ khung bên trên, không nhúc nhích. Gia hỏa này như thế một tràng, thật đúng là giống như một đầu cá mặn không có khác nhau. . . Bất quá chùa chiền trong phòng bếp treo một đầu cá mặn, này làm sao nhìn, họa phong đều không đúng!
 
 	Trần Đại Niên tiếp tục giảng chuyện xưa của hắn, Phương Chính cũng không rảnh phản ứng cá mặn rồi, chỉ là cho hắn một ánh mắt, nhường hắn thành thật một chút, đừng làm ra nhiễu loạn tới.
 
 	Trần Đại Niên nhưng mà kể kể, Trần Đại Niên liền không nói, cả người tiến vào rồi một loại nào đó hoảng hốt trạng thái, trong hai mắt đều là vô tận ôn nhu, thanh âm cũng vô cùng nhu hòa, nhưng là nước mắt lại không cầm được chảy ra ngoài.
 
 	Phương Chính biết, Trần Đại Niên lâm vào tình cảm của mình thế giới ở trong rồi, mà kích thích chuyện của hắn, khẳng định cùng con gái có quan hệ. Thế là Phương Chính hai tay chập lại, tuyên rồi một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật." Sau một khắc thi triển Nhất Mộng Hoàng Lương, trực tiếp mang theo tất cả đệ tử, tiến vào Trần Đại Niên trong hồi ức đi.