Chương 87: Sói bái Phật 
 
 	Hầu tử giờ này khắc này, đã lái xe lên đường, tự nhiên không thể nhìn điện thoại.
 
 	Phương Chính gặp hầu tử không có hồi phục, đắc ý kêu lên vụng trộm lui về tới Độc Lang ra ngoài chụp ảnh, chơi đùa đi, tâm tình tốt, chơi cái gì đều vui vẻ!
 
 	Phương Chính chơi tâm nổi lên, lấy mấy cái gỗ chắp vá lung tung, tại gỗ phía dưới đừng lên dây kẽm, một cái xe trượt tuyết liền xuất hiện. Một tay lấy ý đồ đi đường Độc Lang bắt trở lại, buộc tốt, theo một tiếng giá!
 
 	Độc Lang mang theo vô biên ủy khuất nhanh chân phi nước đại, một bên chạy một bên kêu lên: "Ta có thể nghe hiểu, ngươi nói tiếng người được không? Ta không phải ngựa, cũng không phải con lừa, ta là sói!"
 
 	"Tốt, giá!"
 
 	"Ta là sói!"
 
 	"Ác ác ác!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	...
 
 	Ngô Trường Hỉ về đến huyện thành về sau, liền nhận được toà báo điện thoại, để hắn trở về công việc. Ngô Trường Hỉ lập tức cười hỏng, ném hầu tử, mập mạp lăn đi đuổi bản thảo.
 
 	Mập mạp cùng hầu tử thì làm ăn, dùng sức tại vòng bằng hữu nói khoác Nhất Chỉ sơn Nhất Chỉ miếu bên trong hòa thượng có bao thần kỳ.
 
 	Tỉnh Nghiên trở lại toà báo về sau, chuyện thứ nhất chính là viết bản thảo, hôm nay chứng kiến hết thảy mặc dù có rất nhiều không thoải mái, nhưng là không thể không nói, hôm nay nàng chứng kiến một trận kỳ tích!
 
 	Trần Tĩnh mặc dù cũng tại viết bản thảo, bất quá ngay tại suy nghĩ, làm sao đem Phương Chính hòa thượng này viết thành lưu manh hòa thượng... Càng nghĩ, tranh tài là không thể viết, thực lực ở nơi đó đâu, lại thêm Âu Dương Hoa Tai khẳng định sẽ chủ động thừa nhận nhận thua, lại nói cái gì, chính là mình muốn ăn đòn mặt.
 
 	Thế là Trần Tĩnh đem chú ý điểm, nhắm ngay Độc Lang.
 
 	"Hòa thượng thả sói cắn người, dưới núi thôn dân lòng người bàng hoàng..."
 
 	Thái Phương thì tại cắn cán bút, cân nhắc mỗi một chữ làm như thế nào viết, trên cơ bản là tả thực tâm thái tại viết bản này bản thảo...
 
 	Trong huyện thành, bánh nướng mặt bọn người thì cùng tiến tới, tức giận sau khi, nhao nhao đi riêng phần mình xã giao trong số tài khoản bắt đầu hắc Nhất Chỉ miếu đi.
 
 	Xã giao tài khoản cuối cùng so tin tức phải nhanh, theo bánh nướng mặt tại bản địa trang web dán ra thiếp mời về sau, không ít người đụng tới, đi theo mở phun.
 
 	"Cũng đã sớm nói, loạn thế đạo sĩ xuống núi cứu thế, hòa thượng đóng cửa tránh họa. Thịnh thế đạo sĩ quy ẩn thâm sơn, hòa thượng rời núi vòng tiền. Hiện tại hòa thượng không thể tin!"
 
 	"Hòa thượng này quả nhiên vô sỉ chi cực, vô duyên vô cớ thả sói cắn người, thật sự là đủ."
 
 	"Ta liền muốn biết, người bình thường có thể tùy tiện nuôi loại này mãnh thú a? Liền không ai quản quản a? Quan viên địa phương cũng quá không làm đi?"
 
 	"Đúng a, chuyện này liền không ai đi dò tra a?"
 
 	Bánh nướng mặt nhìn thấy luận đề dời đi, linh cơ khẽ động, lập tức châm ngòi thổi gió, thậm chí Eyth nơi đó rừng rậm cảnh sát, động vật bảo hộ tổ chức chờ nhiều mặt tổ chức, sợ sự tình huyên náo không đủ lớn!
 
 	Ngày thứ hai, Trần Tĩnh bản thảo vừa phát ra đến, nguyên bản liền vây quanh chùa chiền nuôi sói có hợp hay không quy củ thảo luận triệt để vỡ tổ!
 
 	"Cái gì? Hòa thượng này vậy mà thật thả sói cắn người? Tin tức đều đi ra! Không tin mọi người đi xem!"
 
 	"Tin tức còn nói, cái này sói xuống núi trộm đạo, thôn dân lòng người bàng hoàng."
 
 	"Phía trên không phải nói, mấy năm trước, có thôn dân lên núi bị sói phải chết."
 
 	"Còn có người ở trong thôn bị sói tập kích."
 
 	"Hòa thượng này tội nghiệt ngập trời a!"
 
 	...
 
 	Mà Tỉnh Nghiên cùng Thái Phương bản thảo lại tại thời khắc mấu chốt bị chụp xuống!
 
 	"Cái gì? Muốn chậm một chút phát?" Tỉnh Nghiên ngạc nhiên.
 
 	"Ta cần một cái lý do." Thái Phương cả giận nói.
 
 	"Đây là các lãnh đạo ý tứ, toà báo cần đại tin tức. Hiện tại Nhất Chỉ miếu là mục tiêu công kích, để bọn hắn mắng nữa mắng , chờ đến nhiệt độ đi lên, chúng ta lại đến làm sáng tỏ. Đến lúc đó tin tức này chính là đại tin tức!" Lãnh đạo hồi đáp.
 
 	Tỉnh Nghiên cùng Thái Phương nhao nhao biểu thị, tin tức chính là muốn tả thực, liền muốn là tức thời tính, tính chân thực, sao có thể như thế lẫn lộn?
 
 	Kết quả toàn bộ bị bác bỏ.
 
 	Phương Chính nhưng không biết dưới núi bởi vì hắn nuôi sói sự tình náo lên trời, bất quá hắn biết phiền phức đến rồi!
 
 	"Phương Chính ở đó không?" Cửa chính,
 
 	Hai tên cảnh sát đi đến, một cái là người quen biết cũ Ngô Hải, một cái khác thì là mặc lâm nghiệp bộ môn quần áo, Phương Chính cũng không biết. Đằng sau còn có một người, cầm chấp pháp ký lục nghi.
 
 	"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ có chuyện gì a?" Phương Chính chắp tay trước ngực, buồn bực hỏi.
 
 	"Đại sư, lại gặp mặt. Là như vậy, nghe nói ngươi ở trên núi nuôi sói? Vị này là lâm nghiệp bộ môn đồng chí, căn cứ quốc gia pháp luật, ngươi nơi này không thể nuôi sói, cho nên..." Ngô Hải buông buông tay, biểu thị chuyện này có hơi phiền toái. Trải qua Hàn Khiếu Quốc sự tình về sau, Ngô Hải đối Phương Chính đã đổi cái nhìn, câu này đại sư kêu rất chân thành.
 
 	Phương Chính nghe xong lập tức có chút gấp, Độc Lang gia hỏa này mặc dù có chút lười, còn rất tặc trượt, nhưng là đích thật là một cái tốt đồng bạn. Trên ngọn núi lớn không có một ai, hắn liền chỉ vào Độc Lang bồi tiếp, cái này nếu là cho bắt đi, hắn chẳng phải là muốn mỗi ngày đối tảng đá nói chuyện?
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Độc Lang là sói hoang, hắn cũng không muốn Độc Lang bị bắt được vườn bách thú giam lại, qua vậy không có tự do, sống không bằng chết sinh hoạt!
 
 	Nhưng là Phương Chính không thể tùy tiện nói láo, bất quá linh cơ khẽ động, lắc đầu nói: "Hai vị thí chủ, các ngươi sợ là hiểu lầm.   bản tự hoàn toàn chính xác có một con sói thường xuyên đến dập đầu bái Phật ăn uống miễn phí. Bản tự nhưng lại chưa bao giờ nuôi qua sói..."
 
 	"Phốc!" Lâm nghiệp bộ môn Lưu Đào nghe xong, lập tức không có đình chỉ, nở nụ cười: "Ngô Hải, đây chính là ngươi nói đại sư? Đây cũng quá có thể ăn nói bừa bãi đi? Sói còn dập đầu bái Phật? Thế nào không nói, sói còn có thể niệm kinh đâu?"
 
 	Ngô Hải cũng là cười khổ nói: "Đại sư, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, ai sủng vật muốn bị mang đi, cũng sẽ không vui vẻ . Bất quá, lời này của ngươi cũng quá không đáng tin cậy."
 
 	Lưu Đào cũng nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi cũng đừng lo lắng, nếu như là ngươi từ nhỏ nuôi, ngươi được báo lai lịch của nó. Còn có chúng ta muốn khảo thí dã tính của hắn, nếu như dã tính của hắn cùng dã ngoại sinh tồn năng lực vẫn còn, chúng ta sẽ đem hắn phóng sinh, sẽ không đóng. Đương nhiên, nếu như hắn không cách nào tại dã ngoại sinh tồn, chúng ta chỉ có thể đưa đến vườn bách thú đi. Nuôi dưỡng ở nơi này, thực sự không an toàn, dưới núi dù sao còn có nhiều như vậy thôn dân đâu."
 
 	Phương Chính nghe xong, lập tức yên tâm, Độc Lang vốn chính là hoang dại, dã ngoại sinh tồn lực mạnh hơn Phương Chính nhiều. Bất quá, bị cảnh sát mang đi? Cái này coi như hơi rắc rối rồi.
 
 	Phương Chính nói: "A Di Đà Phật, kia sói chỉ là bản tự một cái khách hành hương, cùng các vị thí chủ, bần tăng không có quyền lực vì hắn làm chủ."
 
 	"Tiểu hòa thượng, ngươi nói như vậy liền không có ý nghĩa... Ách, đây là đầu kia sói a?" Lưu Đào còn muốn nói gì nữa, sau lưng một cái màu bạc trắng Đại Lang đi đến, mí mắt vừa nhấc, còn đưa hắn một cái miệt thị ánh mắt! Cái kia nhân tính hóa trình độ, dọa đến Lưu Đào câu nói kế tiếp triệt để nuốt về trong bụng đi.
 
 	Độc Lang một mực cũng không đi xa, có người đến, liền trở lại nhìn xem, xem hắn cái này phật môn thứ nhất hộ pháp có hữu dụng hay không võ chi địa, tốt cho ban đêm thêm đồ ăn làm chuẩn bị. Kết quả , có vẻ như, không có hắn chuyện gì a!
 
 	Phương Chính cũng không biết Độc Lang có biết hay không nên làm gì, nhắc nhở: "Thí chủ lại tới bái Phật à nha?"