"Tả hữu đều có ta, trên đầu cũng là ta, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?" Hàm Ngư bỉ ổi hỏi.

	"Quỷ a!" R nước nam tử rốt cục lấy lại tinh thần, dọa đến nhanh chân liền chạy!

	Cũng không trách hắn sợ hãi, một người sống sờ sờ cưỡi tại trên cổ, nhưng không có trọng lượng, không phải quỷ là cái gì?

	Bất quá hắn quên đi, Hàm Ngư cưỡi tại trên cổ hắn, hắn chạy lại nhanh có cái gì dùng?

	Thế là Hàm Ngư oa oa hét lớn: "Đừng chạy, bản cá kiểu tóc đều thổi loạn!"

	Kết quả đối phương chạy nhanh hơn. . .

	"Giảm tốc, đừng chạy, phía trước là làn xe, tại! Tại! Ờ! Ngừng!"

	Đáng tiếc, Hàm Ngư càng hô đối phương càng sợ hãi, lập tức xông lên làn xe, mắt thấy một chiếc xe nhỏ đụng tới, dọa đến nam tử trợn to tròng mắt, lại quên chạy. . . Chờ chết!

	Hàm Ngư gặp đây, mắng to: "Để ngươi ngừng, ngươi không ngừng, không cho ngươi ngừng, ngươi thế nào còn không chạy rồi?"

	Hàm Ngư trong nháy mắt nhảy xuống, khiêng đối phương một cái thọc sâu đằng không mà lên, tránh đi chiếc xe kia, sau đó xuyên qua đường cái.

	Không đợi R người trong nước kịp phản ứng, Hàm Ngư thuận thế đem đối phương ném tới trên mặt đất, chỉ vào đối phương cái mũi liền mắng: "Ngươi ngu xuẩn a?"

	R người trong nước nhìn xem Hàm Ngư, nhìn xem thắng gấp ở xe, cùng một mặt phẫn nộ xuống tới, chỉ vào hắn mắng to chủ xe, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đứng dậy đối với Hàm Ngư hành lễ nói: "Tạ ơn. . . Cám ơn ngươi đã cứu ta."

	Hàm Ngư nhìn người trước mắt này, bộ dáng này, vốn là muốn mắng cũng nén trở về, lắc đầu, chắp tay sau lưng, đi, vừa đi vừa nói: "Tiểu bằng hữu, về sau băng qua đường muốn trước nhìn hai bên, đừng có chạy lung tung."

	R người trong nước: ". . ."

	Trên sàn thi đấu, cuối cùng Đường Trạch vẫn là cự tuyệt Tống Hiến mời, mà là cười ha hả nói: "Các ngươi tại trà đạo bên trên tạo nghệ không sai biệt lắm, ngươi đi, so ta thích hợp hơn."

	Tống Hiến vừa mới bắt đầu nghe không hiểu Đường Trạch ý tứ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, cười cười nói: "Vậy được, lớn. . . Khục, Đường huynh tại cái này nhìn xem, ta đi một chút liền về."

	Mắt thấy Đường Trạch không có ra sân, Thiên Dữ trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt thất vọng, hắn là R nước thứ nhất đại sư, nhưng là tại Hoa Hạ, hắn không dám nói thứ nhất. Thế nhưng là, hắn khát vọng cùng cường giả một trận chiến, nhưng là hiển nhiên, ngâm nước nóng.

	Thạch Tỉnh thì nhẹ nhàng thở ra, hắn là thương nhân, tại thương nói thương, hắn đối với công bằng tranh tài hứng thú không lớn, hắn chỉ muốn thắng!

	Thạch Tỉnh vung tay lên, một mặc kimono cô gái, bưng một cái nạm vàng khay đi lên đài, đem lá trà sau khi để xuống cung kính lui xuống.

	Thạch Tỉnh chậm rãi đứng lên nói: "Chư vị ban giám khảo, các ngươi trước mặt lá trà, chính là chúng ta Bỉ Duệ nhà loại sản phẩm mới, Bỉ Duệ tôn. Đương nhiên, ta càng ưa thích gọi hắn Bỉ Duệ số bảy."

	Nghe nói như thế, Tống Minh sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi, Bỉ Duệ số bảy bên ngoài đi trong mắt, tựa hồ không có gì.

	Nhưng là ở trong mắt Tống Minh, cái này Bỉ Duệ tôn có quá nhiều chỗ cùng bảy tấc hương giống nhau như đúc! Đây rõ ràng chính là lấy bảy tấc hương làm căn cơ, bồi dưỡng ra được loại sản phẩm mới!

	Thạch Tỉnh sở dĩ chạy đến, nói một tiếng Bỉ Duệ số bảy, sợ là căn bản mục đích liền không thuần, thứ nhất là diễu võ giương oai làm người buồn nôn, thứ hai là vì ảnh hưởng Tống Hiến tâm tình.

	Quả nhiên, Tống Hiến nghe nói như thế về sau, lông mày hơi nhíu lại.

	Thạch Tỉnh gặp đây, khóe miệng treo lên một vòng ý cười, tiếp tục nói: "Chúng ta Bỉ Duệ số bảy, là dùng trên trăm loại trân quý trà loại, lợi dụng phức tạp thủ pháp, bồi dưỡng ra. Ở trong quá trình này, chúng ta đại lượng trồng Bỉ Duệ số bảy, sau đó không ngừng từ đó chọn ưu tú bồi dưỡng, còn lại kém một chút, toàn bộ thiêu huỷ.

	Cuối cùng thời gian bảy năm, chúng ta rốt cục đạt được hiện tại trân quý trà loại, Bỉ Duệ tôn!

	Bỉ Duệ tôn hương, kia là tôn quý hương, đế vương hương!"

	Nói đến đây, Thạch Tỉnh vô cùng ngạo kiều ngẩng đầu lên, biểu hiện ra một loại phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cùng tự tin, sau đó nhìn thoáng qua Tống Minh nói: "Không biết Tống tiểu thư, lần này lấy ra trà là cái gì trà a? Sẽ không vẫn là quá khí bảy tấc hương a?"

	Tống Minh lắc đầu nói: "Bảy tấc hương bị trong nhà nuôi chó điêu đi đưa cho tặc, ta cũng không có cách, cho nên lần này, chúng ta không cần bảy tấc hương."

	Nghe nói như thế, Thạch Tỉnh sắc mặt có chút hiện lên một vòng khó chịu, nhưng là loại này mắng, hắn không thể tiếp, tiếp chẳng khác nào thừa nhận mình là cái kia tặc.

	Mà phía dưới Tiền lão bản tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc trên mặt, hắn trộm đi bảy tấc hương đưa cho Bỉ Duệ gia sự tình, người của bên trong vòng đều biết.

	Cho nên, cái này chó, rõ ràng chính là đang mắng hắn!

	Hết lần này tới lần khác lúc này, hắn không thể trở về mắng, nếu không vậy liền thật sự là mọi người đều biết, cộng thêm chủ động thừa nhận.

	Dù sao, bên ngoài nói, đều là nghe đồn, ai cũng không có chứng cứ.

	Không có chứng cớ sự tình, bí mật nói một chút còn chưa tính, nếu là lấy ra nói, đó chính là phỉ báng!

	Tiền lão bản là có thể cáo đối phương.

	Nhưng là, nếu như chính hắn thừa nhận, vậy hắn nghĩ tẩy đều rửa không sạch.

	Một khi chuyện này ngồi vững, hắn cũng không cần tại Hoa Hạ kinh thương, trực tiếp có thể cuốn gói đi, Hoa Hạ 960 vạn cây số vuông, sợ là không có một tấc tha cho hắn đất.

	Không nói người khác, chỉ riêng những cái kia cùng lá trà liên hệ người, liền sẽ giết chết hắn!

	Cho nên, Tiền lão bản mặt âm trầm, cúi đầu, qua tả hữu mà nói hắn cùng bên trên có người nói: "Cái này Bỉ Duệ tôn ta hưởng qua, kia thật là đế vương cấp hưởng thụ a. Bảy tấc hương, không được, chênh lệch nhiều lắm, không phải một cái cấp bậc. Nếu như Tống Minh còn cầm bảy tấc hương ra, không phải ta xem thường nàng, mà là nàng căn bản không có cơ hội!"

	"Thật hay giả? Cái này Bỉ Duệ tôn tốt như vậy?" Bên trên một lão bản kinh ngạc hỏi.

	Tiền lão bản tự tin mà nói: "Ngươi biết, ta là làm cấp cao trà, không phải đỉnh cấp, ta không làm. Đã nhiều năm như vậy, Bỉ Duệ tôn là ta đã thấy tốt nhất trà! Trên trời dưới đất, duy chỉ có trà này có thể ca ngợi!"

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng nghĩ nếm thử . Bất quá, như vậy, chúng ta chẳng phải là nhất định phải thua? Thật muốn thua, chúng ta những năm này cố gắng, chẳng phải là uổng phí rồi?" Lão bản kia nói.

	Tiền lão bản nói: "Người có giới, trà không giới, chúng ta uống chính là trà, cũng không cần thượng cương thượng tuyến. Có trà ngon, chính là tốt."

	"Ha ha, Tiền lão bản, lời này của ngươi nói liền không đúng a? Trà là không giới, nhưng là người có giới a. Trà chung quy là làm người phục vụ, bị người ý chí nắm trong tay, cho nên trà cùng người nào đi, liền cùng người nào họ. Cùng chó đi, đó chính là chó họ a. Hoa Hạ thua, đập là Hoa Hạ trà thương bát. . . A, kém chút quên đi, Tiền lão bản chỉ bán R nước trà, đối với ngươi ảnh hưởng không lớn." Bên trên một tên khác lão bản cười lạnh nói.

	Những người khác nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tiền lão bản nói cái gì đều đứng tại Bỉ Duệ nhà bên kia, náo loạn nửa ngày, là đang vì mình nói chuyện đâu!

	Gia hỏa này là hất lên Hoa Hạ da, thực chất bên trong, cũng không phải là người Hoa a!

	Nguyên bản cùng Tiền lão bản nói chuyện trời đất người, lập tức hướng bên cạnh xê dịch, cùng Tiền lão bản giữ một khoảng cách.

	Tiền lão bản nghe xong, mặt mo đỏ ửng, vừa muốn giải thích cái gì. . .

	Liền nghe Thạch Tỉnh nói: "Tốt, nói nhảm đừng nói là. Xuất ra các ngươi trà đi! Ta đã không kịp chờ đợi muốn biết kết quả."