Khỉ con không cam tâm, tiếp tục ngược lại.

	Cô gái rốt cục không chịu nổi, đặt chén trà xuống, mang theo vài phần tức giận nói: "Đại sư, nước lạnh ngươi cũng ngược lại xong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Khỉ con nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, nước lạnh?

	Mau đem đáy hũ một điểm nước ngược lại tử trên tay mình, mặc dù không phải thuần nước lạnh, nhưng cũng tuyệt đối không nóng. Hắn lúc này mới nhớ tới, cái này giữa mùa đông, hắn nước sôi thả lâu như vậy, không có lạnh cũng không tệ rồi.

	Lập tức, khỉ con có chút lúng túng, vội ho một tiếng: "Bần tăng đi múc nước."

	"Ngươi có bị bệnh không?" Cô gái nghe xong, cái này khỉ con vẫn chưa xong, ngược lại xong một bình, lại muốn ngược lại một bình, đầu óc bị tưới đi?

	Thế là cô gái bỗng nhiên đứng dậy, xoay người rời đi.

	Khỉ con một mặt lúng túng ngồi tại nguyên chỗ, không biết nên nói cái gì là tốt. Trước đó trang bức, cảm giác lập tức cũng còn trở về.

	Hồng Hài Nhi hao không nổi khách khí che lấy cái bụng, cười ha ha...

	Hàm Ngư thì phù một tiếng, phun ra một ngụm lớn, kết quả miệng há ra, một viên tiền xu xoạch, tiến vào trong mồm, sau đó con hàng này nôn nửa ngày mới đưa tiền xu phun ra.

	Sóc con thì là một mặt đồng tình nhìn xem khỉ con, mặc niệm một câu: "A Di Đà Phật, đáng thương Tam sư đệ."

	Khỉ con hừ hừ hai tiếng nói: "Các ngươi chớ đắc ý, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, chờ ta chuẩn bị đầy đủ, liền sẽ không lại có loại vấn đề này!"

	Khỉ con nói xong, nghĩ nghĩ, hắn cũng không xác định tìm kiếm giải hoặc khách hành hương lúc nào đến, sớm chuẩn bị nước, rất dễ dàng lạnh. Nhất định phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn mới được.

	Khỉ con theo bản năng ngẩng đầu, chợt nhìn thấy một cái tròn vo vật nhỏ, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Nhị sư huynh, giúp một chút thôi?"

	Sóc con liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, Tam sư đệ, ngươi nói đi."

	Khỉ con lập tức nói: "Nếu là có người đến, làm phiền ngươi cho ta cầm ấm nước sôi tới."

	Sóc con liền vội vàng gật đầu, cái này uống trà ấm mặc dù không nhỏ, nhưng là sóc con giống như Độc Lang, nhục thân cũng tại bị gián tiếp cường hóa, bây giờ tại sóc con giới tuyệt đúng là quái vật cấp tồn tại, cầm cái ấm nước, ngoại trừ thân cao là vấn đề, khác đều không phải là vấn đề.

	Có sóc con cung cấp ổn định nước sôi, khỉ con triệt để yên tâm, vừa mới thất bại, lập tức không hề để tâm, bình chân như vại ngồi ở kia, chờ lấy kế tiếp khách hành hương đến.

	Không bao lâu, lại là một cô gái ngồi ở khỉ con trước mặt.

	Khỉ con lại là lập lại chiêu cũ, hỏi trước, trước đưa trà.

	Cô gái ngược lại là phối hợp, cầm qua chén trà, một giọng nói: "Tạ ơn đại sư."

	Khỉ con mỉm cười gật đầu, vẫy tay một cái, sóc con đem nước sôi đưa tới.

	Khỉ con lập tức hướng bên trong châm trà, thiên về một bên, khỉ con một bên đắc ý phủi một chút Hồng Hài Nhi.

	Hồng Hài Nhi cộp cộp miệng, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ở kia đàng hoàng nhìn xem khỉ con trang bức. Trong mắt ít nhiều có chút hâm mộ...

	Khỉ con nhìn xem kia một tia hâm mộ, trong lòng càng thêm đắc ý.

	Đúng lúc này...

	"Ai nha!" Rít lên một tiếng, khỉ con tranh thủ thời gian chuyển qua ánh mắt đến, đã thấy kia cô gái, như là giống như bị chạm điện, nước còn không có đổ ra đâu, nàng trước tiên đem cái chén ném đi!

	Cô gái nhìn thấy khỉ con nhìn qua, có chút ngượng ngùng cười cười nói: "Ha ha, đại sư, ngươi vừa rồi thất thần. Tân thiệt thòi ta tránh nhanh, không phải đều đổi tay lên."

	Khỉ con nghe vậy, trong lòng phảng phất có mười vạn cmn chạy vội mà qua, cuối cùng hóa thành im ắng gào thét: "Đây đều là thứ gì kỳ hoa a? !"

	Bất quá khỉ con vẫn là bình tĩnh lại, hít sâu một hơi nói: "Thí chủ, yên tâm, nước không bỏng. Đến, uống trà."

	Cô gái nghe vậy, nhìn xem kia bừng bừng bốc lên nhiệt khí nước, ha ha cười nói; "Đại sư, nước này không giống như là không bỏng a."

	Khỉ con nói: "Thật không bỏng, thí chủ uống trà đi."

	Cô gái hồ nghi nhìn một chút khỉ con, nghĩ nghĩ lúc này mới cầm lấy chén trà, khỉ con tiếp tục châm trà, sau đó đắc ý phủi một chút Hồng Hài Nhi. Hồng Hài Nhi vừa định xem náo nhiệt liền bị khỉ con hóa giải, cũng có chút nhỏ khó chịu, bất quá không thể không chịu phục cái này khỉ con định lực.

	Nhưng mà mấy phút sau...

	Khỉ con ngoan ngoãn ngồi ở Phương Chính trước mặt, đồng thời kêu lên: "Điểm nhẹ, điểm nhẹ, sư phụ, lông đều rơi mất..."

	Phương Chính một bên cho khỉ con xử lý vết thương,

	Vừa nói: "Ngươi cái này khỉ con, làm sao lại để cho người ta đem ngươi bỏng như vậy chứ?"

	Khỉ con khổ hề hề mà nói: "Ta nào nghĩ tới, kia nữ thí chủ mạnh như vậy a? Ta học sư phụ, bỏng hạ tay của nàng, để nàng đau liền biết buông xuống. Kết quả, nàng đau, liền đem kia một bình nước đều giội trên mặt ta... Căn bản không cho ta giải thích thời gian a."

	Phương Chính nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng ý cười, bất quá vẫn là mười phần nghiêm chỉnh nói: "Dạng này a, vậy ngươi tại cái này đợi, vi sư ra ngoài cười hội."

	Nói xong Phương Chính đi, không bao lâu bên ngoài truyền đến Phương Chính tiếng cuồng tiếu.

	Khỉ con một mặt khổ cực nhìn lên bầu trời, phàn nàn nói: "Đó là cái cái gì sư phụ a? Ô ô ô..."

	Mặc dù lần này bị giày vò thảm rồi, bất quá khỉ con y nguyên chưa từ bỏ ý định, còn muốn đi qua một thanh đại sư nghiện. Nhưng là hắn học thông minh, vì đương đại sư, không còn dùng nửa bình nước đi lắc lư, mà là bắt đầu nhìn Phật Kinh, học thiền sửa lại.

	Đệ tử khác, nhìn thấy khỉ con đi ra ngoài chọc sự tình, cũng không nhiều lắm trừng phạt, từng cái cũng là ngo ngoe muốn động. 

	Phương Chính gặp đây, nguyên bản định thu thập dừng lại khỉ con, nhưng nhìn đến khỉ con kéo theo chùa chiền toàn thể thành viên học tập sức mạnh, cũng coi như lấy công chuộc tội, tạm không trừng phạt.

	An tĩnh thời gian qua vài ngày nữa, ở giữa ngày lễ, cũng là qua vô cùng náo nhiệt.

	Phương Chính ngồi trong chùa Nhất Chỉ, nhìn lên bầu trời, lại bắt đầu nhàm chán.

	"Thôi, vẫn là ra ngoài đi một chút đi." Nói xong, Phương Chính đứng dậy, thừa dịp không ai, đẩy ra Vô Tướng Môn, vừa sải bước đi vào.

	Bây giờ chùa Nhất Chỉ càng ngày càng bận rộn, dạy đồ đệ xuống núi, quá khó khăn. Cho nên Phương Chính, cái này mấy lần cũng không tính dạy đồ đệ xuống núi, bất quá hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Dù sao, các đồ đệ vào hồng trần, gặp việc đời, mới rất có lợi tại bọn hắn sự phát triển của tương lai.

	Bất quá bây giờ a, tạm thời cứ như vậy đi.

	Trong bóng tối, Phương Chính phảng phất nghe được có người đang đếm, một, hai, ba...

	Sau đó Phương Chính hai mắt tỏa sáng, Phương Chính xuất hiện tại một mặt mặt thủy tinh trước. Kính xe bên trong, cái bóng ra một thân ảnh, một thân quần áo thoải mái, tóc ngắn, mặt hay là hắn gương mặt kia, bất quá Phương Chính minh bạch, đây là chính hắn nhìn mình là như thế này. Người khác nhìn hắn, liền không nhất định là dạng này.

	Liền như là lần trước biến thành Thường Phong, mặt của hắn rõ ràng không có biến hóa, nhưng lại không ai vạch đến, ngược lại là tiếp nhận hai người là một người thân phận. Hiển nhiên, người khác nhìn hắn là mặt khác khuôn mặt.

	Phương Chính hai tay cắm ở trong túi quần, mỉm cười, có chút ít mê người.

	"Quả nhiên, đổi thân thể." Phương Chính thầm nói, chỉ bất quá, Phương Chính cũng không biết, mình lần này đổi chính là ai thân thể.

	Tranh thủ thời gian mở ra túi, kết quả từ trong túi quần móc ra một cái ví tiền đến, trong ví tiền có chút tiền, đại khái hơn ba trăm khối bộ dáng, còn có một trương thẻ căn cước, phía trên ảnh chụp, cùng Phương Chính tuyệt không đồng dạng. Bất quá cũng là dương quang suất khí đại nam hài.