Chương 58: 2 cái đầu trọc
 
 	Bàng Vĩ siết chặt nắm đấm, lại không thể làm gì.
 
 	"Cục trưởng. . ." Ngô Hải hỏi.
 
 	Trương cục trưởng nói: "Thôi, con gái của ngươi tới hay không, ta nói không tính, ta có thể cho ngươi một cái gọi điện thoại cơ hội."
 
 	"Không cần, ta muốn các ngươi đi làm! Chuyện này nhất định phải thành! Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng! Trước giữa trưa, không gặp được nữ nhi, ta cũng sẽ kết thúc đây hết thảy." Hàn Khiếu Quốc nói.
 
 	Trương cục trưởng nhìn về phía Phương Chính, Phương Chính chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, thí chủ, Hàn thí chủ thành tâm ăn năn, không bằng liền thỏa mãn hắn nguyện vọng này đi."
 
 	Trương cục trưởng gật đầu nói: "Đã đại sư mở miệng, ta tận lực đi làm, nhưng là ngươi phải bảo đảm, trong khoảng thời gian này, không cho phép làm loạn!"
 
 	"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm loạn, sẽ chờ ở đây." Hàn Khiếu Quốc đạo, trong lòng cũng là cười khổ không thôi, làm ẩu? Có hòa thượng này tại, hắn có thể làm ẩu a?
 
 	Trương cục trưởng xuất ra bộ đàm, đi hướng nơi xa.
 
 	Không bao lâu, Trương cục trưởng mới trở về, thở dài nói: "Hàn Khiếu Quốc, ngươi hà tất phải như vậy đâu? Con gái của ngươi hiện tại bệnh nặng, không thích hợp đường dài mệt nhọc."
 
 	Hàn Khiếu Quốc nghe vậy, trầm mặc, căn cứ ước định, hắn là không thể nói ra mang nữ nhi đến chữa bệnh. Cho nên, chỉ có thể trầm mặc đối mặt.
 
 	Trương cục trưởng nói: "Bác sĩ nói, con gái của ngươi thời gian không lâu, đây có lẽ là các ngươi một lần cuối cùng gặp mặt, tự giải quyết cho tốt đi."
 
 	Nói xong, Trương cục trưởng để Ngô Hải bọn người nhìn xem Hàn Khiếu Quốc, hắn xuống núi an bài tiếp Hàn Khiếu Quốc nữ nhi Hàn Tiểu Mễ đi.
 
 	Phương Chính gặp đây, quay người về phật đường, tiếp tục quét dọn phật đường, về phần chuyện bên ngoài, đã không về hắn quản.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Ba giờ sau, Trương cục trưởng trở về, cùng đi còn có một đám cảnh sát vũ trang, trong đó một tên cảnh sát vũ trang, cõng một cái tiểu nữ hài đi tại Trương cục trưởng sau lưng. Cô bé này phấn điêu ngọc trác, giống như một cái búp bê, mắt to, lông mi dài, miệng nhỏ, mang theo cái mũ, từ bên cạnh đó có thể thấy được, tiểu nha đầu này tóc đã bị cạo sạch. Nữ hài nhìn thấy Phương Chính nhìn nàng, cười lấy xuống cái mũ của mình, chỉ về phía nàng tiểu trọc đầu, sau đó cùng Phương Chính trừng mắt nhìn.
 
 	Phương Chính lập tức bị tiểu nha đầu này cử động, chọc cười, cái này thật đúng là một cái đáng yêu tiểu gia hỏa.
 
 	Tiểu nữ hài bên cạnh đứng đấy một khuôn mặt tiều tụy nữ tử, nữ tử con mắt có chút sưng đỏ, hiển nhiên là khóc qua.
 
 	Nữ tử vừa nhìn thấy cầm đao đỉnh lấy cổ Hàn Khiếu Quốc, lập tức phát hỏa, không để ý người khác khuyên can xông đi lên, đưa tay liền cho Hàn Khiếu Quốc một bàn tay! Sau đó khàn giọng kiệt lực quát: "Cái tên vương bát đản ngươi! Nói đi là đi, nói để chúng ta tới gặp ngươi, liền đến gặp ngươi! Nói ly hôn liền ly hôn! Ngươi làm ngươi là cái gì? Ngươi lại làm chúng ta là cái gì? Cái tên vương bát đản ngươi, trước kia cái gì đều theo ngươi, lần này, lão nương không làm!"
 
 	Nói xong, nữ tử đưa tay móc ra một xấp trang giấy, ngay trước mặt Hàn Khiếu Quốc xoạt một tiếng xé thành hai nửa!
 
 	Phương Chính nhìn lướt qua, phía trên thình lình viết thư thỏa thuận ly hôn!
 
 	Hàn Khiếu Quốc cũng trợn tròn mắt, không biết là bị đánh mộng, vẫn là bị nữ tử cử động rung động đến. Nửa ngày, Hàn Khiếu Quốc mới một tay lấy nữ tử ôm vào trong ngực , mặc cho nữ tử trong ngực lại cào, lại bắt, lại mắng, chính là không buông tay. Hồi lâu, nữ tử mới an tĩnh lại.
 
 	Hàn Khiếu Quốc dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Tiểu Song, ta có lỗi với ngươi, nhưng là ta yêu ngươi! Ta không thể liên lụy ngươi. . . Vẫn là ly hôn đi."
 
 	"Cái tên vương bát đản ngươi, hiện tại ghét bỏ ta rồi? Lúc trước truy ta thời điểm nói như thế nào? Ta cho ngươi biết, đời này ta lại định ngươi!" Nữ tử thấp giọng mà kiên định nói.
 
 	Hàn Khiếu Quốc nghe vậy, dùng sức ôm ấp lấy nữ tử, thấp giọng nói: "Được, nếu như ta còn có thể sống được, nhất định tới tìm ngươi."
 
 	Nữ tử ừ một tiếng, sau đó mắng: "Ngươi điên rồi a? Lúc này để cho ta mang nữ nhi tới gặp ngươi? Con gái của ngươi bệnh, chịu không được hành hạ như thế!"
 
 	Hàn Khiếu Quốc cười khổ nói; "Ta biết, nhưng là ta không có cách, ta chỉ muốn gặp nàng một chút. Huống hồ, lưu lại bệnh viện cũng vô ích, không phải sao? Có lẽ, đến trên núi nhìn xem trời xanh mây trắng, tâm tình tốt, đối bệnh tình tốt hơn đâu.
 
 	"
 
 	"Ngươi. . ." Nữ tử có chút bất đắc dĩ, xoay người lại, đem nữ nhi ôm lấy, nói: "Mễ Lạp, ba ba của ngươi muốn nhìn ngươi."
 
 	Mễ Lạp lập tức duỗi ra hai tay kêu lên: "Ba ba ôm."
 
 	Hàn Khiếu Quốc cười, một thanh ôm Hàn Tiểu Mễ, sau đó đối Trương cục trưởng nói: "Cục trưởng, ta muốn cùng nữ nhi một chỗ mười phút. Cái này chùa miếu cứ như vậy lớn, ta chạy không thoát."
 
 	Trương cục trưởng nhíu mày. . .
 
 	Hàn Tiểu Mễ kêu lên: "Cảnh sát thúc thúc, liền để ta cùng ba ba chơi một hồi đi, Mễ Lạp về sau khả năng đều không cách nào bồi ba ba."
 
 	Trương cục trưởng há hốc mồm, cuối cùng không có nhẫn tâm cự tuyệt, vung tay lên mang người đi ra. Chỉ bất quá bên ngoài, lại bị hắn hai bước một cương vị ba bước một trạm canh gác vây lại, xuống núi miệng càng là chắn đến sít sao.
 
 	Cảnh sát đi ra, Hàn Khiếu Quốc nhìn về phía Phương Chính, nói: "Đại sư, đây là nữ nhi của ta Hàn Tiểu Mễ, nhũ danh Mễ Lạp. Mễ Lạp, đây là Phương Chính đại sư, đại sư thế nhưng là rất lợi hại nha."
 
 	Lỗ Song Song cũng nghe Trương cục trưởng nói, là Phương Chính khuyên Hàn Khiếu Quốc tự thú, nàng đối Phương Chính cảm giác có chút phức tạp, đã có cảm kích, cũng có bất mãn. Cảm kích hắn để Hàn Khiếu Quốc tự thú, bất mãn cũng là điểm này. . .
 
 	Bất quá Hàn Tiểu Mễ lại nhu thuận đối Phương Chính cười nói: "Đầu trọc đại sư tốt, ngươi lợi hại như vậy, là bởi vì ngươi là đầu trọc a?"
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, sau đó cười nói: "A Di Đà Phật, đúng vậy a, bởi vì ta là đầu trọc, cho nên lợi hại."
 
 	"Khanh khách. . . Thế nhưng là Mễ Lạp cũng là đầu trọc, nhưng là tuyệt không lợi hại. Luôn luôn hại ba ba mụ mụ khóc. . ." Hàn Tiểu Mễ nắm kéo góc áo, vểnh lên miệng nhỏ, có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Phương Chính nhìn xem đáng yêu tiểu nữ hài, càng phát thích cái này hiểu chuyện, lạc quan tiểu gia hỏa.  từ trong lúc nói chuyện với nhau không khó coi ra, tiểu gia hỏa đã biết mình bệnh tình, nhưng là nàng cũng không thương tâm khổ sở, ngược lại khắp nơi biểu hiện rất sáng sủa, mọi cử động đang cố gắng đùa bên trên người cười.
 
 	Nhưng mà nàng nhưng lại không biết, nàng cười càng vui vẻ, yêu nàng người, tâm liền càng đau.
 
 	Phương Chính tiến lên, nói: "Hàn thí chủ, có thể thả bần tăng ôm một cái nàng a?"
 
 	"Đại sư. . ." Lỗ Song Song muốn ngăn cản, kết quả Hàn Khiếu Quốc một tiếng đáp ứng, mặc dù không bỏ được, bất quá Hàn Khiếu Quốc vẫn là nói: "Mễ Lạp, cùng đại sư chơi một chút, ba ba cùng ngươi mụ mụ nói hai câu thì thầm được chứ?"
 
 	"Được." Hàn Tiểu Mễ duỗi hai tay ra, Phương Chính một thanh ôm, sau đó đi qua một bên, chỉ vào cây bồ đề nói: "Mễ Lạp, đây là cây bồ đề, đây là phương nam cây, nhưng là hắn tại phương bắc nảy mầm, có phải hay không rất có ý tứ?"
 
 	Nhưng mà Hàn Tiểu Mễ căn bản không hiểu cái gì phương bắc phương nam cây vấn đề, nghiêng đầu nói: "Không biết ai. . ."
 
 	Phương Chính lập tức lúng túng, không thể làm gì khác hơn nói: "Mễ Lạp, ngươi nhìn."
 
 	Nói xong, Phương Chính cầm lấy một khối đá, sau đó dụng lực bóp, ba, tảng đá vỡ nát!
 
 	Hàn Tiểu Mễ che lấy miệng nhỏ, kinh ngạc nói: "Oa, thật là lợi hại a!"
 
 	Phương Chính ha ha cười nói: "Mễ Lạp có muốn hay không cũng giống ta lợi hại như vậy?" Đối mặt Tiểu Mễ, Phương Chính không nói bần tăng, sợ tiểu nha đầu nghe không hiểu.
 
 	PS: Vì cái gì luôn có người đem ta hòa thượng coi như đại sư đồng dạng yêu cầu đâu? Hắn chỉ là một cái bình thường người trẻ tuổi, lý tưởng của hắn cũng không phải làm hòa thượng, hắn có thế nhân các loại tiểu tâm tư, tính toán nhỏ nhặt, hắn không phải thánh nhân, không phải đại sư, không phải Phật Tổ, cho nên xin đừng nên cầm đại sư yêu cầu đến bình phán hắn. Quyển sách này chỉ là một bản nhẹ nhõm hướng đô thị văn, tiểu hòa thượng cũng chỉ là đơn thuần muốn qua cuộc sống của người bình thường mà thôi . Còn vì cái gì Phật Tổ hệ thống tuyển hắn, xin đợi đại kết cục.