Phương Chính dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Cha ngươi nói rất đúng."

	Tiểu Thái Dương đắc ý nói: "Kia là đương nhiên, ba mẹ ta đều là trong làng lão sư đâu, lợi hại đâu."

	Phương Chính nghe xong, càng thêm kinh ngạc, cái này sâu trong núi lớn còn có lão sư?

	Mà lại từ hai cái bé con lời nói cử chỉ nhìn lại, cách đối nhân xử thế, lễ phép vừa vặn, thiện lương, sáng sủa, lạc quan, hào phóng. Cái này hiển nhiên là từ nhỏ nhận qua tốt giáo dục trẻ con mới hẳn là có.

	Phương Chính bắt đầu đối với hai cái trẻ con cha mẹ cảm thấy hứng thú, đến tột cùng là như thế nào một đôi cha mẹ, mới có thể dạy ra dạng này hài tử đâu?

	Có lẽ hắn hẳn là đi lấy thỉnh kinh, sau đó trở về dạy một chút thôn Nhất Chỉ bên trong hỏng bét các hán tử, tiện thể lấy giáo dục một chút những cái kia gấu con, đừng cả ngày liền biết đuổi gà đuổi chó. . .

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Phương Chính toàn vẹn quên đi, luận gấu con, hắn năm đó mới là hoàn toàn xứng đáng vua gấu con. . .

	Phương Chính bồi tiếp hai cái bé con hàn huyên hồi lâu, bất tri bất giác, thời gian trôi qua nhanh chóng, bầu trời thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

	Mặt trời chiều ngã về tây, hai cái bé con cũng có vẻ hơi hưng phấn, bất quá hưng phấn qua đi, Kim Giai Đồng ánh mắt bên trong có nhàn nhạt buồn rầu, hiển nhiên là tại buồn rầu em gái như thế nào nhìn đom đóm sự tình.

	Phương Chính y nguyên làm như không thấy, hỏi: "Các ngươi biết núi này đi đâu có đom đóm a? Chỉ nói trên núi, núi như thế lớn, cũng không nhất định có thể nhìn thấy."

	Kim Giai Đồng gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, trước kia chưa từng tới bên này. Bất quá Trương gia gia gia nói, bên này đom đóm nhưng nhiều, tùy tiện ở đâu đều có thể nhìn thấy. Chí ít, mấy năm trước hắn thấy qua rất nhiều. . ."

	Phương Chính nói: "Vậy thì chờ một chút đi."

	Nói xong, Phương Chính đi vào voi bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Ngươi biết nơi này nào có ban đêm phát sáng côn trùng a?"

	Voi nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu to nói: "Nơi này liền có a! Trước kia rất nhiều, về sau tới một đám người bắt côn trùng, số lượng ít, bất quá vẫn là có."

	"Có là được. . ." Phương Chính nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ trên núi không có đom đóm, để hai cái bé con mất hứng mà về.

	Theo màn đêm buông xuống, ngôi sao từ tối tăm phía sau màn nhảy ra ngoài, vì núi lớn mang đến một chút xíu sáng ngời. Bất quá đối với phía dưới đại thụ người mà nói, điểm ấy chỉ riêng cơ hồ có thể không cần tính. . .

	Bóng tối bao trùm mặt đất, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Tiểu Thái Dương có vẻ hơi sợ hãi, lôi kéo anh tay không buông tay, khẩn trương mở to hai mắt nhìn cố gắng nhìn xem bốn phía, đáng tiếc con mắt của nàng tại trong bóng tối càng thêm không nhìn rõ thứ gì. Bởi vì không biết, cho nên sợ hãi, Tiểu Thái Dương càng phát sợ hãi.

	Đúng lúc này, một ấm áp tây to rơi vào nàng cái đầu nhỏ bên trên, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phương Chính đối với hắn ôn nhu cười nói: "Đừng sợ, tối tăm cũng không đáng sợ, tương phản, trong bóng tối có dưới ánh mặt trời không có mỹ lệ. Dùng con mắt của ngươi đi xem, đi phát hiện bọn hắn, cảm thụ bọn hắn tồn tại."

	Tiểu Thái Dương nhíu mày nói: "Thế nhưng là, ta nhìn không thấy a."

	Kim Giai Đồng cũng không hiểu hỏi: "Đúng vậy a, đại sư, ta em gái không thấy được. Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là bắt hai con đến đây đi. Huống hồ cái này cũng không có đom đóm a, đen sì, ta ngay cả một cũng không thấy. . ."

	Tiểu Thái Dương vừa muốn cự tuyệt, Phương Chính cười nói: "Các ngươi tín nhiệm bần tăng a?"

	Kim Giai Đồng cùng Tiểu Thái Dương theo bản năng gật đầu, Phương Chính cười nói: "Vậy là được rồi, nghe bần tăng, nhắm mắt lại, dụng tâm suy nghĩ đom đóm, đi cùng giấu ở trong bóng tối bọn hắn câu thông, bọn chúng sẽ nghe được. . ."

	Hai cái bé con nghe vậy, nhìn nhau, sau đó khẽ gật đầu, sau đó tay lôi kéo tay, nhắm mắt lại.

	"Rất tốt, hít sâu, cố gắng suy nghĩ đom đóm bộ dáng, đi cảm thụ bộ dáng của bọn nó. . ." Phương Chính nói vô cùng nhu hòa, khẳng định, nhưng là nếu như hai cái bé con nếu là mở hai mắt ra nhìn, nhất định sẽ phát hiện, tặc ngốc này chính trợn to tròng mắt nhưng cái nào tìm đom đóm đâu. Trong lòng tự nhủ: "Đom đóm tổ tông a, hôm nay khí trời tốt, chớ ngủ, ra linh lợi?"

	Đáng tiếc, trong bóng tối vẫn là tối tăm, một điểm quang sáng đều không có.

	Phương Chính để hai cái bé con tiếp tục bảo trì nhắm mắt trạng thái, mà hắn thì vọt vào trong bụi cỏ, tìm một vòng về sau,

	Kết quả một đều không có!

	"Đại sư, ta suy nghĩ thật lâu, cảm thụ rất lâu, vẫn là không có cảm giác đến đom đóm tồn tại." Kim Giai Đồng nói.

	Phương Chính nghe vậy một mặt xấu hổ. . .

	Tiểu Thái Dương nói: "Mặc dù ta cũng không có cảm nhận được, bất quá ta cảm thấy, có thể là ta không quá chăm chú đi. . . Ta phải tiếp tục cố gắng, thẳng đến đom đóm xuất hiện! Anh, cố lên!"

	"Tốt, cố lên!" Kim Giai Đồng cũng nói.

	Phương Chính nhìn xem hai cái đối với hắn vô cùng tín nhiệm, đồng thời vô cùng chăm chú bé con, trong lòng cũng có chút gấp, chạy đến voi bên cạnh, thấp giọng hỏi; "Ngươi không phải nói nơi này có đom đóm a? Đom đóm đâu? Ta làm sao một cũng không thấy?"

	Voi ngáp một cái nói: "Có a, thời tiết đặc biệt nóng thời điểm liền có. Hiện tại trời giá rét, cũng bị mất."

	Phương Chính nghe xong, lập tức có loại hút chết hắn xúc động! Nói chuyện nói một nửa, ngươi nha chính là hệ thống bài voi a? Vẫn là hệ thống hất lên voi da chạy đến đùa giỡn hắn tới.

	Bất quá nghĩ lại luôn luôn, Phương Chính khổ bức phát hiện, cái này tựa hồ vốn là hẳn là thường thức mới đúng!

	Hai cái bé con không biết cũng bình thường, dù sao quá nhỏ, còn không có tiếp xúc những vật này. Nhưng là Phương Chính cũng không phải nhỏ trẻ con, sớm hẳn là nghĩ tới!

	Chỉ bất quá hắn từ trời băng đất tuyết Đông Bắc tới, bởi vì YN xanh lục bát ngát mà bị mơ hồ đầu, nhìn xem lớn mặt trời, cảm thụ được ấm áp, liền cho rằng là mùa hạ. Toàn vẹn quên đi, tại YN, cái này Đông Bắc mùa xuân đồng dạng ấm áp, đối với nơi này một chút sinh vật tới nói đã là giá lạnh. . . Nên ngủ đông!

	Biết thì biết, thế nhưng là chuyện này làm như thế nào hướng hai cái bé con nói sao?

	Nhìn xem hai cái bé con một mặt chờ đợi dáng vẻ, cùng trước đó lên núi cố gắng bộ dáng, Phương Chính thật sự có chút không đành lòng nói cho bọn hắn chân tướng. . .

	"Thôi, gặp nhau chính là duyên phận, đã thật đom đóm không có ở đây, liền giúp các ngươi nhìn một trận giả đi." Phương Chính nghĩ đến chỗ này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một giấc chiêm bao Hoàng Lương! Trong nháy mắt mang theo hai cái bé con nhập mộng. . .

	Phương Chính thấp giọng nói: "Mở hai mắt ra nhìn xem."

	Hai cái bé con nghe được Phương Chính, có chút mở hai mắt ra, Kim Giai Đồng cùng Tiểu Thái Dương chỉ gặp trước mắt đen kịt một màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hồ cây cỏ mộc hình dáng, không tổng thể, vẫn là đen kịt một màu.

	"Không có cái gì a. . ." Kim Giai Đồng nói.

	Tiểu Thái Dương thì giảm áp dụi dụi con mắt, không dám tin, nàng phát hiện, nàng giống như có thể nhìn thấy xa xa đồ vật!

	Đúng lúc này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, một mảnh lá cây bay xuống, Tiểu Thái Dương theo bản năng đi bắt, kết quả lá cây bỗng nhiên một cái xoay người, phía sau dâng lên một đoàn ánh sáng. . .

	"Ca, đom đóm!" Tiểu Thái Dương mừng rỡ kêu lên.

	Kim Giai Đồng kích động lôi kéo em gái tay nhỏ, liên tục điểm, nói: "Là đom đóm!"