Chương 932: Thượng Phong chùa
 
 	Tống Bân mang tới người tại Vương cục trưởng sau khi đến, cả đám đều rụt cổ lại, một mực không dám lên tiếng, đột nhiên phát hiện có cơ hội lập công, lập tức từng cái như lang như hổ nhào tới. 	Những đệ tử kia cũng là hung ác, sau lưng lưng bảo kiếm mặc dù đều là hàng tiện nghi rẻ tiền, nhưng là cũng là kim loại, cho dù không có rút ra, một kiếm chém xuống cũng so tay không tấc sắt Tống Bân bọn người hung mãnh. Tống Bân đám người nhất thời có chút chống đỡ không được
 
 	Lúc này, Phương Chính nhàn nhạt nói ra: "Tịnh Pháp, hàng yêu phục ma!"
 
 	Chỉ gặp Độc Lang vèo xông lên đi, như là một đạo tia chớp màu bạc, một bàn tay một cái, như là đập bóng da, phanh phanh phanh, từng cái giả đảo sĩ  bay ngược ra, ba chít chít một tiếng quẳng xuống đất. Tiếp lấy bịch bịch như là xếp chồng người, bị ném đi một đống.
 
 	Bảo kiếm rơi mất một chỗ, Tống Bân bọn người cùng phụ cận hàng xóm tranh thủ thời gian nhặt lên hung khí, nhân thủ một thanh, đem những này ý đồ chạy trốn gia hỏa bao bọc vây quanh. Bọn gia hỏa này gặp đây, cũng biết đại thế đã mất, nhận mệnh. Sau đó từng cái kêu rên lên: "Ai nha, xương cốt đoạn mất, chó dữ hành hung, cảnh sát đánh người á!"
 
 	Đáng tiếc, lời này nếu là tại không ai tìm hiểu tình huống phía dưới hô, không chừng thật đúng là có thể lừa gạt mấy cái kẻ ngu tới xem một chút náo nhiệt. Nhưng là hiện tại a, đổi lấy chỉ là một mảnh bạch nhãn.
 
 	Không bao lâu, cảnh sát tới, từng cái từng cái đem bọn hắn còng, Vương cục trưởng thì cười không ngậm mồm vào được, cùng Phương Chính nói một hồi việc nhà, khách sáo hai câu, liền rời đi.
 
 	Tôn Hiểu nguyên bản cũng nghĩ chạy, kết quả bị một người cảnh sát một thanh nhét vào trong xe cảnh sát, khóc không ra nước mắt cũng đi.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, trên internet cũng vỡ tổ, theo chân tướng tra ra manh mối, tất cả mọi người trầm mặc. Sau đó thì là một mảnh kiểm điểm âm thanh
 
 	"Ai, Phương Chính đại sư dùng hành động đã chứng minh một sự kiện, có đôi khi ánh mắt của quần chúng là mù "
 
 	"Trên lầu sai, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, nếu không Chương Tuệ Hân cũng sẽ không bị chứng minh trong sạch. Chỉ có thể nói, chúng ta những này bình xịt là mù! Nhìn một trương đồ, còn lại toàn não bổ, mẹ nó, ta cái này tật xấu về sau đến sửa lại."
 
 	"Ta thừa nhận ta là không nhìn nổi người khác tốt, Phương Chính quá trẻ tuổi, quật khởi quá nhanh, ta thật hi vọng hắn có chút tì vết. Cho nên ta thà rằng tin tưởng loại này không có đầu óc hắc, cũng không muốn đi tin tưởng hắn là người tốt "
 
 	"Giống như trên "
 
 	"Ta ở chỗ này chỉ muốn nói một câu, Phương Chính đại sư, thật xin lỗi!"
 
 	"Phương Chính đại sư thật xin lỗi!"
 
 	"Không đứng đắn đại sư, thật xin lỗi!"
 
 	Chờ mọi người đều lấy lại tinh thần,
 
 	Chuẩn bị hỏi Phương Chính thời điểm, đám người đột nhiên phát hiện, nguyên bản mang theo rõ ràng sói đứng tại kia cười ôn hòa lấy Phương Chính, vậy mà không biết lúc nào rời đi! Chính như hắn tới như vậy, tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên, đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Khả Khả tại lau nước mắt, Chương Tuệ Hân cũng đang thở dài, những người khác thì là cảm thán: "Thật sự là thần long kiến thủ bất kiến vĩ a "
 
 	Âu Dương Phong Hoa chép miệng: "Chạy thật nhanh."
 
 	Tỉnh Nghiên thì mắng một câu: "Tên không có lương tâm, ta vì ngươi chân đều nhanh chạy đoạn mất, ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói, nói chạy liền chạy chắn nhà ngươi chùa chiền đi!"
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Phương Chính đang làm gì?
 
 	"Nhanh lên!" Phương Chính một đường chạy vội.
 
 	"Sư phụ, chậm một chút, ta đói chạy không nổi rồi." Độc Lang kêu lên.
 
 	Phương Chính khổ bức kêu lên: "Ngươi cho rằng ta có thể chạy a? Lên núi, liền có ăn!"
 
 	"Lời này ngươi nói nhiều lần lắm rồi, không có một lần thực hiện." Độc Lang mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên: "Mặc dù pháp thân ăn cái gì không quản được bản tôn, nhưng là ngươi tốt xấu tối nay trở về a, ta ăn một miếng, trong lòng cũng dễ chịu a."
 
 	Phương Chính liếc hắn một cái nói: "Ta sợ chết đói liền không thoải mái!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Chính đã chạy lên sườn núi, đăng đăng đăng bò lên trên bậc thang, ngẩng đầu một cái, trong nháy mắt đó Phương Chính sắp khóc, rốt cục đến chùa chiền!
 
 	Trước mắt một cái màu trắng cánh cửa chùa chiền xuất hiện ở trước mắt, cánh cửa bên trên phù điêu cổ kính, ở giữa dựng thẳng viết vài cái chữ to: "Thượng Phong chùa!"
 
 	Còn không có vào cửa, đối diện ngồi một tăng nhân, nhìn thấy Phương Chính về sau, chắp tay trước ngực niệm một câu: "A Di Đà Phật, bần tăng Thượng Phong chùa tăng nhân Nhất Diệu, pháp sư tựa hồ không phải Hành Sơn bên trên tăng nhân a?"
 
 	Phương Chính đáp lễ nói: "A Di Đà Phật, bần tăng Nhất Chỉ chùa Phương Chính, gặp qua Nhất Diệu pháp sư. Bần tăng hoàn toàn chính xác không phải Hành Sơn tăng nhân, bất quá bần tăng thuở nhỏ nghe sư phụ nói, Hành Sơn chính là phật môn thánh địa, trên núi Thượng Phong chùa đi ra cứu quốc kỳ nhân, bần tăng đi ngang qua Hành Sơn, chuyên tới để bái kiến."
 
 	"Thì ra là thế, Phương Chính pháp sư mời vào bên trong đi." Nhất Diệu cười gật đầu, mang theo Phương Chính đi vào Thượng Phong chùa.
 
 	Tiến vào chùa chiền, Phương Chính quy quy củ củ, Độc Lang đột nhiên cùng lên đến, dọa Nhất Diệu nhảy một cái. Nghe được cái này sói là Phương Chính đệ tử, cũng thực tò mò một chút, bất quá không nghĩ nhiều, dẫn Phương Chính đi vào bên trong.
 
 	Vào sơn môn, là Đại Hùng bảo điện, giờ này khắc này, hương hỏa không tính tràn đầy, bất quá cũng so Nhất Chỉ chùa tràn đầy nhiều lắm, nhìn Phương Chính quả thực có chút hâm mộ.
 
 	Nhất Diệu vừa đi vừa nói: "Thượng Phong chùa mặc dù có tuổi rồi, nhưng là năm đó kháng Nhật thời điểm, không ít bị oanh tạc, mà lại lại kinh lịch rất nhiều long đong, mặc dù không có từng đứt đoạn hương hỏa, một mực có truyền thừa, nhưng đã đến hiện tại, kiến trúc này cũng chỉ có phía sau mới là cũ kiến trúc. Trước mặt đều tính không được cũ kiến trúc "
 
 	Những này Phương Chính nghe nói qua khẽ gật đầu, Nhất Diệu mang theo Phương Chính vòng qua Đại Hùng bảo điện, đi đằng sau, một đường tham quan, một đường giới thiệu.
 
 	Đi tới đi tới, Phương Chính bụng liền bắt đầu kêu, Nhất Diệu nhìn xem Phương Chính, Phương Chính cười khổ nói: "Bần tăng cùng đệ tử một ngày không ăn đồ vật, không biết quý tự phải chăng tiếp nhận ngoại lai tăng nhân."
 
 	Nhất Diệu cười nói: "Mặc dù Vi Đà đại biểu cho không tiếp nhận, nhưng là trong thiên hạ nào có nhẫn tâm thật tăng nhân? Hiện tại chùa chiền không giống với dĩ vãng, tức giận trước kia tăng nhân ra ngoài đa số là khổ hạnh tăng, mà lại cũng rất ít có tăng nhân ra ngoài. Ngẫu nhiên tới một cái tăng nhân, tiếp đãi cũng liền tiếp đãi. Nhưng là bây giờ thì khác, máy bay, đường sắt cao tốc một trận, chúng ta đây cũng là cảnh khu bên trong, lui tới quá nhiều người. Nếu là không cự tuyệt du phương tăng người, chúng ta cái này chùa chiền sợ là không đủ ở."
 
 	Phương Chính nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách nhiều như vậy đại tự viện Vi Đà cũng là không tiếp đãi du phương tăng người, lại là đạo lý này. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng đúng là như thế, huống hồ quốc gia cũng không đồng ý, cổ vũ tăng nhân bốn phía tán loạn, một là không tốt quản lý, thứ hai có chút Phật pháp không cao lại đánh lấy du ngoạn ngụy trang tăng nhân chạy loạn, cũng thực bại hoại phật môn tập tục.
 
 	Nhất Diệu nói chuyện, mang theo Phương Chính đi nhà ăn, nhà ăn rất đơn giản, cổ phác cái bàn, cái ghế. Nhất Diệu tự mình đi làm chút đồ ăn tới, mặc dù không có gì chất béo, nhưng là Phương Chính cùng Độc Lang thật sự là đói chết, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.
 
 	Nhất Diệu an vị tại bên cạnh cười ha hả nhìn xem , chờ Phương Chính đã ăn xong, lúc này mới hỏi: "Bần tăng xem pháp sư người mặc quần áo bất phàm, làm sao như thế nghèo túng, ra ngoài thậm chí ngay cả phần cơm đều không có ăn?"
 
 	Phương Chính cười khổ lắc lắc đầu nói: "Phát sinh một chút sự tình, không nói cũng được."
 
 	Nhất Diệu coi là Phương Chính là gặp được tặc, bị trộm, không có ý tứ nói, cũng không có tiếp tục hỏi.