Chương 136: Hạ ngáng chân
 
 	"Không khách khí, hẳn là. Cái kia cái gì, ta thắp nén hương, sau đó còn phải chạy trở về, đại sư ngài nếu là bận bịu, trước hết mau lên, không cần phải để ý đến ta." Hồ Tham nói xong, tiến vào Phật Đường, ngẩng đầu một cái, phát hiện Phật tượng không có, nhiều một bộ vàng óng ánh họa, phía trên hai tôn Bồ Tát, đều là Quan Âm Bồ Tát.
 
 	Từ lần trước sự kiện về sau, Hồ Tham cố ý bù lại Phật giáo tri thức, biết đây là thiên thủ thiên nhãn Quan Âm, thần thông quảng đại, quản sự tình nhưng so sánh tặng con Quan Âm nhiều. Hồ Tham cũng không tham lam, yên lặng cầu nguyện, hi vọng mình cùng người nhà bình an, sau đó lên một trụ phổ thông thơm, liền cáo từ.
 
 	Phương Chính đưa tiễn Hồ Tham, lúc này mới mở ra phong thư, bên trong không phải tin, mà là một trương thiệp mời.
 
 	Mở ra xem, Phương Chính ngây ngẩn cả người. . .
 
 	"Bạch Vân tự muốn tại tháng sau đầu tháng tổ chức cầu phúc pháp hội, trả mời ta?" Phương Chính quả thực kinh ngạc!
 
 	Bạch Vân tự chính là trung đẳng thiên đại chùa chiền, chiếm diện tích không nhỏ, tọa lạc trên Bạch Vân Sơn. Bạch Vân tự hàng năm pháp hội không ít, cơ hồ mỗi tháng đều có. Nhưng là hàng năm, qua năm pháp hội quy mô lớn nhất, cũng là long trọng nhất một lần, tên là nghênh xuân cầu phúc pháp hội.
 
 	Cái này pháp hội là vì người trong thiên hạ cầu phúc, cho nên một cái chùa chiền là gánh chịu không được trong đó quả báo, thường thường sẽ mời cái khác chùa chiền cùng nhau sắp lập tổ. Tất cả sắp lập tổ chùa chiền đều sẽ bị ấn thành danh sách, còn có trên diện rộng áp phích treo ở bên ngoài. Cứ như vậy, vô luận là tin tức truyền thông, vẫn là đi tham gia pháp hội cư sĩ, khách hành hương, đều sẽ nhìn thấy những này áp phích, vì từng cái chùa chiền tuyên dương danh khí.
 
 	Có thể nói như vậy, mọi thứ có thể tiến vào Bạch Vân tự nghênh xuân cầu phúc pháp hội chùa chiền, liền giống với là chính thức tán thành, phát giấy chứng nhận đồng dạng chính quy chùa chiền. Mà không tư cách đi, thì là dã chùa chiền. Mặc dù người ta không nói, người ta cũng không cho rằng kia là chính xác nhận biết. Nhưng là thế nhân chính là như thế, người ta Bạch Vân tự đều không có mời ngươi, ngươi có ý tốt nói ngươi là chùa chiền a? Giả a? Lừa đảo a?
 
 	Đây chính là Bạch Vân tự lực ảnh hưởng!
 
 	Cũng chính bởi vì đủ loại này chỗ tốt, Bạch Vân tự hàng năm nghênh xuân cầu phúc pháp hội, vô số chùa chiền tranh nhau cướp tham dự. Bất quá Bạch Vân tự Bạch Vân Thiện sư lại không phải loại kia hiệu quả và lợi ích người , dưới tình huống bình thường, vô luận chùa chiền lớn nhỏ, chỉ cần hắn biết đến, trên cơ bản đều sẽ phát thiệp mời. Bởi vậy, Bạch Vân Thiện sư tại toàn bộ Hắc Sơn thị đều được người tôn trọng, không người sẽ vọng nghị nhân phẩm của hắn.
 
 	Bất quá, lúc trước Nhất Chỉ miếu nhưng không có đãi ngộ này, dù sao quá vắng vẻ, lại thêm Nhất Chỉ thiền sư làm người điệu thấp, cho nên Bạch Vân tự cũng không biết có Nhất Chỉ miếu tồn tại. Bởi vậy, Nhất Chỉ miếu chưa hề tiếp vào qua nghênh xuân cầu phúc pháp hội thiệp mời.
 
 	Nghĩ đến hàng năm lúc này, Nhất Chỉ thiền sư ngóng nhìn Bạch Vân tự phương hướng nỉ non âm thanh, yên lặng giúp đỡ cầu phúc niệm kinh tràng diện. Phương Chính cười nói: "Nhất Chỉ lão cha, trước kia ngươi không có đi qua, lần này, chúng ta được thỉnh mời, ngươi cũng nên vui vẻ a? Ha ha. . ."
 
 	Phương Chính mỉm cười, hảo hảo thu về thiệp mời, nghênh xuân cầu phúc pháp hội tại tháng sau đâu, còn có thời gian nửa tháng, hắn cũng không vội.
 
 	Sau đó một đoạn thời gian, Phương Chính mỗi ngày quét dọn Phật Đường, niệm kinh, viết chữ, dắt chó, đùa con sóc, qua đến là nhẹ nhõm tự tại. . .
 
 	Bất quá có người lại không được tự nhiên.
 
 	"Cái gì? Bạch Vân tự mời Nhất Chỉ miếu đi tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội?" Ngộ Minh một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt hòa thượng nói.
 
 	"Sư huynh, ta vừa đạt được tin tức. Đã xác nhận, hoàn toàn chính xác mời. Ta biết ngươi cùng Nhất Chỉ miếu không hợp nhau, cho nên trước tiên đến thông tri ngươi." Hoằng Tường nói.
 
 	"Hoằng Tường, ngươi làm tốt, ngày sau có chỗ tốt của ngươi. Chuyện này liền đến ta chỗ này mới thôi, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, có biết không? Nhất là Ngộ Tâm sư huynh, người này quá thành thật, mà lại một mực đối ta có thành kiến, dễ dàng có phiền phức." Ngộ Minh dặn dò.
 
 	"Yên tâm đi sư huynh, ta cùng ngươi là cùng nhau, Ngộ Tâm sư huynh quá ngoan cố." Hoằng Tường vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	Ngộ Minh gật gật đầu, suy nghĩ như thế nào thu thập Phương Chính vấn đề. Liên tục hai lần tại Phương Chính nơi đó kinh ngạc, nhất là một lần cuối cùng, bị Phương Chính ngay trước mặt của nhiều người như vậy, ở trước mặt răn dạy, mặt mũi mất hết. Thù này không thể không thể báo!
 
 	Đúng lúc này,
 
 	Hoằng Tường thấp giọng nói: "Ngộ Minh sư huynh, kỳ thật, muốn thu thập kia Phương Chính cũng không khó."
 
 	"Ồ? Ngươi có cái gì biện pháp? Nói nghe một chút!" Ngộ Minh nhãn tình sáng lên, hỏi.
 
 	Hoằng Tường lại gần, thấp giọng nói: "Bạch Vân tự tọa lạc trên Bạch Vân Sơn, Bạch Vân Sơn mặc dù lệ thuộc Trường Bạch sơn, lại là trong sông núi, núi lâu dài bị nước sông quay chung quanh, nếu muốn lên núi, phải làm đò ngang mới được. . . %#% $#@ "
 
 	Ngộ Minh nghe vậy, ha ha cười nói: "Cái này tốt, cái này tốt. . . Hừ hừ, đến lúc đó tất nhiên để Phương Chính mặt mũi mất hết, nhìn hắn còn mặt mũi nào đi tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội! Không chừng trở về, liền pha lê tâm bộc phát, trực tiếp hoàn tục. Ha ha. . ."
 
 	Phương Chính cũng không biết có người đang tính tính mình, thời gian y nguyên bình tĩnh trải qua.
 
 	Ngẫu nhiên có khách hành hương lên núi, thắp hương cầu phúc.
 
 	Trong núi không tuế nguyệt, nhoáng một cái gần nửa tháng đi qua, mắt thấy nghênh xuân cầu phúc pháp hội liền muốn bắt đầu, Phương Chính cũng không thể không hạ một chuyến núi, tìm Vương Hữu Quý hỗ trợ đi.
 
 	"Cái gì? Bạch Vân tự mời ngươi đi tham gia nghênh xuân cầu phúc pháp hội?" Vương Hữu Quý nghe xong, lập tức kích động ghê gớm.
 
 	Phương Chính nhếch nhếch miệng, hắn thế nào cảm giác Vương Hữu Quý so với hắn trả vui vẻ đâu! Đây rốt cuộc ai là phương trượng a?
 
 	Vương Hữu Quý gặp Phương Chính gật đầu, ha ha cười nói: "Đây là chuyện tốt a! Thiên đại hảo sự a, ngươi cái này Nhất Chỉ chùa a, thật muốn nổi danh đi! Nếu có thể thành cái điểm du lịch thần mã , trong thành phố cho chút ủng hộ, chúng ta thôn đều muốn đi theo lửa a, ha ha. . ."
 
 	Phương Chính lập tức bó tay rồi, quả nhiên thôn trưởng chính là thôn trưởng, trong đầu nghĩ cùng hắn liền không tại trên một đường thẳng.
 
 	"Được rồi, yên tâm đi, ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ta để cho người ta thay phiên đi giúp ngươi nhìn chùa chiền, cam đoan, ngươi trở về thời điểm, không nhuốm bụi trần, một cọng lông đều không mất được." Vương Hữu Quý vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	Có Vương Hữu Quý cam đoan, Phương Chính an tâm, Vương Hữu Quý lại hỏi Phương Chính đi ra ngoài tiền có đủ hay không dùng, không đủ hắn cho ra. Phương Chính mặc dù rất muốn, nhưng là tiền này cũng không phải tiền hương hỏa, thu không được, thế là chỉ có thể uyển cự. Mang theo một cái túi, ra thôn đi, trong túi là hắn đi Bạch Vân tự trên đường khẩu phần, nghèo như vậy, đoán chừng là ăn không nổi tiệm cơm.
 
 	Ra thôn, Phương Chính rốt cục bước lên tiến về Bạch Vân tự lộ trình, về phần con sóc cùng Độc Lang, đều lưu tại trong tự viện giữ nhà.
 
 	Đây là Phương Chính đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất một người đi địa phương xa như vậy, trong lòng cũng có chút rụt rè, bất quá vừa nghĩ tới sắp đi địa phương, lại có chút tiểu kích động. Lo lắng duy nhất chính là, tiền không nhiều lắm a. . .
 
 	Nhất Chỉ thôn có xe tuyến, xe là thôn bên cạnh, mỗi ngày đi tới đi lui mấy cái thôn, sau đó thống nhất lái đến Tùng Vũ huyện đi. Buổi chiều lại thống nhất trả lại, một ngày liền một chuyến, dậy sớm có ngồi, chậm cũng chỉ có thể chờ ngày mai.
 
 	Phương Chính lên xe tuyến, trong xe đều là người quen, mọi người đối Phương Chính cũng không xa lạ gì, nói nhăng nói cuội nói chuyện lửa nóng. . .
 
 	Đến Tùng Vũ huyện, Phương Chính mua xong vé xe, xem xét chỗ ngồi, có chút lúng túng. . .