Như thế pháp bảo, chỉ cần là tên hòa thượng liền không có không muốn!

	Phương Chính khi còn bé nhìn « Tây Du Ký » thời điểm, liền nói với Nhất Chỉ Thiền sư: Lúc nào ta nếu có thể có như vậy một kiện cà sa, nhất định phải truyền đi, hảo hảo đắc ý đắc ý không thể!

	Kết quả không có hai ngày liền diễn vừa ra lòng tham chùa chiền chủ trì trộm cà sa, Tinh Gấu Đen tới cửa kiều đoạn, dọa đến Phương Chính niệm vài ngày trải qua, sợ bị yêu quái nhớ thương.

	Nhưng là bây giờ Phương Chính trưởng thành, không sợ yêu quái, lại có hệ thống, tự nhiên đối cái này cà sa lại có tâm tư. Hắn không mua cà sa, không làm cà sa, có một nửa nguyên nhân cũng là tại mong mỏi có một ngày, có thể từ hệ thống trong tay đạt được cái này cà sa.

	Bây giờ tâm nguyện đạt thành, hắn làm sao có thể không vui? Đừng nói nhảy, đây chính là phòng ốc không đủ cao, bằng không hắn nói không chính xác nhảy cao bao nhiêu. . .

	Trọng điểm là, cái này cà sa hắn rút đến qua một lần đồ nhái, nhưng là cái kia đồ nhái xanh mơn mởn, trừ phi không ai, nếu không đánh chết hắn cũng sẽ không xuyên ra tới! Bây giờ lại rút đến một cái, dựa theo hệ thống cá tính, chắc chắn sẽ không cho hắn giống nhau như đúc. Phương Chính cũng không bắt buộc, chỉ cần không phải màu xanh lục là được!

	Thế là, Phương Chính thu liễm tâm tình, thấp giọng hỏi: "Hệ thống a, cái này cà sa ngươi đã cho ta một kiện, tại sao lại đến một kiện? Các ngươi cà sa nhà máy, có phải hay không phá sản? Vội vã tiêu thụ tại chỗ a?"

	"Ai nói cho ngươi đây là đồ nhái rồi?" Hệ thống hỏi ngược lại.

	Phương Chính sững sờ, không phải đồ nhái? Chẳng lẽ? Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính trong lòng run lên, run rẩy mà hỏi: "Chính phẩm?"

	"Ừm hừ!" Hệ thống đáp.

	Phương Chính nghe xong, trực tiếp giơ thẳng lên trời cười to ba tiếng, hận không thể tìm tới hệ thống hung hăng hôn một cái! Trong lòng gọi thẳng: Kiếm lợi lớn!

	Hệ thống tiếp tục nói: "Bất quá cái này cà sa chính là cây đàn hương công đức Phật, hắn nói, này cà sa không phải có đại nghị lực, đại công đức người mới có thể khoác đồng thời hiển hiện toàn cảnh. Cho nên, đây là một kiện phong ấn cà sa."

	"Đừng quản cái gì cà sa, là chính phẩm là được a, lấy ra đi!" Phương Chính là thật gấp.

	Hệ thống cười ha ha, sau một khắc Phương Chính trước mặt nhiều một đoàn hoàng quang. Dù sao một phát bắt được, hoàng quang vỡ vụn, trong tay nhiều hơn một cái áo cà sa màu đỏ! Phương Chính chấn động rớt xuống mở xem xét, lập tức trợn tròn mắt!

	Cái này đích xác là một kiện áo cà sa màu đỏ, bất quá đã nói xong những cái kia cái gì trân châu mã não, dạ minh châu, tổ mẫu Lục Thần Mã, là một viên cũng không có! Ngược lại là miếng vá mấy cái! Nếu như nói cái này cà sa chỗ nào tl giống gấm lan cà sa, đoán chừng cũng chỉ có sạch sẽ đầu này phù hợp.

	Cà sa rất phá, là Phương Chính thấy qua cực kỳ rách rưới cà sa, chỉ riêng miếng vá liền có chín cái nhiều!

	Nhìn xem cái này phá cà sa, Phương Chính mặt đều đen, nuốt ngụm nước bọt nói: "Hệ thống huynh, ngươi nói cho ta, Đường Tăng năm đó mặc cái này phá cà sa đi gặp quốc vương cùng Phật Tổ, là thế nào không có bị những cái kia quốc vương cùng Phật Tổ đánh chết?"

	Kết quả hệ thống không có lên tiếng âm thanh.

	Phương Chính lại hỏi mấy lần, hệ thống cũng không nói chuyện, Phương Chính biết, đối phương đây là trực tiếp chơi xấu, không cho hắn trả hàng cơ hội.

	Bất quá Phương Chính cũng không quan trọng, phủ thêm rách rưới gấm lan cà sa, đứng tại trước gương, thiêu thiêu mi mao, xoay người, tự nhủ: "Vẫn được, thật hợp thân. Hiện tại bần tăng xem như minh bạch vì cái gì Đường Tăng trên đường đi gặp phải yêu quái nhiều, cường đạo ít. Đồ đần nhìn thấy hắn nghèo thành dạng này, đoán chừng cũng sẽ không đoạt. Thật muốn động thủ, đến một lần một lần đều không đủ hô kia hai cuống họng nước bọt tiền."

	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính thu cà sa, nằm uỵch xuống giường, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Trong mộng, hắn mộng thấy mình mặc phong ấn toàn bộ triển khai gấm lan cà sa đứng tại chúng sinh trước mặt —— kết hôn, sau đó Phật Tổ đột nhiên hiện thân, một bàn tay nhấn xuống tới.

	"Chậm đã!" Phương Chính hô to một tiếng, đột nhiên ngồi dậy, nhìn xem ngoài cửa sổ, đã nhanh muốn trời đã sáng.

	Thu thập xong hết thảy, chào hỏi Ba Tụng hai người thẳng đến hội trường mà đi. Hai người khoảng cách sẽ trận không tính gần, cho nên chỉ có thể đánh ra thuê xe quá khứ.

	Nhưng là đoạn đường này, càng mở Phương Chính càng cảm thấy không thích hợp a, cái này bốn phía xe , có vẻ như một cái so một cái hào a!

	Cái gì bảo mã, lao vụt, Audi trên cơ bản đều không có cơ hội lượng tương, từ hắn bên cạnh xe bên trên chạy tới không phải Bentley chính là Rolls-Royce. . .

	Thậm chí còn có tăng nhân cưỡi tuấn mã vụt qua.

	Thậm chí, trực tiếp cưỡi voi đông đông đông đi qua.

	Về phần Phương Chính xe. . .

	"Sư phó, không thể tới a?" Ba Tụng hỏi.

	"Tiên sinh, này làm sao qua a? Phía trước cử hành thịnh đại hoạt động, ngươi xem một chút, cảnh sát đều đem đường che lại, trước tiên cần phải có thể những này quý khách qua, sau đó mới có thể đến phiên chúng ta. Chờ xem. . ." Lái xe sư phó cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	Ba Tụng nói: "Cái gì thịnh đại hoạt động a? Bọn gia hỏa này diễn tạp kỹ sao?"

	"Ngươi đây liền không hiểu được, phía trước cử hành là mỗi năm một lần tông giáo diễn đàn đại hội, đây chính là toàn bộ Đông Nam Á tông giáo đại hội, ngay cả chúng ta tôn kính quốc vương bệ hạ đều sẽ lộ diện. Đường này qua cũng không phải cái gì diễn tạp kỹ, mà là các phương tông giáo đại biểu. Lời này của ngươi ở chỗ này nói một chút còn chưa tính, tuyệt đối đừng nói lung tung, nếu bị đánh đều là nhẹ, bị giam liền thảm rồi." Lái xe sư phó hiển nhiên không phải cái gì thành kính tín đồ, không đa nghi hơn là tốt, hảo tâm nhắc nhở.

	Ba Tụng lập tức không làm: "Lái xe sư phó, ngươi nhìn bọn ta cái này cũng có một vị đại sư a, chúng ta cũng là tới tham gia hội nghị. Ngươi cùng cảnh sát nói một chút, để chúng ta cũng đi qua đi."

	Lái xe nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn xem Phương Chính tấm kia thủy nộn mặt, nhìn nhìn lại cao lớn thô kệch cùng cái ác ôn giống như Ba Tụng, đầu dao cùng trống lúc lắc, nói: "Vị tiên sinh này, ngươi có thể đừng nói giỡn a? Các ngươi tham gia tông giáo thịnh hội? Ngươi nhìn không hề giống tông giáo nhân sĩ, vị pháp sư này có điểm giống, nhưng là quá trẻ tuổi, hẳn là còn ở trong tự viện thực tập a? Muốn tham gia thịnh hội là chuyện tốt, nhưng là không có tư cách xông loạn, nhưng là muốn ngồi tù."

	"Ai xông loạn rồi? Vị này chính là Hoa Hạ thứ nhất pháp sư, núi Nhất Chỉ chùa Nhất Chỉ Phương Chính chủ trì!" Ba Tụng không vui.

	Nhưng là lái xe sư phó y nguyên lắc đầu nói: "Cái gì pháp sư đều vô dụng, các ngươi có thư mời a?"

	Ba Tụng yên lặng, theo bản năng nhìn về phía Phương Chính, phảng phất tại nói: "Nếu không sáng sáng thư mời?"

	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Đường luôn luôn muốn thả mở, đi sớm muộn đi đều như thế, tâm tính để nằm ngang chậm điểm."

	Ba Tụng nhưng không biết Phương Chính đang suy nghĩ gì, nhìn thấy Phương Chính thản nhiên như vậy, phảng phất không vì bất cứ chuyện gì mà thay đổi thần sắc, chắp tay trước ngực, bội phục nói: "Cẩn tuân đại sư pháp lệnh. "

	Phương Chính nói nhẹ nhõm, trong lòng lại tại nhỏ máu, hắn lần nữa có chặt tay xúc động, lúc ấy làm sao lại như vậy tiện đâu! Vì cái gì không tự mình xử lý đâu? Khóc không ra nước mắt a!

	Lái xe sư phó cũng nghe không hiểu Hán ngữ, nhìn thấy hai người nói cái gì, Ba Tụng liền không thúc giục hắn, hắn dứt khoát khẽ hát, chậm rãi đợi.

	Bất quá Phương Chính lại có chút hiếu kỳ, hỏi: "Vị thí chủ này, đây đều là người ngoại phương, làm sao ra hành tẩu dùng đồ vật xa xỉ như vậy? Cái này không quá phù hợp giáo nghĩa a?"

	Lái xe sư phó lắc đầu nói "Đại sư, ngươi đây liền không hiểu được, đây là quốc tế đại hội, mặc xa hoa cà sa, ngồi xe sang trọng tới, đó cũng là một loại biến tướng biểu hiện mình chùa chiền thực lực. Có thể ngồi xe sang trọng, khẳng định là hương hỏa tràn đầy, có tiền nhàn rỗi. Tương phản, đi bộ tới, hoặc là chúng ta dạng này, đó chính là không có gì hương hỏa biểu tượng. Đây là một cái lớn tụ hội, lại thế nào nhảy ra tam giới bên ngoài, cũng muốn rơi vào trong ngũ hành, đây là một cái thịnh hội, cũng là một trận chùa chiền ở giữa, quốc gia ở giữa so đấu. Lúc này, không ai sẽ chơi thanh giản, đều là có thể nhiều khoe khoang nhiều khoe khoang, chỉ sợ ngươi không biết hắn có nhiều thực lực."

	Phương Chính yên lặng, không nghĩ tới cái này phía ngoài thế đạo vậy mà biến thành dạng này.

	Ba Tụng thấp giọng nói: "Đại sư, nếu không, chúng ta cũng thuê chiếc tốt một chút xe đi? Đóng gói một chút?"

	Phương Chính lại xem thường mà nói: "Tu phật là cho mình tu, cũng không phải khoe của, cái này bớt đi đi."