"Ngọa tào, kia là nhà ta!" Lên núi xem náo nhiệt Tống Nhị Cẩu thấy cảnh này, theo bản năng hét lớn!

	Vừa mới chuẩn bị lên núi lục soát lão nhị thi thể Tống Hiền Hòa cùng lão tam cũng đột nhiên quay đầu, nhìn thấy cái này khói đen bốc lên địa phương, quát to một tiếng, quay người liền chạy ngược về. Hai người còn không có ra thôn, cái này vừa chạy, rất nhanh liền đến hiện trường, mà lúc này giờ phút này, Tống Nhị Cẩu nhà đã bị đại hỏa đốt lên, gió lớn quét dưới, thiêu đốt lên ngọn lửa rơm rạ bay loạn đem toàn bộ phòng đều che cản, ai cũng vào không được! Người ở bên trong cũng ra không được.

	"Cha!" Lão tam xem xét, kích động rống to, tranh thủ thời gian chạy đi tìm nước.

	Tống Hiền Hòa thì trước một bước cầm lấy thật to cây chổi quá khứ dập lửa.

	Nhưng mà mùa đông trời hanh vật khô, ngọn lửa một khi bốc cháy lên, căn bản ép không được, ngược lại càng ngày càng vượng, mắt thấy phòng ở liền muốn biến thành một cái cực lớn ngọn đuốc.

	Lão tam cùng một chút thôn dân đem tới nước, hoàn toàn không cần!

	"Lão tam, ngươi qua đây!" Tống Hiền Hòa rống to một tiếng, sau đó đoạt lấy lão tam thùng nước, trực tiếp đem nước xối tại trên người mình, cởi áo lông, che tại trên đầu, nói: "Lão nhị không có ở đây, nếu như ta nếu là ra không được, cầm tiền đi làm chút ít mua bán, đừng lại loạn lăn lộn!"

	Nói xong, Tống Hiền Hòa liền muốn hướng trong lửa xông.

	Đúng lúc này, lão tam đột nhiên ôm chặt lấy Tống Hiền Hòa eo, lập tức đem Tống Hiền Hòa ném tới sau lưng, đoạt lấy áo lông che tại trên đầu, hét lớn: "Ta đầu óc thiếu sợi dây, không có ngươi nhóm, cái gì cũng không được! Có tiền cũng không hao phí mấy năm! Đại ca ngươi được đi học, có văn hóa, ngươi so với ta mạnh hơn! Loại sự tình này, ta đến!"

	Nói xong, lão tam không đợi Tống Hiền Hòa đứng lên, hét lớn một tiếng, vọt vào bên trong ngọn lửa, lập tức phá tan cửa phòng, đại hỏa hừng hực, ngọn lửa bốc lên, khói đặc tràn ngập, lập tức liền che đậy thân hình của hắn, ai cũng không thấy được.

	Tống Hiền Hòa kêu to cũng muốn xông đi vào, lại bị kịp phản ứng các thôn dân ngăn cản.

	"Không thể đi, lửa quá lớn! Sẽ chết người đấy!" Tống Nhị Cẩu hét lớn.

	"Cha ta cùng huynh đệ của ta còn tại bên trong! Các ngươi buông tay! Buông tay a!" Tống Hiền Hòa gào thét lớn, diện mục cũng có chút dữ tợn, không có bình thường ôn hòa văn nhã.

	Mọi người nhìn một màn này, nhịn không được ở trong lòng thở dài một tiếng, bùi ngùi mãi thôi.

	Vừa mới chạy tới Bao Vũ Lạc bọn người thấy cảnh này, cũng khẽ lắc đầu. Nguyên bản Bao Vũ Lạc đối Tống Hiền Hòa bọn người còn có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng nhìn đến cái này chân tình bộc lộ thân tình, kia một tia ngờ vực vô căn cứ lập tức liền tan thành mây khói. Dưới cái nhìn của nàng, có thể như thế hiếu thuận người, làm sao cũng không thể nào là người xấu.

	"Sư phụ?" Trên bầu trời Hồng Hài Nhi hỏi Phương Chính.

	Phương Chính liếc mắt Tống Hiền Hòa, ánh mắt cũng có chút phức tạp, chỉ chỉ phòng ốc nói: "Cứu người!"

	"Ừm!" Hồng Hài Nhi mang theo Phương Chính vọt vào đại hỏa bên trong, những này lửa đối với người khác mà nói rất khủng bố, nhưng là đối với Hồng Hài Nhi tới nói, giống như không có. Hắn chính là bên trong ngọn lửa đế vương, vừa đi thoáng qua một cái, tất cả ngọn lửa đều tự động tránh ra. . .

	Phòng ốc bên trong, lão tam đã vọt tới trước mặt của lão nhân, bất quá giờ này khắc này, lão nhân đã hôn mê, cái gì cũng không biết. Lão tam trên thân cũng có từng khối bỏng, bất quá hắn giống như không biết, một tay lấy ẩm ướt cộc cộc áo lông cho lão nhân bịt kín, sau đó nâng lên lão nhân muốn đi.

	Đúng lúc này, loảng xoảng một tiếng, xà nhà rơi xuống, đem cửa ra vào ngăn chặn, toàn bộ phòng đều phát ra một loại thanh âm cổ quái, đồng thời lay động, phòng ở muốn sụp!

	Trong nháy mắt đó, lão tam trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ: "Xong!"

	Lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến Tống Hiền Hòa la lên, lão tam đột nhiên giữ vững tinh thần đến, quát to một tiếng: "Đại ca, chiếu cố tốt cha!"

	Lão tam cúi đầu xuống, nói: "Không thèm đếm xỉa, thiêu chết liền thiêu chết đi!"

	Lão tam nói xong, vậy mà liền như thế, quát to một tiếng vọt vào ngọn lửa bên trong, hắn muốn dùng tốc độ xông qua ngọn lửa phong tỏa, dùng thân xác cho trong ngực phụ thân mở đường!

	"A!" Một cước giẫm trên ngọn lửa là cảm giác gì? Không ai biết, nhưng là nghe kia gầm lên giận dữ âm thanh, mọi người tâm đều đi theo đau đớn một hồi.

	Bất quá lão tam vẫn không có lùi bước mà là trực tiếp vượt qua thiêu đốt lên ngọn lửa xà nhà hướng về cửa chính phóng đi.

	"Muốn chết ta đến chết,

	Lão ba không thể chết!" Đầu trọc thấp giọng gào thét, hai mắt đỏ bừng, hắn đã thấy không rõ lắm thứ gì, chỉ là biết, bên này là đường đi ra ngoài. Thân thể khổng lồ che lại trong ngực gầy còm lão nhân, mặc cho ngọn lửa nướng cháy thân thể, một hướng hướng về phía trước!

	Nhưng mà, xông qua một mảnh khói đặc khu, đập vào mắt lại là một mảnh lửa hồng! Ngọn lửa ngập trời, như là tường lửa, biển lửa! Như thế nào qua?

	"Xông!" Lão tam nghe bốn phía phòng ốc sắp sụp đổ thanh âm, ý thức sau cùng chỉ có cái này một cái! Không xông qua được đều phải chết!

	Đang khi nói chuyện, lão tam đã xông tới, đúng lúc này, lão tam đã làm tốt bị thiêu chết chuẩn bị!

	Kết quả ngọn lửa đột nhiên một trận run rẩy, đón lấy, vậy mà liền như thế tách ra!

	Khói đặc cũng đi theo tách ra một ngụm không khí mới mẻ rót vào trong miệng, lão tam chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, tinh thần cũng theo đó chấn động! Cố gắng lắc đầu, thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

	Ngọn lửa như cũ tại thiêu đốt, chỉ bất quá cái này ngọn lửa lại tách ra, biến thành một cánh cửa. Một người mặc màu trắng tăng y tăng nhân, bên người đi theo một cái tiểu đồng, chậm rãi đến, giống như hành tẩu tại bên trong ngọn lửa Phật Đà!

	"Ngươi là Phật Tổ a?" Lão tam theo bản năng hỏi.

	Đối phương không có gật đầu, cũng không có lắc đầu, lão tam coi là đối phương là chấp nhận, kêu lên: "Van cầu Phật Tổ, mang ta cha ra ngoài đi."

	Phật Tổ kinh ngạc nhìn xem lão tam, hỏi: "Ngươi không muốn ra ngoài a?"

	Lão tam lắc đầu nói: "Ta biết Phật Tổ đều thích người tốt, không thích người xấu. Ta không phải cái gì người tốt, ta để ngươi cứu ngươi cũng sẽ không cứu. Nhưng là cha ta là người tốt, thiên hạ tốt nhất người tốt!"

	Nghe nói như thế, Phương Chính theo bản năng nghĩ đến nhảy núi lão nhị, liền hỏi: "Ngươi cũng đã biết, bần tăng nếu là mặc kệ ngươi, ngươi sẽ chết."

	Lão tam nghe vậy, ánh mắt có chút tối nhạt, bất quá vẫn là kiên định nói: "Ta chết không có việc gì, nhưng là cha ta không thể chết."

	"Ồ? Vì cái gì?" Phương Chính hỏi.

	Lão tam nói: "Không có hắn, ba huynh đệ chúng ta chết sớm, mạng của chúng ta là hắn cho. Ba huynh đệ chúng ta thiếu hắn! Phật Tổ, cầu ngươi dẫn hắn ra ngoài đi!"

	Nói đến phần sau, lão tam trực tiếp quỳ xuống, khẩn cầu.

	Phương Chính một cái sai bước, tránh ra. Mặc dù hắn muốn cứu người, nhưng là không biết vì cái gì, cái quỳ này hắn theo bản năng không muốn tiếp, cũng không dám tiếp, bởi vì cái quỳ này, quá nặng nề!

	"A Di Đà Phật, thí chủ theo bần tăng tới." Phương Chính nói xong, quay người đi ra ngoài.

	Lão tam gặp ngọn lửa tránh ra, hóa thành một đầu ngọn lửa hành lang, trong lòng lập tức vui mừng, ôm trong ngực phụ thân, lập tức đi theo. Quả nhiên, Phật Tổ những nơi đi qua, ngọn lửa nhao nhao nhượng bộ, một màn này nhìn hắn trợn mắt hốc mồm, càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình. Chỉ là cái kia không quá chuyển cái đầu chỗ sâu, luôn cảm thấy cái này Phật Tổ nhìn tốt nhìn quen mắt a. . .