Lão thái thái thì lộ ra càng thêm hưng phấn, nàng hiển nhiên ngay từ đầu liền nhận ra Phương Chính, mà lại chưa từng hoài nghi tới Phương Chính năng lực. Nhưng là không nghi ngờ, cùng tự mình kinh lịch lại là mặt khác một mã sự tình, lão nhân gia thân thể không tệ, một hưng phấn hồng quang đầy mặt, đi đường đều nhẹ nhàng rất nhiều. Bất quá lão nhân gia cũng không phải lắm miệng người nhiều chuyện, cứ như vậy cười ha hả đi theo.

	Đi không bao lâu, mọi người thấy một đầu Hàm Ngư một đường chạy chậm đuổi theo, chạy mấy bước nhảy lên đáp, một ho khan, còn mang hoả tinh tử... Cảm giác kia, liền cùng nhìn nước Mỹ mảng lớn bên trong rồng phun lửa phiên bản thu nhỏ giống như.

	Gia hỏa này vừa chạy tới, chỉ thấy Phương Chính đem trên người miếng vải đen lấy xuống, trải tốt.

	Cái này Hàm Ngư cùng Phương Chính mắt to trừng mắt nhỏ sau khi, ngoan ngoãn nằm đi vào, sau đó Phương Chính dùng miếng vải đen gói kỹ Hàm Ngư, treo ở trên thân.

	Kết quả là, trên đường cái có thêm một cái kỳ quái hòa thượng đầu trọc, cõng ở sau lưng cái miếng vải đen bao, trọng điểm là, đi tới đi tới, cái này miếng vải đen bao nhỏ trống đi sẽ còn phun ra điểm khói đen cùng hoả tinh tử...

	Ba Tụng cau mày nói: "Đại sư, ngươi cõng đồ vật phun lửa."

	Phương Chính nói: "Không có việc gì, ăn cái gì ăn nhiều, khó tránh khỏi. Trở về uống nhiều nước liền tốt..."

	Đối với Hàm Ngư ăn bánh gatô sự tình, Phương Chính cũng không có ý định giấu diếm, dù sao chuyện này người biết chuyện suy nghĩ kỹ một chút, cũng hiểu.

	Ba Tụng nghe vậy âm thầm líu lưỡi, cho tới nay hắn đều tự nhận rất cao, cho rằng tại võ đạo này bên trên, hắn cũng từng đánh tới qua quốc tế đỉnh phong. Nhưng là gặp Phương Chính về sau, hắn đột nhiên cảm giác được mình điểm này võ công có chút buồn cười... Cái này cũng coi như xong, càng là cùng hòa thượng này tiếp xúc, hắn càng kinh ngạc phát hiện, hòa thượng này nhất cử nhất động tựa hồ cũng đang đánh phá hắn với cái thế giới này nhận biết.

	Ba Tụng đi theo Phương Chính đằng sau, mở ra điện thoại len lén tra lấy Phương Chính hai chữ này, kết quả tra một cái, càng xem trên trán mồ hôi lạnh càng nhiều, trong lòng gọi thẳng: Ta Tào, tân thiệt thòi ta không có tiếp tục tìm đường chết, nếu không chết như thế nào cũng không biết! Đồng thời cũng đối với mình chuyện báo thù, càng phát tràn ngập hi vọng, nhìn Phương Chính ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính úy đồng thời, càng nhiều mấy phần sùng bái cùng cuồng nhiệt.

	Không có cách, làm T người trong nước, từ nhỏ đã thụ lấy Phật giáo văn hóa hun đúc, tự nhiên cũng đối hòa thượng có hảo cảm, bây giờ lại nhìn thấy những này, đã sớm kinh động như gặp thiên nhân.

	Đang lúc Ba Tụng trong lòng gọi thẳng Phật sống thời điểm, trước mắt cái này Phật sống lại móc ra điện thoại, trong nháy mắt đem hắn trong lòng mỹ hảo hình tượng cho xé vỡ nát!

	Ba Tụng vô cùng oán niệm nhìn xem Phương Chính...

	Phương Chính cũng không để ý hắn, mà là bấm Tỉnh Nghiên cho hắn cú điện thoại kia, thanh âm của đối phương rất cung kính, hỏi rõ ràng Phương Chính vị trí về sau, không bao lâu, một Âu phục giày da tiểu hỏa tử liền chạy tới, vừa thấy được Phương Chính cúi đầu khom lưng, sau đó dạo qua một vòng không thấy được hành lễ, lúc này mới từ bỏ xum xoe, mang theo Phương Chính căn cứ chính xác kiện đi công việc nhập cảnh thủ tục.

	Thừa dịp cái này đứng không, Phương Chính hỏi tiểu Huân, tiểu Huân gia gia cùng lão thái thái nói: "A Di Đà Phật, các vị thí chủ, các ngươi tiếp xuống an bài thế nào?"

	Tiểu Huân gia gia nói: "Chúng ta tới bên này có chuyện phải xử lý, liền không cùng đại sư tham gia náo nhiệt. Ta cái này một thanh lão cốt đầu, tổng mình cảm thấy nhìn khắp cả thế giới này thật thật giả giả, hôm nay gặp được đại sư mới biết được, những năm này nhìn thấy, đều chẳng qua là mộng ảo bọt nước. Đại sư, lần này ta là thật thụ giáo, cáo từ."

	Tiểu Huân gia gia nói xong, mang theo tiểu Huân quay người rời đi, không có bất kỳ cái gì kéo dây thắt lưng nước, rất có vài phần năm đó cổ đại võ giả thoải mái cùng không bị trói buộc. Tiểu Huân cũng là như thế, đôi chân dài mở ra, theo sát phía sau, phảng phất cái này đột nhiên xâm nhập nàng sinh mệnh thần kỳ hòa thượng cũng bất quá là một cái khách qua đường, tiêu sái bím tóc đuôi ngựa ở sau ót vung vẩy, phảng phất tại nói với Phương Chính: Gặp lại.

	Phương Chính đối hai người chắp tay trước ngực, hát một câu phật hiệu, xem như tiễn đưa. Sau đó Phương Chính nhìn về phía lão thái thái, cười nói: "Thí chủ, ngài đâu?"

	Lão thái thái cười ha ha nói: "Ta không sao, chỉ là đột nhiên tao ngộ thoáng một cái, cảm giác nhân sinh đều đặc sắc rất nhiều, người cũng trẻ lại rất nhiều. Các ngươi bận bịu các ngươi, ta có người tiếp."

	Phương Chính nói: "Thí chủ vẫn là mau rời khỏi tốt, đợi đến những cảnh sát kia kịp phản ứng, cũng là phiền phức."

	Lão thái thái cười ha ha,

	Tựa hồ không có coi ra gì, bất quá vẫn là nhanh chóng cáo từ, bất quá trước khi đi cho Phương Chính lấp một trương danh thiếp, nói là về sau không có việc gì thường liên hệ.

	Phương Chính nhìn xem trong tay cái này như là hoa nhài làm thành tấm thẻ, hơi có chút kinh ngạc, cười nói: "Vị này lão thí chủ vẫn là người già nhưng tâm không già, vậy mà dùng như thế có đặc sắc danh thiếp." Trên danh thiếp cũng không có quá nhiều giới thiệu, chỉ có một cái đơn giản danh tự Ngô hoa nhài, đằng sau còn có một chiếc điện thoại dãy số. Chỉ thế thôi...

	Ba Tụng nhìn thoáng qua, cũng đi theo cười nói: "Người hiện đại, có già hay không không xem mặt, mà là nhìn tâm. Tâm bất lão, người bất lão."

	"Ngươi đối với phương diện này hiểu rõ vẫn rất rõ ràng, bần tăng còn tưởng rằng ngươi cho tới nay đều sinh hoạt tại cừu hận ở trong đâu." Phương Chính cười nói.

	Ba Tụng thở dài nói: "Nếu như không có gặp được sư phụ ta, ta đích xác sẽ lâm vào tại trong cừu hận không cách nào tự kềm chế. Nhiều năm như vậy, là sư phụ ta mang theo ta một bên luyện nhu thuật, một bên lĩnh ngộ nhân sinh... Đáng tiếc, ta từ đầu đến cuối không thể giống sư phụ nói như vậy, buông xuống nên buông xuống."

	Phương Chính một mặt vẻ thoải mái, nếu là không có người ở bên cạnh dẫn đạo, Phương Chính thật đúng là không tin Ba Tụng có thể chịu nhiều năm như vậy mới động thủ. Có thể làm cho một cái gánh vác như thế nợ máu người yên tĩnh nhiều năm như vậy, Phương Chính cũng có chút hiếu kì Ba Tụng sư phụ là một người thế nào.

	Đúng lúc này, tiểu hỏa tử trở về,  vui vẻ mang theo Phương Chính lên một cỗ Trường Thành xe, thẳng đến khách sạn mà đi.

	"Trường Thành? Ngươi bằng hữu này không có gì tiền a." Bên trên Ba Tụng thấp giọng nói.

	Phương Chính nhìn ngoài cửa sổ xe xích lô, cười nói: "Kia xe hở mui không tệ."

	Ba Tụng lập tức trợn mắt trừng một cái, hắn phát hiện, cùng hòa thượng này nói chuyện, thường xuyên nói chuyện không đến cùng nhau đi, não mạch kín không tại trên một đường thẳng. Bất quá hắn cũng minh bạch, Phương Chính là nói cho hắn biết, hắn không quan trọng là xe gì.

	Bất quá người trẻ tuổi lại không làm, lập tức nói: "Nếu như đại sư cần, chỉ cần đại sư có thể để bên trên bảng hiệu xe, ta đều có thể làm ra. Ở chỗ này, chúng ta mặc dù không phải địa đầu xà, nhưng cũng không thiếu tiền. Bất quá đại tiểu thư nói, đại sư khả năng không thích hàng ngoại quốc, cho nên ta cố ý làm chiếc xe này. Đây cũng là ủng hộ hàng nội địa đi..."

	Ba Tụng vốn còn muốn nói người trẻ tuổi kia thổi ngưu bức.

	Nhưng khi lái xe tiến vào một tòa xa hoa trang viên về sau, hắn quả quyết lựa chọn ngậm miệng!

	Trang viên này chiếm diện tích nhiều ít hắn không biết, dù sao quang môn miệng tường liền không nhìn thấy đầu, tiến vào trang viên, trực tiếp chính là biển hoa, mặt cỏ... Có vẻ như trang viên này tự mang sân đánh Golf!

	Ba Tụng cũng không phải Phương Chính loại kia chưa thấy qua việc đời người, như thế lớn trang viên, vẫn là tại trong sông! Mặc dù nói YN không bằng Hoa Hạ phát triển tốt, nhưng là đây cũng là người ta thủ đô a! Tại người ta nơi này cũng là tấc đất tấc vàng địa phương, như thế một khối to địa... Ngẫm lại kia chỗ dựa phía sau, Ba Tụng theo bản năng vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy càng ngày càng xem không hiểu hòa thượng này.