Chương 218: Đau đớn vui vẻ
 
 	Phương Chính gật đầu nói: "Ngươi bao lâu không có hảo hảo nhìn qua mình rồi?"
 
 	Hoàng Cao Lan sững sờ, trước mặt của nàng nhiều một chiếc gương, nhìn xem trong gương mình, Hoàng Cao Lan lập tức khóc! Trong gương mình cũng không chính là cái kia như là chó dại đồng dạng phụ nữ a? Không phải gào khóc, mà là im ắng khóc, nàng chợt phát hiện một vấn đề, một cái nàng chưa hề cẩn thận đi suy nghĩ qua sự tình. Những năm này, nàng vẫn cho là Tưởng Tùng thay đổi, nhưng là chân chính biến , có vẻ như không phải Tưởng Tùng? Mà là chính nàng! Ngụy Thư Kiều chết về sau, nàng liền thay đổi, trở nên nghi thần nghi quỷ, trở nên yêu làm ác mộng, trở nên không thích soi gương nàng sợ, nàng sợ trong gương sẽ thấy trong truyền thuyết không rõ đồ vật —— Ngụy Thư Kiều!
 
 	Cho nên nàng trang điểm cũng tốt, làm gì cũng tốt, đều không cần tấm gương. Coi như ngẫu nhiên nhìn thấy tấm gương, nàng cũng sẽ cố gắng không nhìn tới, hoặc là bỏ qua. Cái thói quen này nàng bảo lưu lại hai mươi năm, hôm nay nàng chợt thấy mình, nàng minh bạch. . . Ngồi dưới đất, im ắng rơi lệ, hồi lâu mới nói: "Ta đã biết, không phải Tưởng Tùng thay đổi, là ta thay đổi. Những năm này, trong lòng ta có một cái quỷ, chính ta cũng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ. Tưởng Tùng, hẳn là đã sớm đoán được mà, ha ha. . . Hắn không nói, nhưng là hắn hẳn là chán ghét ta. Phương Chính pháp sư, ngươi cảm thấy, ta sống còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 	Phương Chính nói: "Tưởng Tùng không hề rời đi ngươi, nói rõ hắn một mực yêu ngươi, ít nhất là đã từng ngươi, cái kia thuần khiết, cười lên như là như hoa ngươi. Mà không phải bây giờ ngươi, ngươi muốn lấy được hắn yêu, chỉ cần biến trở về đi là được rồi."
 
 	"Biến trở về đi? Cái này. . . Quá khó khăn." Hoàng Cao Lan nói.
 
 	"Ngươi nhìn tảng đá kia, ngươi đưa nó đẩy lên núi, bần tăng giúp ngươi hoàn thành chuyển biến, như thế nào?" Phương Chính bỗng nhiên chỉ vào nơi xa một ngọn núi hạ tảng đá, hỏi.
 
 	Hoàng Cao Lan nhìn xem kia một người cao tảng đá lớn, lắc đầu liên tục nói: "Quá lớn, ta không có khả năng đẩy lên đi."
 
 	"Không thử một chút làm sao ngươi biết ngươi không được? Vẫn là nói, vì Tưởng Tùng, ngươi liền thử đều không muốn thử một chút?" Phương Chính hỏi.
 
 	Hoàng Cao Lan ngạc nhiên, cắn răng một cái, chạy tới, ra sức thôi động tảng đá lớn, kết quả đã dùng hết khí lực, cũng chỉ là để tảng đá lớn hướng phía trước lăn một điểm mà thôi. Nhưng là Hoàng Cao Lan nhưng không có tuyệt vọng, ngược lại lộ ra hi vọng chi sắc: "Có thể đẩy!"
 
 	Thế là Hoàng Cao Lan liều mạng đẩy, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Vì Tưởng Tùng, nhất định phải thành công! Cũng không biết từ chỗ nào tới khí lực, từng chút từng chút đem tảng đá đẩy hướng đỉnh núi, không đẩy được liền dừng lại chống đỡ lấy tảng đá lớn, dãi gió dầm mưa, bền lòng vững dạ, rốt cục tại năm thứ mười đem tảng đá đẩy lên đỉnh núi.
 
 	Hoàng Cao Lan hưng phấn kêu lên: "Phương Chính pháp sư, ta làm được, ngươi giúp ta! Ngươi giúp ta hoàn thành chuyển biến như thế nào?"
 
 	Nhưng mà đứng tại trên núi Phương Chính lại hỏi ngược lại: "Như thế lớn tảng đá đều đẩy lên tới, một cái chuyển biến mà thôi, rất khó a? Ngẫm lại ngươi là vì cái gì mới đưa tảng đá lớn đẩy lên tới, sau đó ngươi lại nói cho ta đáp án."
 
 	Hoàng Cao Lan ngạc nhiên, cẩn thận nghĩ đến mười năm này nàng kiên định tín niệm lý do, chỉ có một cái, để Tưởng Tùng lại yêu nàng, bởi vì nàng yêu hắn! Như vậy vì hắn, quên đi tất cả, biến trở về mình, thật không được a?
 
 	Nghĩ tới đây chính là một năm, trước mắt mặt trời lên mặt trăng lặn, hoa nở hoa tàn.
 
 	Ngay tại Hoàng Cao Lan thời điểm mê mang, đầu xuân, băng tuyết hòa tan, một đóa hoa tươi một lần nữa nở rộ.
 
 	Trước mắt bỗng nhiên nhiều một thân ảnh, màu trắng hoàn mỹ, cười như dương quang Phương Chính.
 
 	Phương Chính nhẹ nhàng vuốt ve hoa tươi nói: "Năm ngoái nó khô héo, thời điểm đó nó là như thế xấu xí, năm nay nó, lại nở rộ, giống như quá khứ mỹ lệ. Bất quá cái này mỹ lệ, muốn sống qua trời đông giá rét mới được. . ."
 
 	Hoàng Cao Lan nghe vậy, con mắt đột nhiên có thần thái, đột nhiên đứng dậy, đối Phương Chính bành bành bành dập đầu lạy ba cái, nói: "Đa tạ đại sư, ta hiểu được, chỉ cần có thể biến trở về đi, ta nguyện ý nhận tội! Rửa đi trên người ta tội nghiệt, ta muốn để Tùng ca nhìn thấy hoàn mỹ nhất ta. Chúng ta đi cả một đời, ta không nghĩ rằng chúng ta đều mang tiếc nuối rời đi thế giới này, vì hắn cũng vì ta, cũng vì Ngụy Thư Kiều."
 
 	Nói xong, Hoàng Cao Lan cười.
 
 	Phương Chính cũng cười, ngửa đầu nhìn trời, nói: "Sét đánh."
 
 	Hoàng Cao Lan đi theo ngẩng đầu,
 
 	Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đột nhiên bừng tỉnh, bên tai truyền đến đông đông đông mõ âm thanh cùng tiếng tụng kinh, hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ còn lại Phật Đường, cùng trước mắt vạn phật bài.
 
 	Hoàng Cao Lan một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt hết thảy, nhìn nhìn lại trước mắt Phương Chính, nhịn không được hỏi: "Phương. . ."
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, chùa chiền sắp đóng cửa." Phương Chính đứng dậy, đánh gãy Hoàng Cao Lan.
 
 	Hoàng Cao Lan thật sâu nhìn xem Phương Chính, Phương Chính về lấy mỉm cười, Hoàng Cao Lan thật sâu bái, quay người rời đi. Nhanh xuống núi thời điểm, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái áo trắng tiểu hòa thượng đang đứng tại chùa chiền trước cửa, chậm rãi đem chùa chiền cửa đóng bế. Cuối cùng biến mất tại Hoàng Cao Lan giữa tầm mắt.
 
 	"Giống như một giấc mộng, tỉnh mộng, cũng nên đối mặt thực tế." Hoàng Cao Lan nói xong, xuống núi.
 
 	Trên nửa đường, Hoàng Cao Lan gặp cơm nước xong xuôi chuẩn bị lên núi Hoàng Cao Bình, Hoàng Cao Vũ bọn người.
 
 	"Lão muội, ngươi làm sao xuống tới rồi? Không ngăn cửa rồi?" Hoàng Cao Bình đau lòng nhìn xem Hoàng Cao Lan, mặc kệ người khác trong mắt thấy thế nào Hoàng Cao Lan, trong mắt hắn, Hoàng Cao Lan vẫn là muội muội của hắn, người khác không đau lòng, tâm hắn đau. Chỉ bất quá nhìn xem Hoàng Cao Lan càng ngày càng tệ, giống như bệnh tâm thần, chợt tốt chợt xấu cổ quái tính tình, hắn cũng có chút đau đầu. Hắn không sợ bồi tiếp Hoàng Cao Lan hồ nháo,  hắn chỉ sợ Hoàng Cao Lan một cái không hài lòng không có.
 
 	Hoàng Cao Lan nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ca, những năm này đa tạ ngươi."
 
 	"Ách, muội muội, ngươi. . . Ngươi đây là thế nào?" Hoàng Cao Bình chỉ cảm thấy Hoàng Cao Lan thay đổi, mặc dù nói trở nên cổ quái, nhưng là ánh mắt lại thanh tịnh, không có thường ngày điên cùng màu tro tàn.
 
 	"Ta nghĩ thông suốt rồi, ca, đệ đệ, tẩu tử, biểu ca, về sau ta sẽ còn là hai mươi năm trước Allan, lại không là hiện tại bát phụ Hoàng Cao Lan. Ta muốn tạo một cái mới người, cầm lại ta hết thảy." Hoàng Cao Lan cười nói.
 
 	Hoàng Cao Bình, Hoàng Cao Vũ, Đinh Thiến, Điền Dã đều mộng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Bất quá Hoàng Cao Bình lại cười, ôm chặt lấy Hoàng Cao Lan nước mắt tung hoành ha ha cười nói; "Allan, ngươi biết không? Lời này ta TM đợi hai mươi năm! Hai mươi năm ta liền theo ngươi phía sau cái mông mù j8 hỗn, mười dặm tám thôn đều coi ta là thành mặt đất lão lại, bất quá ta không hối hận. Ngươi tốt, ta liền tốt. . . Về sau chúng ta cùng một chỗ làm cái người tốt."
 
 	Hoàng Cao Lan cũng khóc. . .
 
 	Hoàng Cao Vũ đi theo khóc, Đinh Thiến cũng khóc, Điền Dã thì là một mặt mộng bức.
 
 	Người một nhà hạ sơn, trở lại trong làng, Hoàng Cao Lan cho Tưởng Tùng gọi một cú điện thoại. Mà ngay tại công trường làm việc Tưởng Tùng nhận được cú điện thoại này về sau, không nói hai lời nhanh chân liền chạy.
 
 	"Tưởng Tùng ngươi đi làm cái gì? Ta cho ngươi biết, ngươi dám thợ mỏ, tháng này tiền lương đừng có mong muốn nữa!" Đốc công hô lớn.
 
 	"Từ bỏ! Ha ha. . . Từ bỏ! Cái gì cũng không cần!" Tưởng Tùng cười lớn một đường phi nước đại.
 
 	PS: Đến cái tăng thêm trò chơi, khen thưởng nhân số vượt qua một trăm, liền thêm một canh. Cứ thế mà suy ra, có thể 100 điểm, có thể 1 điểm, cái này mọi người tùy ý, thổ hào có thể lên không không giới hạn. Dạng này, giao diện thượng khen thưởng nhân số có thể kịp thời đổi mới, Hoàng Lương có thể liếc nhìn, kịp thời chuẩn bị tăng thêm chương tiết. Có thể tích lũy, một tuần một về không. Trước mắt 37.