Tám Tay thần cũng không phải một cái đánh một ngàn mốt vạn thần nhân, hắn chỉ là một cái cách đấu cao thủ, một cái đánh mười mấy hai mươi cái vẫn được. Nhưng là bị người là mang theo vũ khí, một đám người ùa lên, hắn như thế nào đánh?

	Chỉ có thể chạy!

	"Chạy mau! Chỉ cần đi ra ngoài, đem chuyện nơi đây nói ra, chúng ta mới có hi vọng!" Tám Tay thần phụ thân hô hào, đồng thời hét lớn một tiếng: "Bảo hộ Ba Tụng!"

	Tám Tay thần phụ thân mang theo huấn luyện viên đoàn người hét lớn một tiếng nhào về phía những cái kia giả cảnh sát, trong lúc nhất thời hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Tám Tay thần Ba Tụng không đi, mà là đi theo muốn xông đi lên, kết quả một cái biểu ca giữ chặt hắn kêu lên: "Ngươi đi mau! Bọn hắn muốn là ngươi, ngươi chạy, bọn hắn không dám đối với chúng ta như thế nào!"

	Ba Tụng ngây thơ tin, chạy.

	Hình tượng lập tức đen lại, tận lực bồi tiếp vô tận đào vong, hắn không dám lên đường, chỉ có thể đào núi kênh rạch, nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể. Mà đối phương không biết phát động quan hệ thế nào, máy bay trực thăng, cảnh sát, chó săn ở phía sau đuổi sát.

	Cuối cùng hắn trúng đạn, ngay tại hắn tuyệt vọng cho là mình sẽ chết thời điểm, một hảo tâm quân cảnh đem hắn giấu đi, đồng thời đổ thuốc, tan hết phía trên hương vị.

	Chờ hắn từ bên trong bò ra tới thời điểm, điều tra đã kết thúc, không bao lâu hắn nghe được mình sợ tội nhảy xuống biển, sinh tử chưa biết tin tức.

	Lại về sau, tại tên kia quân cảnh trợ giúp dưới, hắn trốn ra YN nước, về tới T nước, kết quả T nước cũng đang đuổi bắt hắn. Hắn từ hảo hữu nơi đó đạt được đại lượng liên quan tới hắn phát cuồng giết người tư liệu, thậm chí còn có bóng giống tư liệu, hắn biết, hắn xong! Hắn không có địa phương có thể chạy!

	Bằng hữu của hắn giúp hắn chạy tới Hoa Hạ, Hoa Hạ bên này có người giúp hắn dàn xếp tại một nhà võ quán dạy Thái Quyền, đồng thời hắn quen biết một luyện Xà quyền lão tiên sinh, bất quá đối phương không chịu dạy hắn xà quyền, chỉ là dạy hắn một thân nhu thuật, giúp hắn hóa giải bởi vì luyện tập Thái Quyền mà tạo thành cơ bắp, dây chằng đau xót...

	Mặc dù hắn dàn xếp xuống dưới, nhưng là lửa giận của hắn chưa hề lắng lại qua, mỗi ngày trong đêm đều tại làm lấy đồng dạng ác mộng, thân nhân của hắn, huynh đệ, phụ thân máu me be bét khắp người nói với hắn: "Ngươi làm sao còn không có đem chân tướng công bố tại chúng?" !

	Phẫn nộ, sợ hãi một mực tại giày vò lấy hắn, đồng thời hắn cũng đang chờ, chờ một cái cơ hội thích hợp, tìm một cái biện pháp tốt, trở lại YN!

	Có một ngày, hắn nhìn trận kia thế kỷ đại va chạm, hắn bỗng nhiên manh động một cái lớn mật lại điên cuồng ý nghĩ! Sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, thẳng đến đạt được chính xác tin tức, Nguyễn gia tập đoàn cao tầng đem cùng nhau tham gia một trận thịnh hội về sau, hắn triệt để điên dại.

	Nhìn đến đây, Phương Chính từ từ mở mắt, nhìn bên cạnh phẫn nộ lại tuyệt vọng Ba Tụng, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật."

	"A Di Đà Phật? Phật Tổ nếu là thật sự có linh, liền sẽ không để ta gặp ngươi!" Ba Tụng tràn ngập oán niệm nói.

	"Kế hoạch của ngươi đã xong đời, ngươi còn muốn báo thù? Ta cảm thấy, ngươi vẫn là trước từ bỏ đi, tới chỗ liền về nhà, hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh, không chừng liền không muốn chuyện như vậy." Tiểu Huân từ phía sau ngồi quỳ chân trên ghế, ghé vào trên ghế dựa, dò xét cái đầu tới nói.

	Đúng lúc này, truyền đến tiếp viên hàng không, để tiểu Huân ngồi xuống, máy bay sắp chạm đất.

	Ba Tụng khóe miệng vẩy một cái nói: "Chậm..."

	"Cái gì chậm? Ngươi có phải hay không còn làm cái khác chuyện gì?" Tiểu Huân gia gia khẩn trương hỏi.

	Phương Chính cũng có chút khẩn trương, mặc dù mặc kệ trời đất sụp đổ hắn là không chết được, nhưng là cái này vừa bay cơ người, hắn cũng không thể bỏ mặc không quan tâm a? Thế là chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, ngươi lôi kéo vừa bay cơ người vô tội đi hướng tuyệt lộ, cái này thật được chứ? Coi như ngươi cha mẹ huynh đệ đều tại thế, bọn hắn thật hi vọng ngươi đi đến con đường này a? Ngươi thể nghiệm qua mất đi thân nhân thống khổ, như vậy cái này vừa bay cơ người chết đi, bọn hắn cha mẹ, thê tử, huynh đệ lại nên làm như thế nào? Bởi vì cái gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người..."

	"Hòa thượng, ngươi nói dễ dàng! Không làm như vậy, ta còn có thể thế nào? Rắm chó The King of Fighter! Một người lại có thể đánh lại như thế nào? Ta đánh không lại súng! Đánh không lại một đám người!" Ba Tụng cảm xúc rốt cục có ba động, tức giận nói.

	Phương Chính nói: "Nói dễ, làm cũng chưa chắc khó."

	"Ha ha... Ngươi hòa thượng này thực sẽ ăn không nói mạnh miệng! Ngươi cũng đã biết nhà bọn hắn tại YN nước địa vị? Thứ ba đại tài phiệt,

	Nắm trong tay toàn bộ YN nước quốc tế mậu dịch, phía sau còn cùng rất nhiều thế lực có dính dấp. Thậm chí chính phủ đều cùng bọn hắn có quan hệ! Nhà bọn hắn người mỗi người bên người đều có chí ít ba cái bảo tiêu! Mà lại đều súng lục! Thậm chí, một khi ta bước vào YN nước, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ nhận được tin tức... Trở về? Ta đã không có trở về đường. Con đường của ta đã đoạn mất!" Ba Tụng nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại vô cùng bi phẫn nói.

	"Vậy ngươi cũng không thể tự tư mang theo tất cả mọi người lên đường đi? Ngươi làm như thế, cùng ngươi căm hận những người kia có cái gì khác nhau?" Tiểu Huân gia gia nói.

	Có lẽ là cảm thấy tử vong tới gần, lại hoặc là phát hiện mình đã bất lực lại làm cái gì, Ba Tụng tựa lưng vào ghế ngồi, cả người thần sắc chậm rãi buông lỏng xuống, trong mắt cố chấp cũng thiếu rất nhiều, thanh tịnh rất nhiều, sau đó vô lực nói: "Ngươi nói đúng, ta làm như vậy, cùng những cái kia súc sinh không có gì khác biệt. Nhưng là ta hiện tại cũng bị các ngươi chế phục, ta còn có thể làm cái gì?"

	"Ách, ngươi liền không có chuẩn bị ở sau?" Tiểu Huân, tiểu Huân gia gia còn có Phương Chính đều ngây ngẩn cả người,  tình cảm một mực là bọn hắn suy nghĩ nhiều a!

	Ba Tụng lườm hắn nhóm một chút, nói: "Các ngươi cảm thấy ta còn có thể có cái gì chuẩn bị ở sau? Hoa Hạ công ty hàng không đăng ký kiểm tra quá nghiêm... Lông đều mang không được!"

	"Ây..." Ba người lần nữa bó tay rồi.

	Đúng lúc này, trước phi cơ mặt đột nhiên có người nhảy dựng lên, hét lớn một tiếng: "Máy bay không ngay lục, lập tức kéo cao! Nơi này không phải mục đích!"

	Phương Chính ngẩng đầu một cái, chỉ gặp một nam tử giơ lên cao cao tay, trên tay cầm một cái không biết là thứ đồ gì đồ vật, hô to.

	Một cử động kia, lập tức đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

	Nam tử lập tức nói: "Nghe cho kỹ, trong tay của ta là bom dẫn bạo khí! Ta gửi vận chuyển một viên bom chất lỏng, chỉ cần ta buông lỏng tay, bành! Các ngươi đều phải đi gặp Thượng Đế!"

	Đám người nghe xong, lập tức dọa đến mặt không có chút máu, tất cả mọi người khẩn trương lên, nhát gan trực tiếp khóc lên...

	Một tiếp viên hàng không coi như tỉnh táo, vội vàng nói: "Không có khả năng, chúng ta kiểm an hệ thống sẽ không để cho ngươi đem bom dẫn tới."

	Nam tử nghe vậy, cười lạnh một tiếng nói: "Vô tri! Ta đã dám làm như thế, đương nhiên biết làm sao lẩn tránh các ngươi kiểm an! Ta gửi vận chuyển một khối thằng hề bánh gatô, bánh gatô bên trên có hai cây đặc thù vật liệu chế tác cái ống, cái ống bên trong có hai loại đặc thù bơ đồng dạng thể rắn. Đây là ta từ mặt trời không lặn Y nước mang về bảo bối. Nó bình thường là thể rắn trạng thái, nhưng là theo lắc lư, liền sẽ dần dần biến thành chất lỏng.