Chương 281: Làm cha
 
 	Phương Chính nói, ngồi ở dưới cây bồ đề.
 
 	Hồng hài nhi trợn tròn mắt, đây là muốn để hắn ăn xong tiết tấu a!
 
 	Nhưng mà Hồng hài nhi cũng là bất đắc dĩ, cuối cùng kiên trì ngồi ở Phương Chính đối diện, kết quả Phương Chính cũng không nói chuyện, an vị tại dưới cây bồ đề, nhìn mặt trăng.
 
 	Hồng hài nhi đi theo ngửa đầu nhìn, cái đầu nhỏ tử thật nhanh chuyển, suy nghĩ, như thế nào thoát khỏi trước mắt khốn cảnh vấn đề.
 
 	"Tịnh Tâm a, ngươi nói vầng trăng này bên trên có Hằng Nga cùng thỏ ngọc a?" Phương Chính đột nhiên hỏi.
 
 	"Có." Hồng hài nhi nói.
 
 	"Dạng này a, ngươi gặp qua?"
 
 	"Chưa thấy qua, nghe nói qua."
 
 	"Vi sư cũng đã được nghe nói, ngươi đừng ngừng, tiếp tục ăn, đói chết thân thể coi như không xong."
 
 	Hồng hài nhi hai mắt rưng rưng, cắn một cái xuống dưới, cạc cạc beng beng. . .
 
 	"Tịnh Tâm a, ngươi ở thế giới là cái dạng gì?"
 
 	"Núi cao, nước rộng, yêu quái thành đàn, thần tiên khắp nơi trên đất đi, Phật Đà không bằng chó." Hồng hài nhi thuận mồm đen một chút phật, sau đó liền phát hiện nói sai, gặp Phương Chính cười tủm tỉm nhìn lại.
 
 	Phương Chính cười nói: "Đồ nhi, nhanh ăn đi, ăn nhiều một chút."
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại tảng đá, bỗng nhiên ý thức được cái gì, cháu trai này căn bản chính là biết hắn phải dùng tảng đá đánh hắn động tác, gia hỏa này là công khai hố hắn đâu!
 
 	Bất quá biết lại như thế nào? Hồng hài nhi cũng không dám nói toạc, nói toạc, vậy thì không phải là ăn tảng đá có thể giải quyết vấn đề, thế là ngậm lấy nước mắt, tiếp tục ăn, còn cứng rắn bị Phương Chính đè ép ăn hơn hai cái.
 
 	"Đồ nhi, vi sư nghe nói ngươi bị Quan Thế Âm Bồ Tát mang đi thời điểm, là trước đây thật lâu. Tại sao lâu như vậy, Bồ Tát cũng không có dạy ngươi ít đồ a?" Phương Chính hỏi.
 
 	"Sư phụ, ngươi suy nghĩ nhiều, Bồ Tát mang ta về Nam Hải cũng không bao lâu, hơn một ngàn năm đi. . . Bất quá nàng một cái nhập định liền hơn một ngàn năm, nào có ở không quản ta?" Hồng hài nhi bĩu môi nói.
 
 	Phương Chính ngạc nhiên, quả nhiên thần tiên thế giới phàm nhân không hiểu rõ, bất quá vẫn là tò mò hỏi: "Bồ Tát là một người như thế nào?"
 
 	Hồng hài nhi lập tức tinh thần tỉnh táo, mắt to quay tròn chuyển, nói: "Vậy coi như lợi hại, hắn cao lớn uy mãnh, bắp thịt toàn thân, cơ ngực phá lệ phát đạt, râu quai nón, tròng mắt. . ."
 
 	Phương Chính nghe vậy, trên trán tất cả đều là hắc tuyến, sờ qua ngồi một chỗ lấy tảng đá lớn, bịch một tiếng đặt ở Hồng hài nhi trước mặt.
 
 	Hồng hài nhi ngây ngẩn cả người: "Sư phụ, ngươi đây là làm gì? Đồ nhi đã có ngồi."
 
 	Phương Chính mỉm cười, nói: "Không có gì, vi sư biết đồ đệ có thể ăn, điểm này đồ ăn vặt sợ ngươi ăn không đủ no, cái này cho nhà ngươi bữa ăn."
 
 	Hồng hài nhi nhìn xem Phương Chính, nhìn nhìn lại tảng đá, vội ho một tiếng nói: "Sư phụ, kỳ thật Bồ Tát người kia rất ôn hòa, liền như là kia dương quang, ấm áp. Cười lên mười phần hiền lành, ôn nhu, đoan trang, hào phóng nhưng lại dáng vẻ trang nghiêm, làm cho lòng người sinh kính sợ chi tâm. . ."
 
 	Phương Chính lúc này mới hài lòng mà nói: "Nói rất tốt, bất quá ngươi lạc đề, vẫn là ăn đồ ăn vặt đi."
 
 	Hồng hài nhi mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sư phụ, đồ nhi ăn no rồi, ta ngày mai từ từ ăn được không?"
 
 	"Cũng được, bần tăng đi niệm kinh." Phương Chính tùy ý đứng dậy, kết quả chân xiết chặt, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Hồng hài nhi lôi kéo quần của hắn, một mặt tội nghiệp mà nói: "Sư phụ, ta sai rồi, về sau cam đoan bất loạn tới, cầu buông tha."
 
 	Phương Chính hắc một tiếng cười, hắn là thật chuẩn bị đi niệm kinh, không nghĩ tới lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch, gật đầu nói: "Nhìn ngươi như thế thành khẩn phân thượng, đem ngươi trong tay đồ ăn vặt ăn xong, đi ngủ sớm một chút đi."
 
 	Hồng hài nhi nghe xong, tranh thủ thời gian xuất ra tảng đá, thuần thục, khanh khách beng beng ăn, sau đó lau lau miệng, gãy. Hắn xem như phát hiện, cùng Phương Chính chính diện đấu, đơn giản chính là mình tìm tội thụ, hết thảy còn phải bàn bạc kỹ hơn.
 
 	Phương Chính đang muốn tiến vào Phật Đường, theo bản năng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, kết quả vừa vặn tới một chiếc điện thoại, dãy số vẫn là đứa bé kia.
 
 	Phương Chính nghĩ nghĩ, cuối cùng nhận điện thoại.
 
 	"Ha ha, là ba ba a?" Hài tử thanh âm mang theo mười phần chờ mong.
 
 	Phương Chính khẽ mỉm cười nói: "Đúng thế."
 
 	"Oa! Thật là ba ba! Mụ mụ, mụ mụ, mụ mụ! Ta đả thông ba ba điện thoại! Ba ba ngay tại điện thoại một bên khác! Ta liền biết là như thế này, khanh khách. . ." Tiểu nam hài thanh âm mang theo vô tận hưng phấn, cách điện thoại, Phương Chính đều cảm nhận được đối phương khoái hoạt. Trong nháy mắt đó, Phương Chính chợt phát hiện, cái này láo, tựa hồ vẫn rất đáng giá.
 
 	"Ừm?" Một cái mơ hồ thanh âm vang lên, hiển nhiên, đối phương mụ mụ vừa mới ngủ thiếp đi.
 
 	"Mụ mụ, ta đả thông ba ba điện thoại. Ba ba, ngươi còn tại a? Ta thật cao hứng, ngươi chừng nào thì trở về nhìn Bảo Bảo? Bảo Bảo rất nhớ ngươi, mụ mụ nói ngươi công việc tốt bận bịu, muốn bắt người xấu." Hài tử miệng như là cơ quan pháo, nói một tràng.
 
 	Phương Chính cũng nghe ra một chút tin tức hữu dụng, trả lời: "Vẫn còn ở đó."
 
 	"Mụ mụ, ba ba còn ở đây, muốn hay không cùng ba ba nói chuyện? Được rồi, không cho ngươi, ta muốn cùng ba ba nói! Bảo Bảo rất lâu không có cùng ba ba nói chuyện. " tiểu nam hài thập phần hưng phấn, sau đó ôm điện thoại, ghé vào trong chăn, nói.
 
 	Phương Chính phát hiện, đứa nhỏ này căn bản không cần hắn nói cái gì, hoàn toàn làm một thính giả là được rồi, thỉnh thoảng ân một tiếng, ứng một tiếng, cổ vũ một chút, hắn liền rất vui vẻ.
 
 	Cùng lúc đó, tại Xuân Thành bệnh viện nhân dân bên trong trong phòng bệnh, một khuôn mặt tiều tụy nữ tử ngồi tại trên xe lăn, nhìn vẻ mặt nụ cười hài tử, nở một nụ cười, còn có một tia lo lắng. Bất quá cuối cùng nàng cái gì cũng không làm, an vị tại kia, an tĩnh nhìn xem hài tử tại kia hưng phấn kể đã cùng nàng nói qua vô số lần. Đã nhiều năm như vậy, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy hắn vui vẻ như vậy.
 
 	Phương Chính thông qua hài tử, cũng thời gian dần trôi qua đối đứa bé này có một chút hiểu rõ, hài tử ngã bệnh, ở tại trong bệnh viện, hắn dùng không uống thuốc phương thức bức bách hắn mụ mụ cho hắn ba ba số điện thoại. Sau đó hắn mỗi lần đều thừa dịp mụ mụ không chú ý, trộm được điện thoại gọi điện thoại. Đáng tiếc, trước đó Phương Chính một mực không có thừa nhận, cái này khiến tiểu gia hỏa rất mất mát.
 
 	Nhưng là hắn cũng không có phàn nàn, thậm chí không hỏi Phương Chính vì cái gì không thừa nhận, cả người hắn đều lộ ra thập phần hưng phấn, kể sự tình trong nhà, kể người bên cạnh. . .
 
 	"Ba ba, ta nói với ngươi a, chúng ta đều ba năm không có thông điện thoại, ngươi liền không muốn Bảo Bảo a? Còn có đây này, ba năm trước đây, trong nhà tới thật nhiều cảnh sát thúc thúc đâu. . . Ngày đó cũng không biết vì cái gì, mụ mụ khóc thật đau lòng. Về sau. . . Về sau mụ mụ chân liền không thể động, ta cũng không biết vì cái gì." Tiểu nam hài nói.
 
 	Phương Chính sững sờ, thật nhiều cảnh sát đi nhà bọn hắn? Hắn mụ mụ thương tâm? Chân không thể động? Chẳng lẽ đây là một cái tội phạm nhà hài tử? Cha của hắn bị bắt? Mụ mụ lửa giận công tâm đã dẫn phát khác bệnh, tê liệt?
 
 	Hài tử tiếp tục nói: "Ba ba, ngươi ở đâu a, Bảo Bảo rất nhớ ngươi. Bảo Bảo không muốn mỗi ngày ăn cải trắng, Bảo Bảo muốn ăn thịt. . ."