Phương Chính lúc trước mở Mắt Trời, tiêu hao một bộ phận thọ nguyên, tuổi tác đối chiếu trong phim lớn.

	Lại thêm ở trên núi tĩnh tu một năm, ngày đêm nghiên cứu Phật pháp, khí chất tự nhiên cùng trước kia không đồng dạng.

	Người, dung mạo và khí chất biến đổi, liền như là biến thành người khác, cũng khó trách rất nhiều chưa quen thuộc Phương Chính người, sẽ không nhận ra hắn tới.

	Đương nhiên, nếu là quen thuộc Phương Chính người, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nhận ra.

	Bất quá dưới mắt, cũng không có hết sức quen thuộc Phương Chính người.

	"Thái Ngọc Phân, ngươi ở đâu tìm hòa thượng? Sẽ không phải là trên đường cái a?" Người trẻ tuổi hỏi.

	Thái Ngọc Phân cũng không xác định Phương Chính có phải hay không muốn cho người biết chùa Nhất Chỉ vị trí, cho nên hàm hồ nói: "Các ngươi cũng đừng quản ta là thế nào tìm tới Phương Chính trụ trì, tóm lại, hắn là thật."

	"Thật? Hòa thượng, ngươi thật sự là Phương Chính trụ trì?" Người trẻ tuổi hồ nghi hỏi.

	Trung niên nhân lấy điện thoại di động ra nói: "Hòa thượng, ngươi tốt nhất không nên gạt cái này bé gái, các nàng một nhà không dễ dàng, chúng ta không thể giúp khác bận bịu, nhưng là báo cảnh sát bỏ tù ngươi, coi là không có vấn đề."

	Phương Chính một trận bất đắc dĩ, vỗ miếng vải đen bao, nói: "Ra đi một chút."

	Sau một khắc, miếng vải đen bao mở ra, tiếp lấy một đầu Hàm Ngư chưa hề bên trong nhảy ra ngoài, lăng không lộn mèo, xuất ra quải trượng hướng trên mặt đất khẽ chống, hơi ngửa đầu, kêu lên: "Hai người các ngươi nhóc con, nhìn thấy chân phật không biết Phật, đáng đời các ngươi ở công trường chịu khổ! Lão nhân gia ta ở đây, các ngươi còn không dập đầu quỳ lạy?"

	Đột nhiên tung ra một đầu Hàm Ngư đến, hai người quả thực giật nảy mình, kém chút liền quỳ.

	Nhưng là lập tức, hai người liền kinh hô lên: "Hàm Ngư pháp sư? !"

	Trong thiên hạ phía dưới, chỉ có một đầu còn sống, biết nói chuyện Hàm Ngư, đây là mọi người công nhận.

	Mà đầu này Hàm Ngư cũng là Phương Chính trụ trì chứng minh một trong, coi là bằng chứng.

	Nhìn thấy Hàm Ngư, hai người không còn nghi hoặc, thật liền muốn quỳ lạy.

	Phương Chính tranh thủ thời gian ngăn lại hai người, nói: "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, bần tăng chính là một tăng nhân, cũng không phải chân phật. Huống hồ, chân phật cũng không nói để các ngươi gặp mặt liền quỳ cái này nói chuyện a. . ."

	"Phương Chính trụ trì, chúng ta vừa mới. . ." Trung niên nam nhân có chút ngượng ngùng đường.

	Phương Chính lắc đầu nói: "Không có gì. . . Hai vị thí chủ, có thể hay không cùng bần tăng nói một chút, Thái thí chủ đến cùng là thế nào đi? Bần tăng rất hiếu kì."

	Xác định Phương Chính thân phận, hai người cũng giống như tìm được chủ tâm cốt, lập tức lực lượng đủ, cũng không có như vậy sợ đầu sợ đuôi.

	Trung niên nam tử nói: "Chuyện này đến từ một tháng trước nói lên, khi đó Vĩnh Quý Viên mới đến chúng ta cái này, kia thật là phong quang a. . . Lúc ấy những người lãnh đạo đều đi tới, một trận thịnh hội về sau, chính là mua sắm mặt đất, ném tiền đóng tầng.

	Sau đó chính là gióng trống khua chiêng tuyển công nhân, chính bọn hắn có một nhóm, chiêu một nhóm, rất nhanh đội ngũ liền thành hình.

	Không thể không nói, bọn hắn cho đãi ngộ cũng không thế nào, nhưng là cho tiền lương so trên thị trường cao hai mươi phần trăm. Cái giá tiền này, để rất nhiều người đều đỏ mắt, chèn phá đầu hướng bên trong chen. . .

	Lúc ấy chủ quản chúng ta là một tên mập, tên là Lưu Đại phát.

	Người này là một cái điển hình, chỉ nhìn tiền không nhìn bất kỳ vật gì vắt cổ chày ra nước, trong mắt hắn, tựa hồ hết thảy đồ vật đều có thể dùng tiền để cân nhắc. . . Bao quát mạng người!"

	Nói cái này, trung niên nam nhân thở dài một tiếng, có chút nói không đi xuống.

	Phương Chính nói: "Nói không được, liền muốn đi, bần tăng dẫn bọn hắn vào xem."

	Trung niên nam nhân không rõ Phương Chính ý tứ, bất quá coi là gật đầu nói: "Được. . ."

	Nam nhân lâm vào trong hồi ức, Phương Chính thì vung tay lên, mang theo Hàm Ngư, Thái Ngọc Phân, người trẻ tuổi cùng một chỗ tiến vào hắn trong mộng. . .

	Trời nắng chang chang, đào đất mũi khoan phát ra trầm muộn thanh âm, thời gian dần trôi qua đánh vào mặt đất ở trong. . .

	Mặt trời đã khuất, một đám công nhân đổ mồ hôi như mưa làm việc.

	"Lão Thái, cái này vắt cổ chày ra nước thật TM đen a, trời nóng như vậy, còn để làm việc. Cũng không sợ đem người nóng sinh ra sai lầm?" Trung niên nam nhân kêu ầm lên.

	Bên cạnh, khăn mặt đeo trên cổ, làn da ngăm đen Thái Quốc Hoành lắc đầu nói: "Không có cách, người ta có tiền, chúng ta muốn kiếm tiền, còn không phải đến nghe người ta? Vắt cổ chày ra nước không phải nói a, ngã bệnh hắn quản trị,

	Không có sinh bệnh liền làm việc. Ta nhìn hắn vì kỳ hạn công trình, đều nhanh điên rồi. . . Trung niên nam nhân, ngươi nếu là mệt liền đi một bên nghỉ ngơi một chút đi."

	Trung niên nam nhân lắc đầu nói: "Được rồi, ta đều nghỉ ngơi hai lần, ngươi còn không có nghỉ ngơi qua đây. Lão Thái, ngươi đi nghỉ ngơi xuống đi, nơi này ta đỉnh lấy."

	Thái Quốc Hoành ha ha cười nói: "Đây coi là cái gì, nhớ năm đó chúng ta ở nông thôn, mỗi ngày mỗi đêm làm việc, khai hoang trồng trọt, so cái này vất vả."

	Trung niên nam nhân cười nói: "Khi đó ngươi tuổi trẻ a, hiện tại. . . Ha ha. . . Lại nói, ngươi dùng lấy liều mạng như vậy a?"

	Thái Quốc Hoành nói: "Con gái mỗi năm lớn, kết hôn cái gì dù sao cũng phải đặt mua điểm lễ hỏi a? Ngươi chị dâu thân thể không tốt, ta dự định lời ít tiền, lĩnh nàng đi bệnh viện nhìn xem. . ."

	"Ngươi a, con cháu tự có con cháu phúc, ngươi luôn luôn nghĩ quá nhiều." Trung niên nam nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng là cũng càng phát ra ra sức làm, hiển nhiên, hắn cũng muốn lo cho gia đình.

	"Két, bành!" Đúng vào lúc này, một tiếng cổ quái tiếng vang bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, hai người theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy điều khiển đánh nền tảng máy móc người hốt hoảng chạy ra, chạy tới kiểm tra nền tảng.

	Ngay sau đó tụ lại người càng đến càng nhiều, mặc đồ Tây vắt cổ chày ra nước cũng mang theo nón bảo hộ vội vã đất đến đây, một đám người tập hợp một chỗ cũng không biết đang thương lượng cái gì.

	Không bao lâu, vắt cổ chày ra nước Lý Đại Phát hô tất cả mọi người quá khứ tập hợp, nói là muốn mở một trận hội nghị trọng yếu.

	"Chư vị, bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hiện tại công ty có phiền toái, cần các vị ra tay giúp một cái. Sau khi chuyện thành công, công ty tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!" Lý Đại Phát kêu lên.

	Nhưng mà phía dưới phản ứng lại thưa thớt. . . Hiển nhiên, mọi người đối với Lý Đại Phát cũng không mua trướng.

	Lý Đại Phát thấy này rất khó chịu, nói: "Nói thẳng đi, chúng ta mũi khoan kẹt tại dưới mặt đất, ta cần một người xuống dưới, đem móc ôm lấy mũi khoan, sau đó đem mũi khoan kéo lên! Chỉ đơn giản như vậy! Sau khi hoàn thành, tiền lương gấp bội, khen thưởng thêm năm ngàn khối tiền!"

	Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức sôi trào lên. . .

	Mọi người tới đây không biết ngày đêm làm việc, vì cái gì? Nói trắng ra là vẫn là vì tiền!

	Tiền lương gấp bội, còn có tiền thưởng năm ngàn khối, hoàn toàn chính xác để mọi người lập tức liền tâm động, từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngo ngoe muốn động.

	Lý Đại Phát thấy đây, khóe miệng có chút thượng thiêu nói: "Chư vị, các ngươi cũng biết chúng ta một mực tại đẩy nhanh tốc độ kỳ, cũng là bởi vì gấp, cho nên mới cho các ngươi cơ hội này. Tiền ngay ở chỗ này, ngươi nếu là có bản sự thì tới lấy! Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không đi , chờ nhân viên chuyên nghiệp tới, tiền này cũng liền cùng các ngươi không có quan hệ gì."

	Nghe được cái này, Thái Quốc Hoành gấp, cắn răng một cái tiến lên một bước nói: "Ta! Ta đi!"

	"Lão Thái, ngươi điên rồi? ! Đây chính là bốn mươi mét sâu a. . ." Trung niên nam nhân khuyên.