Chương 1: Hòa thượng nghèo
 
 	Cố sự phát sinh ở cái nào đó thế giới song song ở trong. . .
 
 	Phương bắc mùa thu, trời cao khí sảng, mây trắng đóa đóa, chim tước bay về phía nam, thanh phong thổi lất phất kim sắc lá rụng bồng bềnh nhiều, tốt một cái mỹ lệ mùa thu!
 
 	Nhưng mà, có ít người lại cũng không cho rằng như vậy.
 
 	Cổ Lâm thị góc tây nam, có một ngọn núi, là Trường Bạch sơn dãy núi kéo dài, tên là Thông Thiên Sơn mạch, Thông Thiên Sơn mạch có một cái độc giác núi, tên là Nhất Chỉ sơn. Núi không cao lắm, lại có thể xa xa ngóng nhìn thiên trì, đáng tiếc không nhìn thấy nước. Trên núi có một cái miếu, tên là Nhất Chỉ miếu! Miếu chỉ có trước sau hai đường vào, phía trước là miếu, đằng sau là thiền phòng, cũng là các hòa thượng sinh hoạt thường ngày địa phương. . . Khụ khụ, nói đúng ra, là tiểu sa di Phương Chính chỗ ở, bởi vì toàn bộ chùa chiền chỉ có một mình hắn.
 
 	Ngay tại hôm qua, Nhất Chỉ miếu Nhất Chỉ thiền sư cưỡi hạc qua tây thiên rồi, vốn là rách nát, cơ hồ chặt đứt hương hỏa miếu nhỏ, bây giờ càng lộ ra hoang vu.
 
 	Chùa chiền trong viện có một viên cây bồ đề, đây là năm đó cái nào đó phát hoành nguyện thổ hào, để cho người ta từ nam quốc một đường chở tới đây, cây bồ đề là gieo, thổ hào lại treo. Nguyên bản cho chùa chiền xây dựng thêm sự tình cũng liền thất bại, không còn đoạn dưới.
 
 	Cái này cây bồ đề mặc dù gieo, nhưng là phương bắc khí hậu rét lạnh, năm đó liền chết rét. Bây giờ chỉ còn lại khô cạn thân cây, Phương Chính không chỉ một lần nghĩ đến, đợi thêm mấy năm, liền có thể bổ củi đốt. . .
 
 	Giờ này khắc này, Phương Chính đứng tại dưới cây bồ đề, cầm trong tay một trương công văn, trong mắt đều là ai oán chi sắc, ngửa đầu nhìn trời, tuyên một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật, thật sự là ngày chó, ta chỉ muốn hoàn tục a! Lúc này, cho ta như thế một cái phá văn thư làm gì? Chẳng lẽ cũng bởi vì cái này phá văn thư, ta liền muốn làm cái này miếu hoang chủ trì? Cái này miếu hoang một không có tiền, hai không ai, liền chút hương hỏa đều không có, ngoại trừ gió thổi hớp gió, trời mưa uống mưa, lục sắc mưa gió bao ăn no bên ngoài, thật sự là nhìn không ra có bất kỳ chỗ tốt a!
 
 	Ai. . . Ta chỉ muốn an an ổn ổn làm cái người bình thường, kết hôn sinh con, sau đó nhập thổ vi an, cứ như vậy khó a? Lúc trước có cái lão hòa thượng, đem ta nuôi lớn không dễ dàng, ta liền nhịn. Hiện tại lão hòa thượng đều đi, ta còn muốn nát chết tại cái này trong miếu đổ nát? NO! Tuyệt đối không!"
 
 	Nói xong, Phương Chính đem kia văn thư đoàn thành một đoàn, ném tới trong thụ động.
 
 	Sau đó về đến phòng, cầm lấy hành lý quyển, chuẩn bị đi!
 
 	Nhưng mà đi đến Nhất Chỉ miếu cửa chính lúc, hắn lại ngừng, quay đầu nhìn xem Nhất Chỉ miếu kia cũ nát bảng hiệu, không nhịn được nghĩ đến cái kia từ nhỏ đem hắn nuôi lớn lão hòa thượng Nhất Chỉ thiền sư. Nhất Chỉ thiền sư sở dĩ gọi Nhất Chỉ thiền sư, là bởi vì hắn chỉ có một ngón tay. Một ngón tay có thể làm cái gì? Đại đa số người sợ là cái gì cũng không làm được, nhưng là Nhất Chỉ thiền sư lại có thể mình mở ruộng trồng rau, sau đó dựa vào hoá duyên, bán món ăn tiền đem Phương Chính đưa vào trường học, đồng thời thành công niệm xong cao trung.
 
 	Ngay tại cái cửa này, Phương Chính bị Nhất Chỉ thiền sư tiễn xuống núi đi cầu học.
 
 	Cũng là tại cái cửa này, Phương Chính mỗi lần trở về, đều sẽ nhìn thấy Nhất Chỉ thiền sư đứng tại cổng chờ hắn.
 
 	Chỉ bất quá năm qua năm, ngày qua ngày, Phương Chính càng ngày càng cao, Nhất Chỉ thiền sư lại càng ngày càng thấp, lưng còng càng ngày càng nghiêm trọng, phong thấp cũng tìm tới cửa, nhưng là Phương Chính chưa bao giờ thấy qua Nhất Chỉ thiền sư thống khổ qua, hắn thủy chung là cười. Dùng hắn lại nói: Nhìn xem Phương Chính từng ngày khỏe mạnh lớn lên, Nhất Chỉ miếu có người kế nghiệp, hắn liền vui vẻ, hắn liền thỏa mãn.
 
 	Nghe lời này, Phương Chính mỗi lần đều là mũi ê ẩm, ở trong lòng nói một câu: Hòa thượng này không hề giống đại sư! Đại sư không phải hẳn là miệng ra thiền ngữ, khiến người tỉnh ngộ sao?
 
 	Đáng tiếc, cao trung học phí quá đắt, Nhất Chỉ thiền sư thân thể dần dần không được, bất lực cung cấp Phương Chính đi học tiếp tục. Thế là Phương Chính về tới trên núi, làm bạn Nhất Chỉ thiền sư. Đáng tiếc Nhất Chỉ thiền sư một mực không cho hắn xuống đất, chỉ làm cho hắn nhìn phật kinh, học Phật pháp, ăn cơm, gánh nước cái gì đều là Nhất Chỉ thiền sư tới làm.
 
 	Nhoáng một cái 3 năm, Nhất Chỉ thiền sư vẫn là đi.
 
 	Phương Chính cũng cao trung học tập ba năm, người đồng lứa đoán chừng đã nhanh muốn lên năm thứ tư đại học, mà hắn còn vây ở cái này Nhất Chỉ chi địa. Đối với cái này, Phương Chính tràn đầy oán niệm, không chỉ một lần cùng Nhất Chỉ thiền sư nói phải xuống núi tìm việc làm,
 
 	Qua cuộc sống của người bình thường, không muốn lại chịu khổ.
 
 	Thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy Nhất Chỉ thiền sư kia vẻ mặt thống khổ, Phương Chính đều không đành lòng xuống chút nữa nói.
 
 	Phương Chính vẫn cảm thấy, hắn chính là Tôn hầu tử, Nhất Chỉ thiền sư chính là kim cô chú, bọc tại đầu hắn bên trên, để hắn vĩnh viễn không cách nào tự do. Nhưng khi Nhất Chỉ thiền sư đi thật về sau, hắn chợt phát hiện, hắn sai! Nhất Chỉ thiền sư không phải kim cô chú, mà là hắn người thân nhất! Là phụ thân, là mẫu thân, là hết thảy!
 
 	Thế là hắn khóc, quỳ gối Nhất Chỉ thiền sư trước mộ khóc một ngày, trở lại trên núi về sau, càng là khóc bảy ngày!
 
 	Trước sáu trời là thật thương tâm, sau một ngày là đói. . .
 
 	Cũng may ngày thứ bảy thời điểm, chính phủ nhân viên công tác tới, đưa tới gạo và mì, sau đó lưu lại cái này một tờ văn thư, trực tiếp cho Phương Chính từ sa di lên tới trụ trì! Mặc dù chùa miếu không về chính phủ quản, tấn thăng cũng không về chính phủ quản, nhưng là như thế một tờ văn thư nhưng cũng có chút tác dụng, chí ít Phương Chính từ giờ trở đi, danh chính ngôn thuận thành có phòng có người.
 
 	Nhưng mà, Phương Chính cũng không tính tiếp tục làm hòa thượng, hắn chỉ muốn hoàn tục, lấy vợ sinh con, an an nhạc nhạc sống hết đời! Hắn không muốn nghèo thêm nữa!
 
 	Nghĩ đến chỗ này, Phương Chính quay đầu, nhìn về phía phật đường ở trong tống tử Quan Âm, giận dữ hét: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì cung phụng các ngươi chúng ta lại chịu lấy nghèo? Gia không hầu hạ! Không làm! Đi!"
 
 	"Đinh!" Đúng lúc này, một tiếng vang giòn tại Phương Chính trong đầu vang lên, Phương Chính giật nảy mình, hét lớn; "Ai?"
 
 	"Chúc mừng ngươi, túc chủ, thỏa mãn Phật Tổ hệ thống mở ra điều kiện, thành công có được một tòa chùa chiền. Lập tức lên, ngài đem hưởng thụ chư thiên thủ hộ, vạn giới gia trì."
 
 	"Thứ đồ gì?" Phương Chính chỉ coi có người tại đùa ác, ngắm nhìn bốn phía, không ai!
 
 	Lật khắp trên thân, có một cái điện thoại di động, vẫn là thật nhiều năm trước Nokia, tiếp gọi điện thoại vẫn được, nện hạch đào cũng được, âm nhạc cứ như vậy hai cái, không cách nào lên mạng! Dạng này đồ chơi hiển nhiên không thể nói ra cao như vậy tiêu chuẩn đến!
 
 	Còn lại, cùng hiện đại hoá không dính dáng, càng không khả năng phát ra âm thanh.
 
 	"Đinh! Trả lời túc chủ, ta là Phật Tổ hệ thống, ngươi vì Phật Tổ chọn trúng người."
 
 	"Hệ thống? Phật Tổ hệ thống?" Phương Chính đột nhiên ý thức được cái gì, kêu lên: "Kim thủ chỉ?"
 
 	"Có thể hiểu như vậy."
 
 	"Vậy ngươi có thể cho ta mang đến cái gì?" Phương Chính hỏi, sau đó cười khổ nói: "Được, đừng nói nữa, ta đều muốn xuống núi hoàn tục người, còn làm cái gì Phật Tổ a. . ."
 
 	"Vinh hoa phú quý, nữ nhân!"
 
 	"Ta cảm thấy ta còn là suy tính một chút đi, ta kỳ thật vẫn là có tuệ căn, chí ít Nhất Chỉ lão cha đã nói như vậy." Phương Chính lập tức cải biến ngôn từ.
 
 	"Đều không cung cấp!" Hệ thống chậm rãi mà nói.
 
 	"Ta QN đậu đen rau muống, ngươi đây là đùa nghịch ta à? Không chơi, xuống núi!" Phương Chính cầm lên hành lý muốn đi.
 
 	Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: "Nhưng là ta có thể phụ trợ ngươi trở thành trên thế giới này vạn người kính ngưỡng chủ trì, đại sư, đem Nhất Chỉ miếu biến thành trên thế giới lớn nhất chùa miếu!"