Nhìn xem Phương Chính kia hồng hồng con mắt, phảng phất tùy thời muốn đem bọn hắn nắm tới ném trong nồi nấu ánh mắt, Độc Lang lập tức kêu lên: "Sư phụ, ta ra ngoài tuần sơn."

	Khỉ con vội vàng nói: "Sư phụ, ta đi hỗ trợ chiếu cố chùa chiền."

	Sóc con xem xét tất cả mọi người đi, một mình đối mặt con mắt đỏ bừng Phương Chính, cái đầu nhỏ của hắn thật nhanh vận chuyển, muốn nghĩ ra một cái không tệ rời đi lý do, kết quả càng sốt ruột càng nghĩ không ra, cuối cùng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sư phụ, ta nghĩ đi ị. . ."

	Phương Chính nhìn xem mấy tên này dáng vẻ, lập tức một trận mỉm cười. Hắn muốn ăn chỉ là dưa chua kích hoạt bản năng dục vọng mà thôi, đây là làm người, làm sinh vật một loại đối sự vật bản năng khát vọng. Nhưng là nhân cho nên là người, là bởi vì nhân loại có năng lực tự kiềm chế. Mà tăng nhân sở dĩ là tăng nhân, là bởi vì bọn hắn có so với người bình thường cường đại hơn năng lực tự kiềm chế. Nếu là cái này đều làm không được, còn ra cái gì nhà a?

	Bất quá nhìn xem cái này thịt đô đô tiểu bàn đôn, Phương Chính trong mắt lóe lên một vòng cười xấu xa, hắc hắc nói: "Tịnh Khoan a, đi ị đơn giản, bên kia kéo đi đi. Kéo xong, ngươi qua đây, chúng ta sư đồ hai cái đi phòng bếp thảo luận hạ như thế nào làm đồ ăn vấn đề."

	Sóc con nghe xong, trong lòng run lên, làm đồ ăn? Đây không phải muốn làm ta đi? Ủy khuất a rồi nhìn xem Phương Chính nói: "Sư phụ, ta liền sẽ ăn, sẽ không làm. Mà lại, ngươi nhìn, cái này mùa đông qua đi một nửa, ta thịt này đều rơi mất một nửa, đều gầy liền thừa xương cốt."

	Vừa nói, sóc con một bên cố gắng nắm vuốt thân thể của mình, kết quả bóp cái bụng? Đều là thịt!

	Bóp cánh tay? Đều là thịt!

	Bóp cái mông? Đều là thịt!

	Rà qua rà lại, có vẻ như đều là thịt! Nhìn trước mắt tặc ngốc con mắt càng ngày càng sáng, càng ngày càng tệ ánh mắt, sóc con thật gấp! Dừng lại sờ loạn, bỗng nhiên mò tới vật cứng rắn, cơ hồ phản xạ có điều kiện kêu lên "Sư phụ, ngươi nhìn, ta đều gầy tất cả đều là xương cốt!"

	Phương Chính nhìn xem sóc con kia đối rõ ràng mắt, triệt để bó tay rồi. . . Cũng thua thiệt vật nhỏ này có thể nghĩ ra được. Tranh thủ thời gian đá một cước hắn tiểu bàn cái mông nói: "Đi nhanh đi ngươi. . ."

	Sóc con nghe xong, như gặp đại xá, nhanh chân liền chạy.

	Phương Chính đùa một hồi sóc con, đem dưa chua đặt ở bếp lò bên trên, nghĩ nghĩ về sau, từ cửa sau đi ra. Phương Chính cũng không đi đường ngay, giữa ban ngày, trên sơn đạo đều là khách hành hương, nếu là hắn ra ngoài, hoặc là mở một giấc chiêm bao Hoàng Lương thần thông, hoặc là liền phải một đường bị dấu chấm hỏi hỏi qua đi, nếu là gặp được nữ lưu manh, không chừng cái mông cũng khó giữ được.

	Hắn là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. . .

	Tìm được Độc Lang, để Độc Lang xuống núi chào hỏi người ta hóa điểm khoai tây miến tới.

	Độc Lang nghe xong đây là muốn ngồi ăn a! Thế là nhanh chân liền chạy xuống núi, tốc độ nhanh như gió táp. . .

	Phương Chính nhìn xem gia hỏa này bóng lưng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nguyên lai bên trong gió mạnh sói, đều là thèm trùng ép a. . ."

	Không bao lâu, Độc Lang liền trở lại. Phương Chính xem xét, lập tức dọa một bộ, cũng không biết là ai nhà như vậy có tài, sợ Phương Chính không đủ ăn, vậy mà để Độc Lang ngậm tê rần túi khoai tây miến trở về.

	Cũng may Độc Lang khí lực lớn, thân thể cao, nếu không liền Độc Lang cái này đồ đần điêu pháp, sớm đã đem khoai tây miến vỡ vụn.

	Nhìn xem bên trong chỉ có một số nhỏ nát khoai tây miến, Phương Chính nhẹ nhàng thở ra.

	Đem khoai tây miến tẩy ra một nắm lớn, có dài có ngắn, sau đó bỏ vào một cái chậu lớn bên trong dùng không có rễ nước sạch ngâm.

	Tiếp lấy Phương Chính nhanh nhẹn thông suốt đi ra.

	Độc Lang mắt thấy Phương Chính không làm tốt ăn, ngược lại đem khoai tây miến ngâm, một mặt không thể không giải, đuổi theo hỏi: "Sư phụ? Không làm à nha?"

	"Tạm thời không làm, ngâm chút." Phương Chính một bên đi ra ngoài vừa nói: "Cái này khoai tây miến rất có tính bền dẻo, không ngâm một hồi, rất khó nấu."

	"Vậy dứt khoát dùng khác miến a? Phiền toái như vậy, làm gì không phải dùng nó." Độc Lang hỏi.

	Phương Chính cười nói: "Chính là bởi vì nó kháng nấu, cho nên đun sôi sau mười phần có tính bền dẻo, không dễ dàng đoạn, cửa vào trơn trượt, mềm mại vô cùng, cảm giác cực giai."

	"Dạng này a. . . Sư phụ, kia miến là cái gì hương vị a? Chua? Ngọt?" Độc Lang càng thêm tò mò, khóe miệng cũng bắt đầu treo nước miếng, hiển nhiên, gia hỏa này là thèm.

	Phương Chính cười nói: "Cái này miến cũng không có cái gì hương vị,

	Bản thân hắn hương vị rất nhạt, như là không có."

	"Kia có cái gì ăn ngon. . ." Độc Lang một mặt thất vọng lắc đầu, đánh xuống cái đuôi.

	Lúc này khỉ con gọi hắn đi qua hổ trợ, Độc Lang cũng không hỏi, lập tức liền chạy theo.

	Phương Chính gặp đây, mỉm cười, cũng không nói cái gì.

	Khoai tây miến ngâm hơn một giờ, Phương Chính nhéo nhéo, màu trắng miến đã có chút mềm mại, sờ tới sờ lui trơn mượt, hết sức thoải mái.

	Phương Chính lúc này mới bắt đầu thổi lửa nấu cơm, các đệ tử đều đang bận rộn, hắn cái này đương sư phụ đã không tiện ra ngoài, dứt khoát ngay tại đằng sau làm hậu cần tốt.

	Đun sôi cơm, quét hết nồi, để vào dầu đốt lên, gia nhập một điểm gia vị xào ra mùi thơm về sau, Phương Chính đem cắt thành tia dưa chua đổ vào dầu nóng bên trong, chỉ nghe tư tư thanh âm vang lên, Phương Chính thật nhanh lật xào lấy dưa chua, rất nhanh, dưa chua dính dầu sau càng phát kim hoàng, cũng càng phát xinh đẹp! Thậm chí bắt đầu phản quang!

	Dưa chua mùi thơm bị hương liệu triệt để kích phát ra, dầu nóng sắp vỡ, hương khí bốn phía!

	Bất quá Đông Bắc gió thổi qua, trên cơ bản mùi thơm vừa ra khỏi cửa miệng liền bị thổi tan, thật cũng không bay ra đi bao xa.

	Đợi đến dưa chua không sai biệt lắm, Phương Chính đem cua mềm nhũn miến đổ vào, đi theo lật xào, cuối cùng một chút nước, đắp lên nắp nồi khó chịu.

	. . .

	Cùng lúc đó, chùa chiền tiền viện.

	"Đại sư huynh, sư phụ tại sân sau làm cái gì đâu? Ngươi vừa mới điêu trở về là cái gì a?" Sóc con nhảy đến Độc Lang trên đầu, tò mò hỏi.

	Độc Lang lung lay đầu to nói: "Sư phụ nói là khoai tây miến, là một loại miến. Đoán chừng ban đêm liền làm cái này đi. . ."

	"Ngạch, khoai tây miến là cái gì miến? Ăn ngon a?" Hàm Ngư cũng tò mò, lại gần hỏi.

	Bên trên Hồng Hài Nhi cũng lắng tai nghe. . .

	Độc Lang nói: "Sư phụ nói, không có gì hương vị, chính là tơ lụa điểm, đoán chừng không thể ăn."

	"Không thể ăn a. . . Vậy là tốt rồi. . ." Hàm Ngư nói thầm một tiếng, hài lòng đi.

	Hồng Hài Nhi cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Hai người này nhất định là không kịp ăn cơm tối, nghe nói xong cơm đồ ăn không thể ăn, trong lòng khó được có một chút an ủi cảm giác. Đắc ý đi, đi làm việc.

	Màn đêm buông xuống, chung cổ âm thanh qua đi, chùa Nhất Chỉ cũng bắt đầu quan bế sơn môn, khách hành hương nhóm nhao nhao tán đi.

	Hàm Ngư cùng Hồng Hài Nhi ngồi tại cửa chính chỗ, nhìn xem mặt trăng dần dần lên cao, quần tinh lấp lóe, cũng không biết tại kia phát cái gì ngốc.

	"Xem ra hậu viện cơm nước hoàn toàn chính xác không ra sao a. . . Đều không nghe thấy động tĩnh." Hàm Ngư nói.

	Hồng Hài Nhi gật gật đầu, sờ sờ ùng ục ục kêu bụng nói: "Hẳn là không ra sao đi. . . Đại sư huynh không phải nói a, miến không có hương vị, không thể ăn."

	"Đúng đúng đúng. . . Hả? Ngươi nghe được mùi vị gì rồi sao?" Hàm Ngư đột nhiên hỏi.