Cái kia nam Trịnh Thán chưa từng thấy, trong vườn trẻ trên căn bản đều là nữ lão sư, hơn nữa đều là trải qua nhiều lần chọn tuyển cùng một số nhân mạch mạng lưới liên lạc mà đi vào, dù sao so sánh đáng tin.

	Trác Tiểu Miêu bọn họ ban hai vị lão sư Trịnh Thán đều biết , căn bản không có người nam này.

	Đại học Sở Hoa vườn trẻ quản lý rất nghiêm, người xa lạ không cho vào nhập, trong này đều là trường học giáo chức công hài tử, bảo vệ cũng là cái lão nhân, phần lớn người đều biết, vì lẽ đó, không thể sẽ phạm loại này sai lầm mà để không nhận ra người không quen thuộc đi vào.

	Đương nhiên, những kia đều chỉ là nhằm vào người, đối với Trịnh Thán loại này đặc thù ví dụ không có tác dụng, liền những kia xung quanh tường cùng hàng rào, căn bản không phòng ngự được mèo.

	Trịnh Thán nhảy lên cách đó không xa một thân cây, nhìn bên kia Trác Tiểu Miêu cùng cái kia nam.

	Trác Tiểu Miêu ở bãi xếp gỗ, bãi một cái xe hơi nhỏ, bên cạnh nam ở chỉ đạo hắn , sau đó phỏng chừng nhìn nắm bắt gấp, ngồi chồm hỗm xuống giúp đỡ bãi, ngoài miệng cũng không dừng lại. Trịnh Thán nghe, người này nói đều là một ít xa hoa xe, đối với rất nhiều hài tử mà nói, hoàn toàn là xa lạ từ, đối với bọn họ tới nói, Hummer còn không bằng xe cứu hỏa có sức hấp dẫn.

	"Còn kém một cái bánh xe." Trác Tiểu Miêu chờ mong mà nhìn người bên cạnh.

	"Ta đi tìm một chút xem." Cái kia nam đem một khối xếp gỗ dọn xong, sau đó sau khi đứng dậy lùi một bước, chuẩn bị đi thả xếp gỗ cái rương bên kia tìm xem xem có hay không thích hợp.

	Mà sẽ ở cái kia cái nam lùi về sau thời điểm, chân lúc rơi xuống đất giẫm đến một cái đồ vật, chân trượt đi, trực tiếp trượt chân té lộn mèo một cái.

	Trong phòng trong phòng đều bày ra bọt biển lót, nhưng cái này bên ngoài cũng không phải, đặc biệt là Trác Tiểu Miêu lựa chọn chỗ này, tuy rằng không phải sàn xi măng, hiện lên một tầng tấm ván gỗ, nhưng trực tiếp như vậy trượt chân cũng đủ đau, xem trên đất người đàn ông kia vặn vẹo mặt liền biết tư vị làm sao.

	Trác Tiểu Miêu còn không có gì phản ứng. Cách đến hơi hơi gần chút một đứa bé nhìn thấy cái kia nam trượt chân dáng vẻ sau liền ha ha ha nở nụ cười, những hài tử khác nghe được động tĩnh nhìn sang, cũng theo nở nụ cười, bọn nhỏ trong lúc đó vốn là dễ dàng hình thành phản ứng dây chuyền, bị một đám hài tử chuyện cười. Lần này, cái kia nam mặt ném lớn.

	Bên kia hai cái nữ lão sư nghe được động tĩnh cũng sang đây xem tình huống, họ Bạch vị lão sư kia nhìn thấy nam dáng vẻ đặc biệt là căng thẳng.

	"Thế nào rồi?" Bạch lão sư hỏi.

	". . . Cũng còn tốt." Trên đất nam nhân gian nan lên, mặc dù nói cũng còn tốt, nhưng này cũng là bởi vì vấn đề mặt mũi, xem cái kia hút không khí dáng vẻ liền biết tuyệt đối không nhẹ nhõm như vậy.

	"Là một cái đá cẩm thạch thủy tinh." Một cái khác lão sư tìm tới để cái kia nam trượt chân nguyên nhân.

	Đá cẩm thạch thủy tinh đối với mẫu giáo bé hài tử tới nói rất nguy hiểm. Dễ dàng trượt chân, còn có ăn nhầm khả năng, dù sao rất nhiều tiểu hài tử nhặt được cái gì đều yêu thích hướng về trong miệng nhét, vì lẽ đó ở vườn trẻ cung cấp món đồ chơi bên trong là tuyệt đối sẽ không có cái này, thứ này tuyệt không thể xuất hiện ở đây.

	"Khẳng định là chủ cái nào đứa bé ném! !" Cái kia nam cắn răng nghiến lợi nói. Mấy ngày trước hắn nhìn thấy chủ có hài tử đang đùa cái này, tuy sau đó tới thu lên rồi. Địa phương này cũng dọn dẹp qua, không nghĩ tới còn để sót một cái.

	Hai vị nữ lão sư đem trong sân lại tìm một lần, xác định trong này không còn đá cẩm thạch thủy tinh sau, cái kia Bạch lão sư mới đỡ cái kia nam rời đi, đi trường bệnh viện đi xem một chút, một vị lão sư khác ở lại chỗ này tiếp tục chăm sóc.

	Trịnh Thán ở cách đó không xa thấy rõ, cái kia viên kính châu chính là Trác Tiểu Miêu thừa dịp người đàn ông kia đứng thân bãi xếp gỗ không chú ý thời điểm từ trong túi móc ra thả ở nơi đó.

	Hai vị kia lão sư căn bản sẽ không đem chuyện nào liên tưởng đến Trác Tiểu Miêu trên người. Hai tuổi rưỡi hài tử có thể làm gì?

	Ở đây. Trác Tiểu Miêu là mẫu giáo bé bên trong nhỏ nhất, những hài tử khác trên căn bản đều là ba tuổi mới lại đây, cũng sai biệt hai, ba tháng bị đưa vào, các gia trưởng hoặc là bởi vì bận quá, hoặc chính là sợ chính mình hài tử thua ở đường xuất phát trên, nhìn thấy nhân gia trong nhà đưa hài tử đi học, bọn họ cũng mau mau mà đem hài tử đưa tới.

	Kỳ thực, có thể hay không trên vườn trẻ cũng là xem hài tử. Quá nhỏ tâm linh yếu ớt, cũng không có tự gánh vác năng lực, đưa vào vườn trẻ không chỉ có lão sư mệt mỏi hài tử cũng chịu tội. Còn khả năng để tiểu hài tử sinh ra mâu thuẫn tâm tình , còn kém hơn sáu tháng mới mãn ba tuổi Trác Tiểu Miêu, hắn hiện tại tâm lý tố chất đủ mạnh, cũng có tự gánh vác năng lực, có thể chính mình ăn cơm ngủ xuỵt xuỵt béo phệ. So với một ít ba, bốn tuổi hài tử đều mạnh hơn nhiều, đồng thời, trên vườn trẻ vẫn là Trác Tiểu Miêu chính mình nhắc tới.

	Trên vườn trẻ ngày thứ nhất cái tên này ngay khi lão sư thật vất vả đem tất cả hài tử động viên đi xuống thời điểm gào một tiếng, gây nên thật vất vả dừng lại tiếng những hài tử khác vừa khóc lên, đối với những đứa bé này tử đám người tới nói, lần thứ nhất rời đi gia trưởng, khóc lên đến quá dễ dàng. Mà người khởi xướng Trác Tiểu Miêu bạn học, ở mọi người khóc thời điểm, hắn chạy đến phía trước bàn chỗ ấy chọn cái lại lớn lại tốt táo tây ngồi ở bên cạnh gặm.

	Cũng không biết học từ ai vậy, con thỏ nhỏ chết bầm này xấu tính!

	Bọn nhỏ rất nhanh sẽ không còn đi quan tâm chuyện vừa rồi, lại bắt đầu các chơi các, bọn họ trước ở trong phòng học lên "Đã lâu" khóa, hiếm thấy đi ra vui đùa một chút, sẽ không đi lưu ý những kia không quan hệ sự tình khẩn yếu. Đây chính là hài tử cùng lớn hài tử khác nhau, người sau sẽ tiếp tục thảo luận chuyện vừa rồi, mà người trước sớm đã quên. Đối với bọn họ tới nói, còn không bằng trên tay món đồ chơi cùng thang trượt đến có sức hấp dẫn.

	Trác Tiểu Miêu đem vừa nãy đánh đi ra xe đẩy tán, chuẩn bị tiếp tục liều mạng chơi, đem trên mặt đất xếp gỗ bãi thành một cái vòng tròn hình, sau đó lại ở cái này hình tròn phía trên thêm cái khác xếp gỗ, bãi thành một cái vòng tròn đồng hình, mà những thứ này xếp gỗ cũng không đều là phương khối hình, cũng có hình tam giác cùng hình tròn hình thang các loại, đứa nhỏ này nhưng có thể dùng những thứ này không giống hình dạng xếp gỗ đem cái này viên đồng hình xếp đặt đến mức rất cao rất ổn.

	Đem trên mặt đất xếp gỗ toàn bộ bãi xong sau khi, Trác Tiểu Miêu lại đem mới vừa đánh đẩy ngã, ngáp một cái, ngẩng đầu hướng về trên cây nhìn thời điểm nhìn thấy Trịnh Thán, lập tức hí ha hí hửng hướng về Trịnh Thán bên kia đi qua.

	Trịnh Thán từ cây bên trên xuống tới, ở cạnh một bên bên trong góc dừng lại, chờ Trác Tiểu Miêu lại đây.

	Trác Tiểu Miêu bình thường kỳ thực nói cũng không nhiều, cũng rất nghe lời, tự gánh vác năng lực mạnh, ở xử lý tốt chuyện của chính mình sau còn có thể giúp cái khác tiểu hài tử một tay, cũng chính là bởi vì như vậy, Trác Tiểu Miêu cho lão sư cùng những bạn học khác ấn tượng đều là rất tốt rất chính diện, chỉ có cùng Trịnh Thán ở lại thời điểm nói mới nhiều một chút, cũng sẽ bộc lộ ra cái tên này cùng ngoại tại không giống kế vặt.

	"Hắc ca Hắc ca, ta vừa nãy trừng phạt một cái bại hoại!" Trác Tiểu Miêu nói, một bộ cầu biểu dương dáng vẻ.

	Bại hoại?

	Cái kia nam?

	Nói thật, cái kia nam cấp người ấn tượng đầu tiên không sai, đầu tiên bề ngoài quá có lừa dối tính, dáng vẻ tốt, cái này vốn là có thể thêm điểm không ít. Lại tự mình phát vung một cái, xác thực sẽ không để cho người cảm thấy hắn người này có vấn đề.

	Trịnh Thán tin tưởng Trác Tiểu Miêu.

	"Ta thấy hắn trộm Tiểu Lệ gấu nhỏ, còn lừa người nói không thấy." Trác Tiểu Miêu nhỏ giọng đem chính mình phát hiện bí mật nói với Trịnh Thán.

	Trác Tiểu Miêu nói Tiểu Lệ là mẫu giáo bé khác một đứa bé, Trịnh Thán hai ngày trước xác thực nghe nói qua nơi này có đứa bé làm mất đồ vật, là cái gấu nhỏ hình dạng thủy tinh vòng cổ. Chừng một ngàn khối tiền, là đứa bé kia thân thích đưa, đứa bé kia còn thường thường lấy ra huyền diệu, không nghĩ, ở bên ngoài té lộn mèo một cái sau trở về liền phát hiện vòng cổ không còn, chờ lại chạy đến vấp ngã địa phương. Cũng không tìm được cái kia vòng cổ.

	Người gia trưởng kia còn hoài nghi vườn trẻ lão sư, nhưng nơi này điều kiện tốt hài tử không ít, mang ngọc liền có mấy cái, thật luận giá trị, những kia ngọc vòng cổ có thể đáng giá nhiều, làm sao không gặp người ta ném. Hết lần này tới lần khác nhà ngươi liền làm mất?

	Tra cũng không tra được, còn lo lắng ảnh hưởng những hài tử khác, cuối cùng chỉ có thể sống chết mặc bay.

	Bây giờ nhìn lại, nhặt được cái kia vòng cổ người là vừa nãy cái kia nam?

	Nghe Trác Tiểu Miêu nhỏ giọng giảng, Trịnh Thán mới biết, nguyên lai, Trác Tiểu Miêu ngày đó buổi trưa ngủ không được. Cầm chính mình dùng nhi đồng kem đánh răng cùng hai cái nhỏ thấu kính làm "Kính tiềm vọng" nhìn thấy.

	Vườn trẻ hài tử buổi trưa đều ngủ ở chỗ này, sẽ không về nhà, Tiểu Lệ chính là buổi trưa lúc nghỉ trưa tỉnh lại đi nhà cầu té lộn mèo một cái . Còn cái kia "Kính tiềm vọng", tiểu học lao động chương trình học bên trong có căn cứ quang khúc xạ nguyên lý dùng loại kia cứng trang giấy cùng hai cái thấu kính tạo thành giản dị "Kính tiềm vọng", quãng thời gian trước Trịnh Thán còn xem trong đại viện có một ít đám con nít chơi đùa, như Trác Tiểu Miêu nhỏ như vậy, Trịnh Thán vẫn là lần thứ nhất đụng tới.

	"Hắn mỗi lần đứng lâu sau khi đứng dậy đều sẽ lùi về sau, ân, lùi về sau nhiều như vậy." Trác Tiểu Miêu dùng tay giá giá.

	Nói cách khác, cái tên này thả đá cẩm thạch thủy tinh không phải mù thả. Là trải qua quan sát cùng đại thể trắc lượng sau khi mới thả ở nơi đó, chỉ là, loại này sức quan sát có phải là dùng lệch rồi?

	Bất quá, dù sao chỉ là tiểu hài tử, không nghĩ như vậy sâu xa. Cũng không nghĩ mách lão sư cùng gia trưởng, chỉ đem cái này xem là một cái trò chơi nhỏ, chính mình vui một vui.

	Cho tới Trác Tiểu Miêu tại sao không đem chuyện này nói cho cái kia Tiểu Lệ, Trịnh Thán nghe Trác Tiểu Miêu vừa nãy giọng nói, hắn đối với cái kia giọng nói lớn yêu huyền diệu còn đái dầm Tiểu Lệ không có cảm tình gì, còn bỏ vào một con sâu ở Tiểu Lệ váy trên, để người ta sợ đến liền khóc, hết lần này tới lần khác không ai biết cái kia côn trùng là Trác Tiểu Miêu thả.

	Đứng ở gia trưởng góc độ, lúc này hẳn là giáo dục giáo dục hắn đúng và sai, như thế nào làm mới là chính xác nhất, có thể Trịnh Thán sẽ không, cũng không làm được, nói cũng không thể nói còn giáo dục cái rắm.

	"Trác Tiểu Miêu, đây là các ngươi nhà mèo sao?" Một cô bé đi tới hỏi.

	Tuy rằng Trác Tiểu Miêu đã nói tên của hắn gọi Trác Dương, nhưng rất nhiều bọn nhỏ vẫn là thích gọi hắn Trác Tiểu Miêu.

	Trác Tiểu Miêu lắc đầu một cái, "Không phải, nó là ta ca."

	Bé gái kia nghe được sau khi trả lời con mắt trừng lớn, khó mà tin nổi nói: "Chẳng trách ngươi gọi Trác Tiểu Miêu, nguyên lai ngươi ca là con mèo, vậy ngươi có thể biến thành mèo sao?"

	"Không thể."

	"Ồ." Bé gái kia một mặt thất vọng, nghiêng người nhìn một chút Trịnh Thán, duỗi ra trắng trẻo non nớt tay nhỏ chuẩn bị tóm Trịnh Thán râu mép, bị Trịnh Thán tránh thoát.

	Trịnh Thán đối với những thứ này thằng nhóc có thể không có cảm tình gì độ, dáng vẻ lại đáng yêu, phiền lên có thể phiền người chết, ra tay cũng không có nặng nhẹ, còn dễ dàng khóc, vì lẽ đó hắn cũng không có ý định tiếp tục ở chỗ này, đối với Trác Tiểu Miêu nhấc lên tay, Trác Tiểu Miêu đang chuẩn bị đối với bé gái kia nói cái gì, nhìn thấy Trịnh Thán như vậy, mau mau đưa tay ra cùng Trịnh Thán mèo bàn tay đụng một cái.

	"Hắc ca gặp lại!" Trác Tiểu Miêu hướng về phía Trịnh Thán bóng lưng phất tay một cái, xoay người tiếp tục vừa nãy thật tốt nói, để bé gái kia sau đó không muốn đi tóm Trịnh Thán râu mép, không phải vậy "Hắc ca sẽ tức giận" .

	Trịnh Thán rời đi vườn trẻ sau khi, còn muốn Trác Tiểu Miêu nói cái kia nam chính là người xấu chuyện, người như thế thả trong vườn trẻ cũng không phải một chuyện tốt.

	Đang nghĩ, sao đường nhỏ trên đường đi qua trường bệnh viện thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy từ trường bệnh viện đi ra một nam một nữ kia, nữ chính là cái kia họ Bạch vườn trẻ lão sư, nam chính là Trác Tiểu Miêu nói "Người xấu", hiện tại cái kia nam bước đi còn có chút không dễ chịu, phỏng chừng cái kia hạ cờ xác thực té tàn nhẫn.

	Trải qua một cái lối rẽ giao lộ thời điểm, hai người kia tách ra, Bạch lão sư hướng vườn trẻ trở lại, chờ một lúc còn muốn đốc xúc bọn nhỏ ăn cơm trưa ngủ, không thể rời đi. Mà cái kia nam thì lại đi một con đường khác.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cùng ở cái này nam sau lưng.