Lần này Diệp Hạo cũng không có đi "Dạ Lâu", mà là đi tới Trịnh Thán lần trước đi qua cái kia u tĩnh biệt thự nơi.

	Vệ Lăng đã ở bên trong chờ, cũng không có nhiều nữa gấp, hắn đã hiểu rõ Diệp Hạo thương thế, không cần gì cả lo lắng. Duy nhất không quá chắc chắn chính là chờ một lúc cho Tiêu gia gọi điện thoại sẽ bị làm sao mắng.

	Nhìn thấy Diệp Hạo mấy người đi vào, Vệ Lăng trước tiên nhìn một chút Diệp Hạo sau lưng. Ngoại trừ cái kia con mèo đen ở ngoài, còn có một con mèo lớn.

	Vừa nãy ở trong điện thoại Diệp Hạo cũng chỉ là thuận miệng nói một câu có một con "Mèo lớn", Vệ Lăng cũng không để ở trong lòng, hắn cảm thấy, ở cái này loại đại đô thị bên trong, ngoại trừ vườn thú, không thể có loại kia mèo lớn, không phải chỉ con cọp báo săn các loại, mà là nói Lynx, Linh miêu tai đen các loại.

	Vì lẽ đó, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị Vệ Lăng ở nhìn thấy con kia mèo lớn sau khi, trên mặt liền cùng lau cứt tựa như.

	Mỗi lần nhìn thấy loại này mèo lớn, Vệ Lăng trong lòng cũng đừng nhấc lên nhiều khó chịu, tổng sẽ nghĩ lên nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	Diệp Hạo biết điểm Vệ Lăng chuyện, vì lẽ đó ở trong điện thoại cố ý nói tới so sánh hàm hồ, hiện tại nhìn thấy Vệ Lăng sắc mặt, hiếm thấy chỉ cươi cười.

	"Cười thí a!"

	Vệ Lăng nhấc chân đạp tới, bị Diệp Hạo tránh thoát.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vệ Lăng cũng không lại đạp, mà là ngồi trở lại trên ghế salông, hỏi. Hỏi thời điểm còn nhìn về phía chính đang tại bàn trái cây bên trong lật đồ vật ăn mèo đen.

	Trịnh Thán không phản ứng bọn họ, ngược lại hắn hiện tại chỉ là sang đây xem náo nhiệt, không chuẩn bị nhiều tham dự, hắn liền muốn nhìn một chút con kia mèo lớn đang có ý đồ gì.

	Diệp Hạo thương xử lý một chút sau khi, cũng không có quá đáng lo. Đến phiên Đậu Phộng Đường thời điểm, cái kia thầy thuốc vốn là rất căng thẳng. Dù sao không phải thú y, có thể tìm ra nguyên nhân sau khi, liền bình tĩnh một ít.

	Đậu Phộng Đường khả năng kẹt ở tấm ván gỗ thời điểm, tấm ván gỗ bên bờ những kia tinh tế mạt gỗ cho đâm tiến vào, tuy rằng không làm sao chảy máu, nhưng mỗi đi một bước sẽ để nó cảm giác được đau đớn, liếm cũng vô dụng.

	Thầy thuốc kia nguyên bản còn chuẩn bị dùng một ít cưỡng chế cố định đồ vật, phát hiện Đậu Phộng Đường còn rất xứng hợp, liền cầm công cụ bắt đầu rút "Gai" . Rút một thoáng, Đậu Phộng Đường liền "Miêu gào ——" kêu một tiếng. Tựa hồ rất đau. Có mấy lần đều phản xạ tính vươn mình, suýt chút nữa trực tiếp đem cái kia thầy thuốc cắn.

	Cái này "Gai" mới rút một nửa liền như vậy, còn lại rút thời điểm sẽ không phải bị mèo cắn hoặc là nạo chứ?

	Ở thầy thuốc kia có chút chần chờ thời điểm, Trịnh Thán liền nhìn thấy Đậu Phộng Đường nó cha đi tới. Giơ lên bàn chân đem Đậu Phộng Đường nhấn lại. Sau đó nhìn về phía cái kia thầy thuốc. Ý tứ là để thầy thuốc tiếp tục?

	Trịnh Thán: ". . ." Cảm giác đột nhiên cảm giác Đậu Phộng Đường thật là khổ bức, có một cái nghiêm túc mẹ cũng coi như, còn có như vậy cái cha.

	Bị cưỡng chế nhấn lại Đậu Phộng Đường đau thời điểm liền gọi. Còn giãy dụa mấy lần cũng không tránh thoát nó cha móng vuốt, ở bên cạnh nhìn ra thấy Vệ Lăng cùng Diệp Hạo sắc mặt một trận biến hóa.

	Rốt cục đem Đậu Phộng Đường trên đùi "gai" rút xong, bôi lên bôi thuốc cao thời điểm, thầy thuốc kia trên trán đều là một tầng mồ hôi, không phải nóng, là căng thẳng, bên cạnh con kia mèo lớn quá quỷ dị, để cho hắn có chút nghĩ phải nhanh lên một chút thoát đi kích động.

	Vệ Lăng cho Tiêu gia gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết đêm nay mèo không đi trở về, Tiêu mụ muốn nghe Trịnh Thán âm thanh xác thực mèo là an toàn, liền, Trịnh Thán đối với điện thoại di động gào một cổ họng.

	Chính cho Đậu Phộng Đường liếm lông con kia mèo lớn bị Trịnh Thán cái này một tiếng gào cả kinh tăng một thoáng nhảy lên đến, cảnh giác nhìn Trịnh Thán, nhìn một lúc sau khi, mới lại lần nữa trở lại chỗ cũ ngồi xổm xuống.

	Giải quyết xong Tiêu gia bên kia, Vệ Lăng cùng Diệp Hạo đối với Đậu Phộng Đường có chút không có chỗ xuống tay, không biết là ai nhà, hiện tại đi thăm dò cũng phải thời gian.

	"Vừa nãy ngươi không hỏi một chút Tiêu gia người?" Diệp Hạo nói.

	"Không, đã nghĩ làm sao sợ bị mắng, nói xong sự tình liền không thể chờ đợi được nữa cúp điện thoại." Vệ Lăng bất đắc dĩ.

	Suy nghĩ một chút, Vệ Lăng đưa điện thoại di động phóng tới Trịnh Thán trước mặt, giơ tay chỉ chỉ chính đang tại con kia mèo lớn bên người sượt Đậu Phộng Đường, "Này con mèo ngươi giải quyết."

	Trịnh Thán rõ ràng Vệ Lăng ý tứ, từ lúc Vệ Lăng biết mình có thể gọi điện thoại sau khi, liền thường thường ở lúc lái xe để Trịnh Thán hỗ trợ gọi điện thoại . Bất quá hiện tại, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ nhấn dãy số, mà là ngẩng đầu lên nhìn một chút chu vi.

	Cái này trong phòng khách liền Diệp Hạo cùng Vệ Lăng, cái kia thầy thuốc mới ra đi, mà Báo Tử tựa hồ bị phái nhiệm vụ, Long Kỳ nghe nói bị thương chính ở tại trong bệnh viện. Không có cái khác người, phòng khách bên ngoài mấy cái nhỏ bên trong đúng là có mấy người , bất quá bọn họ không được đến Diệp Hạo dặn dò sẽ không đi vào.

	Nếu đều là người quen thuộc, Trịnh Thán cũng là không quá do dự nhiều, đem điện thoại mò lại đây, nhấn rơi xuống dãy số, sau đó giao cho Vệ Lăng.

	Ngồi ở một bên Diệp Hạo trên mặt giật giật, hắn đột nhiên rất muốn cùng Long Kỳ như thế tìm cái trừ tà đồ vật mang theo. Cái này giời ạ quá quỷ dị!

	Ngoại trừ Diệp Hạo ở ngoài, con kia mèo lớn đem vừa nãy Vệ Lăng cùng Trịnh Thán trong lúc đó động tác đều thu vào đáy mắt, nghiêng đầu không biết đang suy nghĩ gì.

	Trịnh Thán nhấn chính là tiểu Quách phòng làm việc bên kia điện thoại , bình thường tiểu Quách đều sẽ ở nơi đó, ngày hôm nay cũng vậy.

	Điện thoại câu thông được với, Vệ Lăng từ tiểu Quách trong miệng đọc lên tên Đậu Phộng Đường, sau đó chỉ là nói Đậu Phộng Đường bị thương nhẹ, bị hắn cùng nhau mang tới, ngày mai cho đưa trở về, những chuyện khác đều không nói.

	Biết Trịnh Thán cũng ở nơi đây, tiểu Quách trong lòng yên tâm rất nhiều, còn hướng về phía Vệ Lăng luôn mãi cảm tạ.

	Giải quyết xong Đậu Phộng Đường chuyện, Vệ Lăng cùng Diệp Hạo đồng thời đem tầm mắt đặt ở con kia mèo lớn trên người. Mà con kia mèo lớn nhìn một chút hai người, ngáp một cái, nằm nhoài Đậu Phộng Đường bên cạnh chuẩn bị ngủ.

	Vệ Lăng, Diệp Hạo: ". . ." Liền như vậy ngủ xuống?

	Vừa nãy cho tiểu Quách gọi điện thoại, Vệ Lăng cũng không nghe thấy tiểu Quách nói có cái khác mèo, quay đầu hỏi chính ôm một mảnh thịt lợn khô gặm Trịnh Thán, "Con kia ngươi biết không?"

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, lắc đầu, tiếp tục gặm thịt lợn khô. Tuy rằng nhận thức Đậu Phộng Đường cùng "Lý Nguyên Bá", suy đoán đây chỉ là Đậu Phộng Đường nó cha, nhưng nói nhận thức còn không đến mức, thậm chí nghe đều chưa từng nghe nói, nếu như chu vi có như vậy mèo, Trịnh Thán nhất định sẽ bị Tiêu ba dặn một trận, mà trong đại viện luôn luôn tin tức linh thông bác gái đám người sẽ không liền nhắc tới đều không nhắc tới.

	Cái này con mèo lớn hẳn là mỗi một quãng thời gian sang đây xem nó lão bà hài tử, bình thường trốn ở một cái ít dấu chân người lại thích hợp nó sinh tồn địa phương . Còn này con bình thường ẩn thân địa điểm, Trịnh Thán hồi tưởng xuống xem qua bản đồ, thành phố Sở Hoa vườn cây cùng với một cái Đái Sơn công viên phong cảnh khu cách đại học Sở Hoa đều không xa.

	Kỳ thực, sủng vật trung tâm đến đại học Sở Hoa còn có một cái lối nhỏ. Vừa vặn trải qua cái kia bỏ đi công trình địa phương. Chỉ là cái kia ở giữa có một cái thi công địa điểm, lại thêm vào cái kia con đường nhỏ trị an, Trịnh Thán không hướng về cái này con đường nhỏ đi qua. Nói như vậy, đây chỉ có khả năng là mới vừa đi sủng vật trung tâm bên kia lén lút xem qua nó lão bà, trở về lúc đi vừa vặn đụng tới có người muốn giết Diệp Hạo, mà Diệp Hạo trong lồng ngực ôm Đậu Phộng Đường, lúc này mới ra tay?

	Mặc kệ Trịnh Thán là làm sao suy đoán, ngược lại hiện tại cái này con mèo lớn đã ở đây, hơn nữa có vẻ như cũng không có muốn tách ra người ý tứ.

	Nghĩ đến cái gì, Trịnh Thán gặm thịt lợn khô động tác một chậm. Nhìn nằm nhoài ở chỗ này cha con. Nhìn lại một chút cùng Vệ Lăng thảo luận sự tình Diệp Hạo, híp mắt lại.

	Chẳng lẽ cái này con mèo lớn nghĩ đi xuống? !

	Ngẫm lại con kia mèo lớn tác phong, suy nghĩ thêm Diệp Hạo cái này nói đến đã tẩy trắng lại vẫn như cũ trốn không ra một số màu đen sự vụ thân phận, ân. . .

	Đang theo Diệp Hạo đàm luận sự tình Vệ Lăng vốn là nghĩ uống nước. Cầm lấy cái chén thời điểm trong lúc lơ đãng hướng Trịnh Thán bên kia nhìn một chút. Liền nhìn thấy cái kia con mèo đen ôm một mảnh đã mở miệng độc lập đóng gói thịt lợn khô ở nơi đó. Duy trì gặm cắn tư thế, híp mắt, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

	"Than Đen. Nghĩ gì thế?" Vệ Lăng hỏi, hắn biết con này mèo không thể nói chuyện, chính là nghĩ kêu về một thoáng con này mèo sự chú ý, vừa nãy dáng dấp kia quá quỷ dị, nếu không là nhận thức lâu như vậy, Vệ Lăng cũng sẽ cùng Long Kỳ như thế bị doạ đến.

	Trịnh Thán thu hồi trong đầu ý nghĩ, nhìn một chút Vệ Lăng, lại nhìn Diệp Hạo, cúi đầu tiếp tục gặm thịt lợn khô.

	Nghĩ cái gì? Kỳ thực chính là đang suy nghĩ nếu như cái này con mèo lớn thật muốn chơi xấu lại đi xuống, chỉ bằng nó đã cứu Diệp Hạo, Diệp Hạo cũng sẽ không từ chối, Diệp Hạo người này không nói những cái khác, vẫn là rất giảng nghĩa khí, hẳn là đối với ân mèo cũng sẽ không quá kém.

	Ngẫm lại cái kia cảnh tượng, thực sự là thích nghe ngóng.

	"Tại sao ta cảm giác cái kia con mèo đen khá giống là đang chuẩn bị cười nhạo ta ý tứ?" Diệp Hạo cau mày nói.

	". . . Ngươi đa nghi rồi." Vệ Lăng cũng chỉ có thể như thế an ủi.

	Sáng ngày thứ hai, Trịnh Thán ngồi xổm ở Diệp Hạo cái ghế bên cạnh trên ăn canh tam tiên, chỗ này người làm canh tam tiên yêu thích dùng gan lợn, hoa bầu dục cùng thịt nạc làm, Trịnh Thán vẫn rất yêu thích, Tiêu mụ cũng thường thường làm, không nghĩ tới ở đây sẽ ăn được.

	Đậu Phộng Đường cha con trước mặt đều bày đặt một cái lớn cổ tay, không, con kia mèo lớn trước mặt nên tính là bồn, bên trong thả canh tam tiên chan canh, Diệp Hạo không nuôi qua mèo không biết nên đút cái gì, thấy Trịnh Thán ăn cái gì, trực tiếp liền cho chúng nó ăn một chút dạng. Tốt chính là cái này hai cha con đều không kiêng ăn.

	Nguyên bản Đậu Phộng Đường cha con thau cơm là để dưới đất, thấy Trịnh Thán đứng trên ghế, con kia mèo lớn không làm, nhảy lên một cái ghế, sau đó liền liên tục nhìn chằm chằm vào Diệp Hạo, Diệp Hạo nghĩ giả bộ làm cái gì cũng không biết, con kia mèo lớn liền bắt đầu gào, có Trịnh Thán ở trước, coi như nó gào đến rất chói tai, nghe ít nhất còn thiên hướng tại một con mèo, không giống Trịnh Thán cái kia bên trong quỷ gào.

	Dù vậy, cũng quả thật làm cho người khó có thể chịu đựng.

	Diệp Hạo ra hiệu làm bữa sáng cái kia người hầu, "Cho nó đem cơm bồn bưng lên đi."

	Con kia mèo lớn vốn là hình thể liền so với Trịnh Thán lớn, thau cơm cũng lớn, một cái ghế không bỏ xuống được, người hầu lại đưa đến một tấm. Thuận tiện đem Đậu Phộng Đường cũng cùng nhau đặt trên ghế.

	Nhìn tình hình này, Diệp Hạo trong lòng nghĩ: Ăn xong liền đều cho Lão tử cút!

	Chính ăn, cửa có tiếng vang lên.

	Nghe tới cửa người tiếng nói, chính uống canh Vệ Lăng sặc một cái, nhìn về phía Diệp Hạo, thấp giọng nói: "Lão bà ngươi mang hài tử lại đây."

	Nguyên bản Diệp Hạo nghĩ về một tiếng "Cái này có cái gì đáng giá ngạc nhiên", đột nhiên phản ứng lại, nơi này còn có ba con mèo.

	Trước đây lão bà nói phải nuôi mèo thời điểm chính mình sao trả lời?

	Cụ thể về cái gì Diệp Hạo đã không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ là "Chán ghét mèo" ý tứ, mãi đến tận hiện tại lão bà hắn đều vẫn không nuôi qua mèo.

	Có thể tình hình dưới mắt. . .

	Đang muốn, Trịnh Thán liền nhìn thấy một cái vóc người cao gầy mỹ nữ mang theo cái cùng Tiêu Viễn không chênh lệch nhiều nam hài đi tới.

	Đường Tuyết nghe nói Diệp Hạo đêm qua bị tập kích, sáng sớm liền mang theo hài tử đuổi tới xem một chút Diệp Hạo tình huống. Tuy rằng tối hôm qua trên gọi điện thoại biết Diệp Hạo không bị thương nặng, nhưng tóm lại tới xem một chút mới an tâm một điểm.

	Kết quả vừa tiến đến, Đường Tuyết liền nhìn thấy bên bàn cơm một bên ba cái ghế trên ba con mèo, đang chuẩn bị hỏi dò Diệp Hạo tình huống cụ thể lời nói trực tiếp kẹt trong cổ họng, một mặt khó có thể tin.

	Mà đi theo Đường Tuyết bên cạnh, nguyên bản nghiêm túc gương mặt thằng nhóc nhìn thấy bên bàn cơm một bên ba con mèo, con mắt keng liền sáng, cùng nhìn thấy hắn cha loại kia mộc mộc vẻ mặt hoàn toàn khác nhau.

	Vệ Lăng cúi đầu, tiếp tục nghiêm túc ăn canh, làm bộ không thấy Diệp Hạo cầu viện ánh mắt.