Giờ khắc này, "Tiểu Cao" chính nhìn Trịnh Thán, cũng hướng cái này vừa đi tới.

	Trịnh Thán vừa nhìn thấy cái tên này trong mắt cái kia không có ý tốt quang liền biết hắn muốn trả thù, khẳng định chính là vì trước đó vài ngày chính mình cho hắn ngột ngạt chuyện . Bất quá Trịnh Thán không trực tiếp nhanh chân liền chạy, hắn muốn nhìn một chút người này đến cùng chuẩn bị làm gì, hắn cũng không có quá mức nguy hiểm sợ mất mật cảm giác, lại hiếu kỳ người này đến cùng muốn làm sao báo thù.

	"Tiểu Cao" tại tiến Trịnh Thán lúc đi, bàn tay hướng về hắn tà khoá vận động bao bố, cái kia bao bố căng phồng, bên trong nhồi vào đồ vật, hơn nữa, nhìn bao bố mang căng thẳng dáng vẻ, phỏng chừng rất nặng, không biết đến cùng là cái gì.

	Đến cùng chứa cái gì? Trịnh Thán nhìn chằm chằm đối phương.

	"Tiểu Cao" tựa hồ cũng không có muốn lập tức liền từ trong bao móc ra đồ vật đến ý tứ, phỏng chừng là chờ thời cơ tốt nhất.

	Nhìn càng ngày càng gần người, Trịnh Thán thu hồi chân, bày ra thời khắc chuẩn bị tránh đi tư thế, chỉ muốn gặp được không đúng liền chạy.

	Ở "Tiểu Cao" đột nhiên móc ra trong bao đồ vật thời điểm, Trịnh Thán xoay người liền hướng bên cạnh chạy đi, hơn nữa lựa chọn địa phương chủ yếu là những kia cây cối tương đối nhiều cánh rừng nhỏ. Ở chạy thời điểm Trịnh Thán trong lòng đều không ngừng mắng "Tiểu Cao" .

	Ma túy hàng này dĩ nhiên mua súng phun nước! Thứ này không phải tiểu hài tử mới chơi phải không?

	Đúng, Tiểu Cao cầm trong tay chính là một cái nhìn như món đồ chơi súng phun nước, cùng những kia món đồ chơi không giống chính là, hắn đem cái này súng phun nước cải tạo qua, phun nước khoảng cách cùng độ chuẩn xác so với bình thường súng đồ chơi muốn cao rất nhiều.

	Trịnh Thán nghe bên cạnh một cây thực vật tiếp nước trụ đánh ở phiến lá âm thanh, cấp tốc biến hóa phương vị, nhưng trên người vẫn là trúng mấy "Súng" . Người này phun nước trong có một cỗ vị chanh, đối với mùi vị này, Trịnh Thán đúng là không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là không biết đối phương phun cái nước còn cả ra cái vị chanh rốt cuộc là ý gì. Nếu như chỉ là bình thường nước chanh, hắn căn bản liền không sợ, điểm ấy lực công kích đối với Trịnh Thán tới nói cái gì cũng không tính là, ngược lại về đi tắm là được.

	Người phía sau thấy mèo càng chạy càng xa cũng không có cứ thế từ bỏ, Trịnh Thán nghe sau lưng đuổi theo tiếng bước chân. Chung quanh đây đi lại cũng chẳng có bao nhiêu người. Coi như có người nhìn thấy tình cảnh này cũng chưa chắc sẽ biết đến cùng xảy ra chuyện gì, càng sẽ không ở không biết rõ thời điểm liền đứng ra lo chuyện bao đồng.

	Bất quá Trịnh Thán trong lòng cũng không vội vã, dù sao cũng là ở đại học Sở Hoa cái này địa giới trên, cái này thuộc về Trịnh Thán chính mình địa bàn, lắc lư gần ba năm địa phương, tự nhiên rất quen thuộc, liền lúc nào người nào đại thể ở đâu khối địa phương làm gì đều là rõ ràng. Từ Trịnh Thán đụng tới "Tiểu Cao" nhận ra được người này ánh mắt không có ý tốt lúc. Trong lòng hắn cũng đã có tránh né con đường.

	"Tiểu Cao" ở đuổi theo văng đoạn khoảng cách sau, bước chân hoãn xuống đến, kéo ra bao bố, bên trong bày đặt một cái bình nước khoáng, bên trong chứa chính là hắn đặc biệt phối trí nước. Súng bắn nước bên trong đã không nước, "Tiểu Cao" cấp tốc xoay mở nắp bình. Đem súng bắn nước bên trong rót đầy nước, sau đó tiếp tục hướng về trước đuổi. Hắn biết này con mèo hướng về này cái phương hướng chạy, hơn nữa coi như hiện tại mất dấu, đến thời điểm chặn ở này con mèo nhà chu vi cũng có thể gặp mặt trên.

	"Tiểu Cao" xuyên qua một mảnh cỏ nhỏ, quẹo đi, liền lại nhìn thấy cái kia con mèo đen. Có thể để "Tiểu Cao" khóe mắt co giật chính là, nơi đó không ngừng có một con mèo đen. Còn có một con thành niên chó sục bò, tuy rằng này con chó sục bò dung mạo rất khôi hài, con mắt chỗ ấy như bị ai đánh qua tựa như còn có khối màu đen, nhưng "Tiểu Cao" không cười nổi, giờ khắc này, con kia chó sục bò chính theo dõi hắn, cặp kia nghiêng nhỏ mắt tam giác bên trong lóe lên chính là hưng phấn cũng hung hãn ánh sáng.

	Con mèo này giả dối cũng coi như, có thể trước mặt tình cảnh này có chút lật đổ "Tiểu Cao" trong ấn tượng mèo chó bất hòa quan niệm . Bình thường mèo chó ở chung hòa hợp. Một phương tính tình đặc biệt là chó tính tình hẳn là so sánh ôn hòa, nhưng con mèo này cùng này con chó sục bò đều không phải cái gì tính tình ôn hòa mặt hàng, thấy thế nào như là cùng một trận chiến tuyến trên tiểu hỏa bạn?

	Cắn người cùng không chó cắn người "Tiểu Cao" tự nhiên phân rõ được, trước mặt này con chó sục bò, là tuyệt đối sẽ xuống tàn nhẫn miệng cắn người!

	Trịnh Thán đứng sau lưng Ngưu Tráng Tráng, để so với hắn lớn mấy lần Ngưu Tráng Tráng đứng ở phía trước chặn "Súng", hắn thì lại nhìn "Tiểu Cao" . Ôm lấy đuôi đắc ý.

	Ngưu Tráng Tráng chủ nhân hắn mỗi ngày lúc này chỉ cần không có chuyện gì sẽ tới bên này lắc lư, nơi này đã là giáo chức công hoạt động trung tâm cửa sau khu vực, nghe nói quãng thời gian trước nơi này có cái khí tài ban ngày bị trộm, liền Ngưu Tráng Tráng bị chủ nhân hắn dắt qua tới bên này chống trộm. Không có ở cửa lớn, mà là ở phía sau khối này không có gì người đi lại cửa sau khu, ngược lại cửa chính có người nhìn, hơn nữa cửa sau nơi này râm mát địa phương nhiều, tảng lớn bãi cỏ, đủ Ngưu Tráng Tráng ở chỗ này vui chơi đào động.

	Tuy rằng nhìn thấy này con con trâu ngạnh trên người có dây xích, nhưng "Tiểu Cao" cũng không muốn nhạ chó này, coi như chó này không thể cắn được chính mình, nhưng gọi dậy đến tới nói nhất định sẽ dẫn lại đây rất nhiều người, hơn nữa, hắn luôn cảm thấy cái kia xích chó không sao đáng tin.

	"Ngươi đi ra!" "Tiểu Cao" hướng con chó kia sau lưng thấp giọng kêu lên.

	Trịnh Thán đứng ở Ngưu Tráng Tráng mặt sau, hướng "Tiểu Cao" giơ giơ lên cằm. Lão tử liền không đi ra ngoài, ngươi làm khó dễ được ta? !

	"Tiểu Cao" đứng ở nơi đó đợi một chút, mãi đến tận trong túi điện thoại di động vang lên, nhìn bên kia mèo một chút, xoay người hướng về một hướng khác rời đi, nghe điện thoại bắt đầu nói đến.

	Thấy "Tiểu Cao" đi xa, Trịnh Thán đem quăng đuôi tập hợp lại đây sượt Ngưu Tráng Tráng cho đẩy bên trên, dựng lên đến vỗ vỗ nó đầu chó, nghĩ khi nào lại kéo điểm khớp xương đến khao thưởng xuống cái tên này.

	Nhìn một chút "Tiểu Cao" phương hướng ly khai, Trịnh Thán nhấc chân hướng về bên kia đi tới. Đi không bao xa liền nghe đến "Tiểu Cao" nghe điện thoại tiếng nói, người kia đang ngồi ở plastic sân bóng rổ bên cạnh trong rừng, mặt hướng sân bóng rổ bên kia. Bình thường Trịnh Thán cũng tới chung quanh đây lắc lư qua, cách cái này sân bóng rổ cách đó không xa thì có cái sân vận động, hắn thường ở bên kia khán đài mặt sau trong rừng cây ngồi suy nghĩ mèo sinh.

	"Tiểu Cao" lui về phía sau liếc nhìn, cũng không có lại đi chú ý Trịnh Thán, mà là tiếp theo giảng điện thoại.

	"Làm gì đây, ngươi hiện tại có rảnh rỗi không?" Bên kia "Kim Quy" hỏi.

	"Không làm gì, ta đang trả thù mèo đây. Đúng rồi, ngươi lần trước không phải nói mèo chán ghét vị chanh sao? Không thấy hiệu quả a."

	"Nhà ta trước đây nuôi con kia mèo là thật sự chán ghét chanh, ta dùng chanh lau sô pha sau khi nhà ta con kia mèo liền lại không nạo qua. Hơn nữa mỗi lần xem ta nắm chanh đều tránh không kịp . Bất quá, nếu ngươi nói chanh vô dụng, vậy ngươi lần sau lại thử tinh dầu đi, nhà ta sát vách người kia cũng nuôi một con mèo, nhà hắn mèo liền chán ghét tinh dầu."

	"Ta có cái kia thời gian rảnh rỗi còn không bằng đi đón cái đơn đặt hàng lớn đây!"

	Bên kia "Kim Quy" nghe vậy chỉ cươi cười, "Kỳ thực ta rất không hiểu, ngươi cùng một con mèo tính toán cái gì, không phải là con mèo sao." Bởi vì tư giao rất tốt, "Kim Quy" rất nhiều lúc nói chuyện cũng tùy ý chút.

	"được rồi, đừng kéo những thứ này, nói một chút ngươi gọi điện thoại mục đích đi."

	"Được rồi, có cái đơn đặt hàng lớn. Ta tiếp không được, chỉ là giúp người liên hệ ngươi một thoáng, bên kia nghe qua ngươi 'Sáu, tám' đại danh, có ý để ngươi tiếp nhận, giá tiền dễ thương lượng. . ."

	Nói xong sự tình, cúp điện thoại, "Tiểu Cao" . Cũng chính là "Kim Quy" trong miệng "Sáu, tám" đem điện thoại một lần nữa bỏ vào trong túi, cười nhạo một tiếng, không phải cười người khác, hắn chính là cười chính mình, xác thực không nhất thiết phải thế. Thời gian là vàng bạc, có thời gian này xác thực còn không bằng đi mò tiền đây. Đi ngủ cái nữu cũng được, chạy nơi này nắm súng phun nước phun mèo? Ngẫm lại đều cảm thấy chút trẻ con, đụng tới con mèo cảm giác thông minh đều bị kéo thấp.

	Thế nhưng. . .

	"Sáu, tám" nhìn một chút trốn ở một thân cây mặt sau nhìn bên này mèo đen, trong lòng khá là bất đắc dĩ, con này mèo cùng bình thường mèo không giống, hắn ở bên ngoài gặp qua đủ loại người, cũng đã gặp đủ loại sủng vật. Như cái này con mèo đen như vậy thực sự là quá thiếu, nói dễ nghe một chút, cái này gọi là "Linh tính", nói điểm thẳng thắng, được kêu là "Quỷ quái" .

	Người cũng tốt, có linh tính súc sinh cũng tốt, kiếp sau trên đi một lần cũng không dễ dàng . Bình thường trừ phi sinh tử mối thù, "Sáu, tám" là không sẽ trực tiếp hạ sát thủ. Hắn yêu thích chơi các loại mò tiền thú vị đơn đặt hàng lớn, nhưng hắn vẫn luôn có cái độ, hắn rõ ràng, vượt qua cái này độ, hắn không hẳn có thể theo ý nguyện của chính mình sống được như thế thảnh thơi.

	Quên đi, nước cũng văng, con kia mèo cũng trúng mấy "Súng" . Coi như báo thù đi, cần gì cùng một con mèo tính toán quá nhiều. Đốt một điếu thuốc, cũng không đánh mấy cái, liền kẹp ở trên ngón tay. Nhìn plastic sân bóng, trầm mặc không nói.

	Trịnh Thán ở phía sau không nhìn thấy đối phương giờ khắc này vẻ mặt , bất quá luôn cảm giác người này đột nhiên liền trở nên thâm trầm, còn mang theo điểm cảm giác tang thương. Chẳng lẽ lại là giả bộ?

	Chờ trên tay thuốc lá đốt đến gần đủ rồi, "Tiểu Cao" ngón tay hơi động đem tàn thuốc đạn tiến vào mấy mét ở ngoài trong thùng rác, đứng lên, đưa ra cánh tay triển khai xuống thân thể, hít sâu, nhìn sân bóng rổ trên mang theo mồ hôi bôn ba tuổi trẻ bọn học sinh, cảm khái nói: "Ta thanh xuân a ——" dừng một chút, nghĩ đến cái gì, thay đổi cái điều hát câu, "Chim nhỏ như thế không trở lại ~~ "

	Mới vừa hát xong, Trịnh Thán liền phát hiện một vệt màu lam cái bóng từ trên không bay qua, sau đó dừng ở plastic sân bóng một bên cao cao cây ngô đồng cành trên.

	"Sáu, tám" hiển nhiên cũng nhìn thấy, nhíu nhíu mày, hắn vẫn thật không nghĩ tới chỗ này có thể có người nuôi loại này vật hi hãn, hơn nữa còn yên tâm lớn mật để này con chim chính mình chạy đến, coi như lắp đặt có định vị vòng cũng không an toàn chứ? Trừ phi đối phương có lòng tin.

	Vốn là chuẩn bị rời đi "Sáu, tám" một lần nữa ngồi xuống, đầy hứng thú mà nhìn trên cây này con chim.

	Plastic sân bóng bên kia, người không ít, hiển nhiên là có thi đấu, không phải cái gì chính quy thi đấu chuyện, chỉ là viện hệ lớp trong lúc đó giải hữu nghị. Rất thú vị chính là, giờ khắc này thi đấu song phương một cái là âm thịnh dương suy viện văn học, một cái là dương thịnh âm suy khoa học máy tính học viện, xem hai bên đội cổ động viên liền có thể nhìn ra tuyệt đối sai biệt đến. Lại nhìn bên kia bãi pose ra vẻ ta đây đàn ông cùng một bên khác giả vờ rụt rè các em gái, cùng với chính đang tại trên cầu trường sinh động mỗi người một ý các cầu thủ, cuộc tranh tài này ý nghĩa phi phàm a! Giải hữu nghị, thật chính là "Hữu nghị" đệ nhất.

	Điểm số cũng không có kéo đến quá lớn, ngay khi khoảng bảy, tám điểm bồi hồi, Kế viện dẫn trước.

	Chờ Kế viện bên này cướp được một cái bảng rổ cầu, chuẩn bị triển khai thời điểm tiến công, Kế viện bên này đội cổ động viên bên trong hưng phấn, có cái anh em rống lên một câu: "Kế viện các đàn ông!"

	Nguyên bản, đón lấy bên này người tụ họp tiếng gọi một câu "Áp đảo viện văn học", có thể còn không chờ bọn hắn mở miệng, một cái thanh âm đột ngột từ phía trên vang lên.

	"Ra ~ đến ~ tiếp ~ khách ~!"

	Phốc ——

	Bởi vì khát nước mới vừa mới mở một bình nước khoáng uống "Sáu, tám" trực tiếp đem quán tiến vào trong miệng nước văng đi ra ngoài.

	Mà sân bóng bên kia, đang chuẩn bị đến cái tiêu sái câu bắn Kế viện đại tiên phong chân lên một cái lảo đảo, tay trượt đi trực tiếp đem cầu cho văng ra ngoài, vừa vặn nện ở qua đến khách mời trọng tài học viện công nghiệp nào đó lão sư trên đầu.

	Trịnh Thán run lên lỗ tai, một quãng thời gian không gặp, con này chim đi phía nam qua cái đông trở về, miệng càng ngày càng tiện.