Nhị Mao nhốt tại phòng ngủ bên trong gọi điện thoại, từ khi Đại Mễ Tiểu Mễ sinh ra, Gạo Đen lại đem hai con mèo con tử chăm sóc tốt, tất cả cũng rất thuận lợi, Nhị Mao yên tâm, nôn nóng trạng thái cũng dần dần biến mất, khôi phục lại dáng dấp lúc trước, gần nhất phỏng chừng lại cùng người hẹn cẩn thận đi ra ngoài chơi một chút.

	Trịnh Thán từ khép hờ cửa lớn đi vào, đứng ở cửa thư phòng nhìn một chút mèo ổ bên kia. Gạo Đen ở ổ ở ngoài ăn cơm, nhận ra được cửa phòng Trịnh Thán sau, chỉ là quét mắt liền không để ý tới , bất quá nếu như Trịnh Thán đi vào thư phòng, Gạo Đen nhất định sẽ hống. Vì lẽ đó Trịnh Thán mỗi lần tới cũng chỉ là tò mò ở cửa nhìn, cũng không đi vào.

	Mèo nhỏ đã sinh ra hai tuần lễ, gần nhất bắt đầu răng dài, cũng biến thành cường tráng cùng hài hòa rất nhiều, Gạo Đen không tại thời điểm chúng nó sẽ ở ổ bên trong bò tới bò lui, có lúc sẽ bò ra ổ. Nhị Mao nhượng người hỗ trợ xem qua, con kia trắng đen hoa cùng Đậu Phộng Đường như thế ở khóe miệng dài ra một viên "Chí" mèo con là công. Nhị Mao còn đến ở sủng vật trong diễn đàn mở topic nói chính mình "Khuê nữ" sinh đôi long phượng thai.

	Mèo ổ ở ngoài bày ra một tầng thảm trải nền, đây là Nhị Mao cố ý chuẩn bị, mèo con bò ra ngoài cũng sẽ không bị sàn nhà lạnh, Nhị Mao cảm thấy coi như là ngày nắng to cũng phải chú ý điểm, dù sao cũng là mèo con, không phải mèo lớn.

	Trịnh Thán ở sủng vật trung tâm đập quảng cáo thời điểm cũng đã gặp một ít mấy tuần lễ lớn mèo con, so sánh phía dưới, phỏng chừng là "Tước Gia" trên người cái kia đặc thù gien quá cường hãn, bây giờ cái này hai mèo con hai tuần lễ rồi cùng giống như ba tuần lễ mèo con không chênh lệch nhiều, hơn nữa trên người lông so với ba tuần lễ lông ngắn mèo nhà mèo con lông muốn mọc dày một ít, những thứ này cùng chúng nó cha Đậu Phộng Đường không sai biệt lắm. Đều nói mèo lông ngắn so với lông dài mèo mở mắt sớm, cái này hai mèo không chỉ so với cái khác mèo mở mắt sớm. Dáng vẻ lớn, còn thường tinh thần phấn chấn bò ra mèo ổ khắp nơi tìm tòi, chỉ là bây giờ nhìn đi lên còn đứng không liền, bò lúc đi tứ chi run rẩy.

	Ở Trịnh Thán nhìn cái kia hai con mèo con thời điểm, cái kia hai mèo con mới vừa tỉnh ngủ phát hiện Gạo Đen không tại, lại bắt đầu làm ầm ĩ, kêu to, thấy không ai lý, lột ở mèo ổ bên bờ nhìn ra phía ngoài, sau đó một cái dùng sức. Từ mèo ổ bên trong lật đi xuống. Rơi xuống trên đất thảm trên lăn một vòng.

	Gạo Đen hướng về bên kia nhìn một chút, tiếp tục ăn cơm, phỏng chừng đã thành thói quen cái này hai hành hạ như thế.

	Cái này hai mèo con trên đất thảm trên lảo đảo bò lúc đi, Trịnh Thán nhìn một chút. Chúng nó lỗ tai vẫn chưa hoàn toàn đứng lên đến . Bất quá vẫn là sẽ bởi vì bên ngoài một ít âm thanh mà động động.

	Nhìn Gạo Đen đem hai mèo con một lần nữa ngậm về mèo ổ sau khi. Trịnh Thán liền rời đi lên lầu.

	Ngày mai Tiêu mụ muốn dẫn Tiểu Quả Bưởi, Tiêu Viễn cùng với Trịnh Thán rời đi thành phố Sở Hoa đi Tiêu mụ quê nhà bên kia qua nghỉ hè. Rời đi trước Trịnh Thán tới xem một chút hai mèo con, chờ lúc trở lại lần nữa, hai mèo con phỏng chừng có thể khắp phòng dằn vặt. Chính là không biết chúng nó có thể hay không như chúng nó cha cái kia tính cách.

	Nếu như sau đó cái này hai mèo con ở lại đại viện, đại viện khả năng hiếm thấy an bình . Bất quá nghe nói mèo nhỏ một lớn lên mèo cái sẽ mở đuổi. Ngày đó nghe Vệ Lăng cùng Nhị Mao tán gẫu thời điểm, Trịnh Thán liền đang nghĩ, mảnh này khu vực Đậu Phộng Đường cũng sẽ thường tuần tra, nếu như không phải Trịnh Thán ở chính giữa điều hòa, Đậu Phộng Đường mỗi lần tới đại viện phỏng chừng sẽ cùng Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp đánh một chiếc. Như vậy, hai mèo con lớn lên sau, cha con cha con trong lúc đó có thể hay không khai chiến?

	Mèo lãnh địa ý thức rất mạnh, Tước Gia cùng Đậu Phộng Đường cái này hai con liền rất lưu ý "Lãnh địa", kế thừa "Tước Gia" huyết thống mèo con, vô cùng có thể sẽ không là cái gì hiền lành mèo, đều nói chiến trường không có cha con, thiên nhiên hoang dại họ mèo loại quy tắc không biết sẽ không lại ở chỗ này trình diễn, có lẽ đến thời điểm, Nhị Mao vẫn là miễn không được phải đem cái này hai con đưa đi.

	Được nghỉ hè sau, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn liền cả ngày ở nhà làm nghỉ hè bài tập, sớm một chút giải quyết, sớm một chút có thể ra ngoài chơi, bọn họ cũng không muốn mang theo nghỉ hè bài tập ra ngoài, như vậy cũng chơi không sảng khoái. Đối với Tiểu Quả Bưởi mà nói, nàng chỉ đem ngữ văn nghỉ hè bài tập bên trong muốn viết viết văn cùng nhật ký địa phương trở nên trống không, đến thời điểm bổ khuyết thêm. Mà hiện tại, bọn họ đem bài tập cũng viết đến gần đủ rồi, Tiêu mụ cũng không có chuyện gì, cho Cố lão gia tử bên kia gọi điện thoại, nói đi qua thời gian.

	Sáng sớm ngày thứ hai, thái dương còn không như vậy độc, Tiêu gia ba người liền nhấc theo chỉnh lý tốt hành lễ xuống lầu, xe Tiêu mụ đã lái đi kiểm tra tu sửa qua, dầu cũng bỏ thêm, nàng nhưng không hi vọng bởi vì xe vấn đề mà để hai hài tử xảy ra chuyện gì.

	Trong xe máy điều hòa không khí mở ra, Trịnh Thán ở chỗ cạnh tài xế, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn ở phía sau chỗ ngồi chuẩn bị xuống đấu thú cờ.

	Ngủ gật, Trịnh Thán lại nhìn về phía ngoài cửa sổ thời điểm, phát hiện đã rơi xuống cao tốc, bên ngoài là tảng lớn tảng lớn nuôi trồng hồ nước.

	Chỗ này làm thuỷ sản nuôi trồng tương đối nhiều, nghe nói chỗ này ngư dân có gần bốn ngàn, có thể thấy được nơi này ngư trường tổng diện tích lớn lao. Ngoại trừ cỏ xanh liên dung tứ đại nhà cá ở ngoài, còn có cá rô mo, con lươn, miết, tôm, giải các loại, ngược lại Trịnh Thán qua tới bên này là không cần sầu ăn không được cá.

	Ngoại trừ hồ cá có tiếng ở ngoài, chỗ này còn có một chút ruộng thí nghiệm, có lúc một ít sắp lên thị trường sản phẩm loại mới hoa quả bên này cũng có thể sớm ăn được.

	Bên này rất nhiều người dựa vào thuỷ sản nuôi trồng ngành nghề làm giàu, hiện ở trong thôn rất nhiều nơi sửa đường sửa được rất tốt, vì lẽ đó Trịnh Thán mới có thể một giấc ngủ đến hiện tại, sẽ không bởi vì đường không tốt mà đổ tỉnh.

	"Xem, có người mò cá!" Tiêu Viễn đã không chơi cờ, chỉ vào bên ngoài kêu lên. Hắn yêu thích tới bên này cũng là bởi vì bên này có thể câu cá trảo tôm, chơi vui.

	Trịnh Thán thấy bên kia có cái hồ nước chính đang tại mò cá, phỏng chừng là muốn vận đi nơi nào, bên trên còn dừng một chiếc xe vận tải đây.

	"Ngồi xong điểm!" Tiêu mụ ở mặt trước trách mắng.

	Tiêu Viễn đúng là không loạn chuyển động, chỉ là kề sát ở cửa sổ của xe trên nhìn bên ngoài. Bên kia có chút trẻ con trong thôn ở xung quanh hỗ trợ, không biết đang làm gì, Tiêu Viễn đối với những kia không hiểu rất rõ.

	Tiểu Quả Bưởi cũng thật tò mò, tuy rằng không lên tiếng, nhưng từ ánh mắt liền có thể nhìn ra.

	Cố lão gia tử cùng lão thái thái sớm chờ ở cửa phòng lối vào, nhìn thấy xe sau khi cười đến con mắt đều híp lại.

	Trịnh Thán nhìn xuống, hai vị lão nhân bên người còn theo một con đuôi dao động đến hoan chó đất, trên lưng màu đen, trước ngực cùng trên đùi có chút màu trắng, mà khôi hài nhất chính là, chó này lông mày chỗ ấy có hai điểm trắng. Ăn tết đoạn thời gian đó Trịnh Thán đến thời điểm đều chưa thấy con chó này, khẳng định là năm sau mới nắm bắt đến, nhìn cũng không thành niên, choai choai chó đất nhìn rất tinh thần, nhìn ô tô tới gần hướng về Cố lão đầu sau lưng thối lui, thế nhưng cũng không thế nào sợ hãi, tò mò nhìn chằm chằm bên này.

	Nhìn thấy Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn đều rất vui vẻ, đặc biệt là Tiểu Quả Bưởi, Cố lão gia tử vừa thấy Tiểu Quả Bưởi xuống xe, già đầu còn vui vẻ đi lên đem Tiểu Quả Bưởi ôm lấy đến. "Hừm, nặng, chúng ta Tiểu Quả Bưởi lại lớn cái!"

	Trịnh Thán sau khi xuống xe, con kia nguyên bản ở tại Cố lão gia tử sau lưng choai choai chó đất liền hướng về Trịnh Thán "Uông uông uông" thét lên, hung mãnh xông lại, lại cách Trịnh Thán hai mươi centimet nơi một cái gấp dừng lại, cũng không cắn, tiếp tục gọi, cái kia hai "Lông mày" run a run.

	Trịnh Thán nhìn trước mặt này con choai choai chó đất, nghĩ thầm: Hàng này khuôn mặt vẻ mặt còn rất phong phú.

	Dừng xe xong sau khi. Bọn họ liền bị Cố lão gia tử dẫn vào nhà. Gian phòng cũng đã chỉnh lý tốt.

	"Tuần trước ngươi mẹ liền đem trước phòng sau nhà cho đuổi trùng xử lý qua, mùa hạ con muỗi nhiều, có lúc còn có rắn , bất quá yên tâm. Ta đã từng làm phòng hộ. Quả Bưởi không sợ a." Cố lão gia tử nắm Tiểu Quả Bưởi đi ở phía trước. Nửa câu đầu là nói với Tiêu mụ, mặt sau nửa câu là đối với Tiểu Quả Bưởi.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu Viễn, đứa nhỏ này đối với Cố lão gia tử bất công không có chút nào lưu ý. Tầm mắt liền rơi xuống ở trong phòng ngư cụ trên, hai mắt tỏa ánh sáng, nếu không là Tiêu mụ đứng bên cạnh, đứa nhỏ này phỏng chừng liền lên đi lấy chơi.

	Cố lão gia tử nuôi cái này con chó bản xứ gọi "Nhị Đồng", lão thái thái nói, đương thời chính là thấy chó này hai lông mày chơi vui, như mạt chược bên trong Nhị Đồng tựa như, liền trực tiếp kêu danh tự này.

	Nghe "Nhị Đồng" danh tự này, Trịnh Thán không khỏi nghĩ, chẳng lẽ không là hai hàng thêm thùng cơm tập hợp thể sao?

	Nhị Đồng lúc này cũng không riêng nhìn chằm chằm Trịnh Thán, đến rồi ba cái người xa lạ, nó cũng tinh, ngoại trừ vừa mới bắt đầu rống lên hai tiếng bị Cố lão gia tử răn dạy sau khi, liền không nữa rống lên, phỏng chừng là biết đến ba người không phải người xấu, đến thân cận đối xử. Sau đó cùng trước cùng sau, cuốn lên đến đuôi quăng đến rất hoan.

	Lão thái thái rửa một chút gáo lại đây, là người khác hai ngày trước đưa tới, hai vị lão nhân không nỡ ăn, liền giữ lại ngày hôm nay cho Tiêu mụ bọn họ. Còn có một chút ruộng thí nghiệm bên kia năm nay mới vừa lên thị hoa quả, rửa sạch đặt ở quả lâu bên trong.

	Cố lão gia tử đã từng là trong thôn cán bộ, sau khi về hưu ở trong thôn còn có chút uy tín, nhân duyên cũng không sai, mà Cố lão gia tử thường thường bám đầu lưỡi chính là: Thời đại này thẻ ngân hàng có ích lợi gì, một số thời khắc còn không là đến xoạt mặt? !

	Vì lẽ đó Cố lão gia tử coi trọng mặt mũi, ở trước mặt con gái cũng thường thường thổi, hắn cái này sinh ra được hai nữ nhi, con gái nhỏ làm ra những kia chuyện hắn không mặt mũi ở trong thôn đề cập tới, người trong thôn chỉ biết là Cố lão gia tử con gái nhỏ ở nước ngoài kiếm bộn tiền, ngoại tôn nữ cùng chính mình họ, Cố lão gia tử cũng là trực tiếp xưng cháu gái, vẫn để Tiểu Quả Bưởi gọi mình gia gia, người không biết cho rằng Cố lão gia tử chiêu tới cửa con rể đây.

	Đến bên này sau khi, giải lao một ngày, Tiêu Viễn liền không chịu được, muốn chạy ra ngoài chơi.

	Cố lão gia tử cho hai người bọn hắn cái xẻng nhỏ, nhấc lên cái thùng nhựa nhỏ, sân sau đào giun đi.

	Trịnh Thán liền ngốc ở bên cạnh, nhìn bọn họ đào giun, Tiểu Quả Bưởi vừa bắt đầu còn có chút nhỏ sợ sệt, thế nhưng dần dần mà liền thả ra, mấy cái xẻng xuống nhìn thấy giun sau khi liền trực tiếp dùng tay nắm lên đến, vứt plastic thùng nhỏ bên trong.

	Giun đào không sai biệt lắm sau khi, Cố lão gia tử cho hai hài tử một người một cái nón cỏ, tìm mấy cây dài ngắn thích hợp cây gỗ, ở nhà vẫn vô dụng sợi bông cũng lật đi ra, cũng không cần quá dài, một đầu thắt ở cây gỗ trên, đi tới một cái hoang dã đường bờ.

	Hoang dã đường không lớn, trước đây là cũng là hồ cá, sau đó điền chút, không ai quản nơi này, không biết lúc nào nơi này tôm bắt đầu tăng lên, trong thôn một ít tiểu hài tử mùa hạ đều yêu thích tới nơi này câu tôm. Hoang dã đường bên cạnh mọc ra một ít cây có thể che bóng, Cố lão gia tử cho bọn họ buộc lên giun. Đây là trong thôn đám con nít thường thường dùng câu tôm phương pháp, không để ý nhiều như vậy, có thể câu lên là được, hầu như là linh thành phẩm.

	Tiêu Viễn có kinh nghiệm, không cần Cố lão gia tử nhiều lời, cầm cây gỗ liền bắt đầu, vì lẽ đó Cố lão gia tử liền đơn độc dạy Tiểu Quả Bưởi. Bên cạnh còn chuẩn bị một cái nhỏ sao lưới.

	Mọi người đều nói tôm so sánh ngốc, Trịnh Thán cảm thấy cũng thật là.

	Tiêu Viễn xuống cái địa phương cũng không sâu, dù sao cây gỗ liền khoảng một mét độ dài, sợi bông cũng không dài. Trịnh Thán có thể nhìn thấy thắt ở dây thừng đầu kia trên giun ở dưới nước động. Sau đó, không bao lâu một chút, một con tôm tiếp cận, Trịnh Thán đều nhìn thấy cái kia cái cặp kẹp giun động tác, Tiêu Viễn đem cây gỗ nhấc lên ngay sau đó, con kia tôm đều không buông cái cặp.

	Trịnh Thán đi tới thùng sắt bên, nhìn một chút bên trong mới vừa bị Tiêu Viễn quăng đi xuống tôm, con kia tôm đối diện Trịnh Thán dương cái kia không lớn cái cặp. Trịnh Thán khịt mũi coi thường, ngu chết rồi, sẽ chờ bị ăn đi.

	Đương nhiên, tôm cũng không hoàn toàn như vậy, cũng nhanh trí điểm, đặc biệt là một ít so sánh lão.

	Trịnh Thán đứng ở bên cạnh nhìn một chút bọn họ câu tôm, lại bắt đầu tẻ nhạt, chính hắn cũng không thể tự mình lên trận, chỉ có thể ở bên cạnh quan sát.

	Nhìn chung quanh, Trịnh Thán chuẩn bị đi dạo.

	"Đừng chạy quá xa, " Tiểu Quả Bưởi dặn dò, dừng một chút, lại bỏ thêm câu: "Đừng gây chuyện."

	Trịnh Thán: ". . ." Tại sao đều yêu thích nói với hắn câu này?