Trịnh Thán cảm giác giờ khắc này bầu không khí có chút lúng túng, nhìn một chút Vệ Lăng, thấy cái này một bộ không nghĩ để ý tới dáng vẻ, cũng cúi đầu tiếp tục ăn điểm tâm, lỗ tai lại chống đỡ, nghe động tĩnh chung quanh.

	Trầm mặc một lát, Đường Tuyết rốt cục lên tiếng nói: "Nơi này, là cái cái gì tình huống?"

	Diệp Hạo đặt xuống bát, lau miệng, chỉ vào Trịnh Thán nói: "Này con, Vệ Lăng mang đến." Sau đó chỉ vào Đậu Phộng Đường, "Này con, một cái cửa hàng thú cưng, cùng Vệ Lăng mang đến này con cùng nhau, chờ một lúc sẽ cho đưa trở về."

	Cuối cùng, Diệp Hạo chỉ vào con kia mèo lớn: "Này con, trên đường nhặt, lai lịch không rõ."

	Đường Tuyết cũng không biết nghe vào bao nhiêu, gật gù, liền nhìn con kia mèo lớn: "Con này mèo không giống như là bình thường mèo a, cái này hình thể rất lớn, lẽ nào cũng là siêu cấp mèo?"

	"Siêu cấp mèo?"

	Diệp Hạo cùng Vệ Lăng đồng thời nhìn về phía Đường Tuyết, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

	Trịnh Thán cũng không ăn, nghe Đường Tuyết lời kế tiếp. Cái từ này lần đầu tiên nghe được.

	"Mười chín thúc nuôi một con mèo lớn ngươi biết chưa?" Đường Tuyết nhìn về phía Diệp Hạo.

	Diệp Hạo về suy nghĩ một chút, "Rất lâu chưa thấy mười chín thúc , bất quá, đi Thất gia bên kia thời điểm nghe lão nhân gia người đề cập tới hai câu."

	Diệp Hạo trong miệng "Thất gia" chính là phụ thân của Đường Tuyết, Diệp Hạo nhạc phụ, năm đó mới tới thành phố Sở Hoa Diệp Hạo chính là theo Đường Thất gia lăn lộn, có thể có ngày hôm nay, tuy rằng Đường Thất gia giúp một chút, nhưng đại đa số đều dựa vào Diệp Hạo chính mình, không phải vậy Đường Tuyết cũng sẽ không coi trọng Diệp Hạo. Tuy rằng hiện tại mọi người là con rể cùng nhạc phụ quan hệ, nhưng Diệp Hạo vẫn là thói quen gọi Thất gia.

	Cho tới vị kia "Mười chín thúc", cũng là cùng Đường Thất gia cùng thời đại người. Hiện tại ẩn lui trạng thái, nhưng sức ảnh hưởng vẫn có, cùng Đường Thất gia quan hệ không được tốt lắm, cũng không tính xấu, bất quá, lúc trước thời đại kia người, tới hôm nay cũng không dư thừa bao nhiêu, hai lão cũng có lúc nói chuyện tâm.

	Diệp Hạo cuối tuần trước đến xem Thất gia thời điểm, nghe Thất gia đề cập tới một điểm, cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ. Ở Diệp Hạo trong lòng. Cái gọi là "Mèo lớn" cũng chỉ là hơi lớn hơn một chút sủng vật mèo mà thôi, lại như sủng vật mèo bên trong hình thể khá lớn mèo rừng loại hình, lớn cũng lớn không tới chỗ nào đi, quốc nội loại này đại đô thị. Ai sẽ đi nuôi loại kia loại cỡ lớn họ mèo động vật. Có thể bây giờ nhìn lại. Tựa hồ không đơn giản như vậy cái nào.

	"Mười chín thúc để cho hắn một cái nước ngoài bằng hữu hỗ trợ lấy một con siêu cấp mèo đời sau. Mà cái gọi là siêu cấp mèo chính là mèo nhà cùng hình thể càng to lớn hơn Phi Châu hoặc Nam Mỹ mèo hoang cùng với mèo rừng các loại hỗn loại, chỉ là đời thứ nhất ưu tú siêu cấp mèo không dễ dàng được đến, bên kia cũng quản được so sánh nghiêm. Nhân gia cũng sẽ không cho.

	Mười chín thúc bằng hữu kiếm đến chính là đời thứ nhất siêu cấp mèo đời sau, nghe nói đời thứ hai siêu cấp mèo tuy rằng hình thể khả năng không sánh được đời thứ nhất, nhưng so sánh với giống như sủng vật mèo vẫn là muốn lớn ra rất nhiều, hiện tại mười chín thúc con kia mèo lớn đã hơn hai mươi cân nhanh ba mươi cân, rất cường tráng, hơn nữa còn có thể kế tục lớn. Nhìn so với này con nhỏ hơn một chút, chỉ là. . . Mười chín thúc đó chỉ là lông ngắn, ngươi nơi này đây chỉ là lông dài."

	Trịnh Thán nghe Đường Tuyết giảng giải, lại nhìn đứng trên ghế đàng hoàng trịnh trọng dạng Đậu Phộng Đường nó cha, siêu cấp mèo?

	Diệp Hạo cau mày, hắn trọng điểm cũng không tại Đường Tuyết nói tới lông dài lông ngắn cùng với hình thể trên, "Mười chín thúc con kia, bình thường giết. . . Cái khác động vật nhỏ sao?" Vốn là Diệp Hạo muốn hỏi này con mèo có giết hay không người, vẫn là đổi giọng.

	"Làm sao không giết, nghe nói chu vi có vài con sủng vật mèo bị cắn chết, còn có một con loại nhỏ khuyển cũng gặp xui xẻo, hơn nữa này con mèo mỗi lần bị mười chín thúc mang tới đều nhìn chằm chằm ba cái kia hai con vẹt xám, ba nói cái kia hai chỉ vì áp lực quá lớn, lại bắt đầu rút chính mình lông chim."

	Trịnh Thán: ". . ." làm chim cũng không dễ dàng a, không phải mỗi chỉ đều có thể như "Tướng Quân" con kia tiện chim như vậy không có chuyện gì liền cho mình tìm thú vui.

	Ở bọn họ lúc nói chuyện, con kia mèo lớn đã đem bồn bên trong đồ vật ăn xong, chính liếm móng vuốt.

	Trịnh Thán vẫn cảm thấy, mèo lúc ăn cơm có thể sẽ có chút hững hờ, nhưng liếm lông liếm móng vuốt thời điểm lại dị thường chăm chú , liền ngay cả liếm trứng trứng cũng so với ăn cơm phải chăm chỉ nhiều lắm.

	"Diệp Hằng! Lui lại!" Diệp Hạo kêu lên.

	Đường Tuyết đang giảng giải thời điểm không chú ý con trai đã hướng về bên kia tới gần, mãi đến tận Diệp Hạo hô lên tiếng thời điểm mới phát giác con trai đã rời đi chính mình vài mét.

	Mèo đối với người xa lạ luôn luôn đều rất cảnh giác, thậm chí sẽ biểu hiện ra công kích trạng thái, điểm ấy Đường Tuyết rõ ràng, chỉ là bình thường qua tới bên này thời điểm đều là mặc cho con trai của do chính mình chơi, vừa nãy quên con kia mèo lớn.

	Diệp Hạo kêu thành tiếng thời điểm, Diệp Hằng cách con kia mèo lớn cũng là xa mấy bước, hơn nữa khi nghe đến Diệp Hạo tiếng kêu sau khi cũng không có ngừng lại bước chân, trái lại tăng nhanh tốc độ hướng về bên kia tới gần.

	Không chỉ có là Diệp Hạo , liền ngay cả Vệ Lăng sắc mặt đều có chút trở nên trắng, bất cẩn rồi a, thật hối hận không có đem con kia mèo lớn nhốt vào trong lồng tre, hoặc là dùng dây xích cài chốt cửa cũng được, không đến nỗi giống như bây giờ lo lắng đề phòng.

	Diệp Hạo không dám lộn xộn, đặt ở bàn dưới cầm trong tay một cái dao ăn, ánh mắt ra hiệu Vệ Lăng, một khi con kia mèo lớn biểu hiện ra tính công kích, liền lập tức động thủ.

	Diệp Hạo cùng Vệ Lăng cùng con kia mèo lớn đều đi theo một cái bữa tiệc lớn bàn, hiện tại muốn ngăn cản Diệp Hằng cũng đã chậm.

	Đối với Diệp Hạo cùng Vệ Lăng phản ứng, Đường Tuyết cũng ý thức được không đúng.

	Diệp Hằng cũng không chiếu cố ba mẹ hắn nhắc nhở, đi tới con kia mèo lớn bên cạnh sau khi, liền nhìn nó.

	Con kia nguyên bản ở chăm chú liếm móng vuốt mèo lớn nhận ra được có người tới gần, cũng không đặc biệt gì phản ứng, ngẩng đầu nhìn Diệp Hằng, sau đó mắt nhắm lại, ngẹo đầu, hướng về tiểu hài tử trên người sượt sượt.

	Trước tiên không nói cái gọi là siêu cấp mèo gien cùng hình thể, Diệp Hạo gặp qua con mèo này giết người sau khi, tuyệt không muốn nhìn thấy như vậy một con mèo ở con trai của chính mình phụ cận hoạt động. Quá nguy hiểm, coi như là Diệp Hạo chính mình, một mình đối mặt cái này con mèo tới nói cũng không có tuyệt đối phần thắng. Nó trảo lớn, thân thể cường tráng, năng lực phản ứng cùng hiện tại còn không thăm dò thông minh, cũng làm cho Diệp Hạo kiêng kỵ. Bị nạo lên một móng vuốt cũng không phải đùa giỡn.

	Trịnh Thán cách con kia mèo lớn tương đối gần, hắn không nhận ra được con kia mèo lớn ác ý, không giống tối hôm qua trên giết người trước loại kia không rét mà run linh cảm, hiện tại này con mèo lớn, thật sự lại như những kia yêu làm nũng sủng vật mèo như vậy, mang theo chút ăn uống no đủ sau lười biếng cùng tản mạn.

	Mà Vệ Lăng chính là nhìn Trịnh Thán tương đối lạnh nhạt biểu hiện, mới không có lập tức ra tay, bây giờ đối với tính cách của nó tính khí cũng không biết, đột nhiên ra tay có thể sẽ chọc giận con kia mèo lớn, vì lẽ đó đang không có trăm phần trăm xác định an toàn tình huống xuống. Vệ Lăng vẫn là lựa chọn bảo thủ điểm, nhìn tình huống lại nói.

	Một con mèo nếu như ra sức đi làm nũng, "Sát thương lực" vẫn là rất lớn, không chán ghét mèo người cơ bản chống lại không được. Diệp Hạo con trai của hắn chính là.

	Thấy mèo lớn hướng về trên người mình sượt sượt, Diệp Hằng đưa tay ra sờ sờ mèo lớn đầu, ngón tay lướt qua con kia đại đại lỗ tai dài, sau đó đến mèo lớn dưới cằm cổ, gãi gãi, hắn nghe mười chín thúc đã nói, mèo yêu thích như thế nạo.

	Mèo lớn hất cằm lên. Nhìn qua bị nạo đến thật thoải mái. Híp mắt.

	Bất quá, không kéo dài bao lâu, Diệp Hằng liền bị hắn cha cho mang theo sau cổ áo kéo xa.

	Mới vừa hướng về phía mèo còn lộ ra điểm ý cười Diệp Hằng lập tức tiếp tục sàn nhà một tấm cùng Diệp Hạo cực kỳ tương tự mặt, gia hai hướng về phía trừng.

	"được rồi được rồi." Vệ Lăng đi qua lôi kéo Diệp Hạo. Hiện tại vẫn là trước tiên giải quyết nơi này con kia mèo lớn lại nói.

	Chính vào lúc này. Báo Tử trở về. Diệp Hạo tối hôm qua để cho hắn đi thăm dò loại này mèo lớn tư liệu. Mà Báo Tử vận khí cũng không tệ, hắn nhớ tới mấy năm trước đại học Sở Hoa chu vi diệt mèo sự kiện, lúc trước Báo Tử còn trẻ. Lòng hiếu kỳ cũng nặng, vừa vặn ở đại học Sở Hoa chu vi theo người uống rượu, cho nên mới biết điểm, tìm vận may tựa như từ hướng này bắt tay tra xét tra, vẫn đúng là tra ra ít đồ đến.

	Diệp Hạo ra hiệu Đường Tuyết đem Diệp Hằng dẫn lên lầu gian phòng đi, sau đó tiếp nhận Báo Tử trên tay cái kia phân chỉnh lý đi ra vật liệu.

	"cfh sự kiện?" Diệp Hạo cau mày, thấp giọng ghi nhớ phía trên một câu nói, "thecatfromhell."

	Trịnh Thán cảm thấy "cfh" ba chữ này mẫu nghe có chút quen tai, về suy nghĩ một chút mới nhớ lại đến, Tiêu ba đề cập tới cái này. Thấy Diệp Hạo ngồi vào sô pha bên kia xem tư liệu, Trịnh Thán cũng chạy tới, nhảy lên sô pha, đứng ở sô pha chỗ tựa lưng trên nhìn một chút cái kia phân văn kiện.

	Diệp Hạo chỉ là quét Trịnh Thán một chút, cũng không có phải đem hắn đuổi đi ý tứ, hắn không cho là một con mèo có thể xem hiểu những thứ này, phỏng chừng chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

	Xấp tài liệu này cũng không tỉ mỉ, một cái là thời gian quá ngắn, không tra ra bao nhiêu đến, một cái khác chính là năm đó sự kiện bị phía trên đè xuống, rất khó tra ra cụ thể đồ vật đến. Chỉ biết là loại này có "cfh" danh hiệu mèo đều rất hung hãn, trên người bọn họ khả năng còn nhiều loại huyết thống, như khá là nhỏ hoang dại mèo Dragon Li, mèo rừng, lớn một chút Linh miêu đồng cỏ cùng với Linh miêu tai đen các loại.

	Mỗi cái "cfh" vật thí nghiệm loại trong lúc đó sai biệt đều khá lớn, có lông dài, lông ngắn, có đuôi, không có đuôi các loại khác nhau, trên người hoa văn cũng không giống nhau, chịu rét, chịu cơ tính cực mạnh, mà đáng tiếc chính là, những kia mèo một cái là tính tình không ổn định, còn có một cái chính là tiên thiên bệnh tật nhiều hoặc là sớm già. Nguyên bản những kia nhân viên nghiên cứu muốn nhìn một chút đời thứ hai "cfh" sẽ làm sao, bất ngờ đột phát, không chỉ có bẻ đi người, phía trên đem sự tình đè xuống thời điểm đem tất cả "cfh" vật thí nghiệm toàn bộ xử lý xong , bất quá vẫn có một ít phòng thí nghiệm mèo thừa dịp loạn trốn ra được.

	Sau đó hai năm vẫn có người đang tìm kiếm chạy trốn mèo, chỉ sợ có đời thứ hai "cfh" xuất hiện, cuối cùng, ngoại trừ tìm được vài con là do bệnh tật mà chết thi thể ở ngoài, lại không có cái khác, phía trên cũng là rút về thanh lý hành động.

	Mà trước mặt này con mèo lớn, khả năng chính là trốn ra được một con bình thường mèo sinh ra được đời thứ hai "cfh", đương nhiên, cũng khả năng là Đường Tuyết nói tới loại kia mới sủng vật "Siêu cấp mèo", bất quá, Trịnh Thán cùng Diệp Hạo bọn họ đều so sánh thiên hướng tại người trước, dù sao, có thể như vậy dễ dàng giết chết một người trưởng thành, xưng nổi "cfh" cái này danh hiệu.

	"Ngươi nói những người kia không có chuyện gì nghiên cứu cái này làm gì?" Vệ Lăng rất không nghĩ ra.

	"Ai biết được." Diệp Hạo đem vật liệu hướng về trên khay trà ném một cái, nói.

	"Nghe nói nước ngoài một ít nhà khoa học còn làm ra giữ lại người máu heo, có người não tế bào chuột các loại, vì lẽ đó. . ." Báo Tử nhún nhún vai, ý tứ là, những thứ này kỳ hoa đều có, cái kia trước mặt này con tồn tại cũng sẽ không ngạc nhiên.

	Trịnh Thán giật cả mình, đột nhiên tất cả cảm tạ Tiêu ba không phải loại kia cổ quái nhà khoa học.

	"Dựa theo sự tình phát sinh thời gian, cách hiện tại đã sắp mười năm. . ." Diệp Hạo cảm khái.

	"Vì lẽ đó ngươi có thể trực tiếp đem con mèo này mang đi ra ngoài, liền nói là siêu cấp mèo chứ." Vệ Lăng nói đùa, "Ngược lại lâu như vậy, cũng không bao nhiêu người nhớ tới, chỉ cần không nhìn thấy nó giết người, ai có thể xác định nó không phải mới sủng siêu cấp mèo?"

	Diệp Hạo lắc đầu một cái, "Ta không phải lưu ý cái này, đã sắp mười năm, thế nhưng, này con mèo lớn lúc giết người lại vẫn như cũ nhảy đến rất nhanh, phản ứng rất nhanh nhẹn, nhìn qua cũng rất cường tráng, hoàn toàn không giống như là tuổi già dáng vẻ, không có sớm già, không có cái gì bệnh tật, cũng không ai biết nó đến tột cùng có thể sống bao lâu."

	Trịnh Thán nhìn một chút con kia chính ngáp lộ ra răng nanh mèo lớn, lại nhìn ở liếm lông Đậu Phộng Đường, nói như vậy, Đậu Phộng Đường kỳ thực cũng coi như đời thứ ba "cfh"?

	Có thể Đậu Phộng Đường bên mép cái kia viên "Chí" thực sự là phá hư cái này tên khí phách.

	Lại lui về phía sau, "cfh" huyết mạch trải qua tự nhiên sinh sôi nảy nở pha loãng, không biết sẽ có bao nhiêu cùng Đậu Phộng Đường tương tự mèo ra hiện ở trên thế giới này, cùng mọi người sinh hoạt chung một chỗ, chỉ bất quá, chúng nó bề ngoài đã cùng bình thường mèo không hề khác gì nhau, ở xuyến xuyến mèo xuyến xuyến chó đầy đất đại đô thị, ai có thể liên tưởng đến năm đó "cfh" sự kiện?

	Coi như là nhìn thấy một con rất hung hãn mèo, phỏng chừng ai cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

	Đến từ "Địa ngục" mèo, sinh sống ở nhân gian, cũng đem vẫn tiếp tục sống.