Đối với hai hài tử mang theo mèo cùng nhau thả bắn pháo chuyện, lão thái thái cảm thấy, cũng còn tốt là ở chính mình trong sân, chỉ có người trong nhà biết, cái này nếu như bị người khác nhìn thấy, đụng tới nát miệng người, đoán chừng phải nhạ điểm chuyện phiền toái. .

	Ở trong thôn, những động vật này, thông minh coi như xong, có thể quá mức thông minh, cái kia không chắc là chuyện tốt.

	Sau đó lão thái thái cùng Tiêu ba nhấc nhấc, Tiêu ba đem hai hài tử cùng Trịnh Thán đều kêu lên dặn một trận.

	Bắn pháo là buông tha, qua qua tay ẩn là tốt rồi, Trịnh Thán cũng không cần vẫn đi chơi vật kia, thu lại liền thu lại chút chứ.

	"Ồ, ba, chó này có phải là ăn hư cái bụng?"

	Tiêu ba chỉ vào góc sân dây nho phía dưới cái kia một đống nói.

	"Ăn hư cái bụng?" Tiêu lão gia tử đi tới nhìn một chút, "Cũng thật là."

	So sánh với bình thường cứt chó, dây nho xuống cái kia một đống hiếm rất nhiều, có thể Tiêu ba cùng Tiêu lão gia tử nhìn chính ngồi xổm ở lò than bên cạnh tinh thần phấn chấn chờ 'Nhặt lộ' chó vàng lớn, một chút cũng nhìn không ra cái tên này tiêu chảy cảm giác uể oải.

	"Không có chuyện gì, xem dáng dấp như vậy hẳn là ăn đồ ăn ăn quá nhiều quá tạp, mấy ngày nay làm hàng tết, chó này theo ăn nhiều chút, đừng loạn cho nó ăn là được." Tiêu lão gia tử thấy thế cũng sẽ không lo lắng.

	Người trong thôn nuôi chó quy củ không nhiều như vậy, mèo chó loại hình thường thường theo người cùng nhau ăn đồ ăn, thôn dân cũng không tinh lực đi quản như vậy ăn có thể hay không đối với mèo chó tai hại, trên thực tế, nơi này đại đa số mèo chó đều sống không tới bình thường tuổi thọ, bắt mèo đánh chó nhiều người, hoặc là có chút bởi vì một số nguyên nhân đem chó bán đi , bất quá mèo không thế nào đáng giá, không nghĩ nuôi cũng sẽ không quản, tùy theo nó tự sinh tự diệt. Tổng kết một câu nói, mèo chó mệnh tiện, không ai sẽ hoa công phu quản chúng nó, người đều quản không được, còn đi chăm sóc mèo chó? So với mà nói, Tiêu lão gia tử đã đủ tốt.

	"Muốn hay không đưa nó xuyên bên cạnh? Tổng đứng ở nơi đó cũng không tốt a." Tiêu ba nói. Chó này nếu như đứng ở bên kia, nhất định sẽ có "Lộ" có thể nhặt, chờ một lúc còn muốn nổ thịt viên đây, lão thái thái tay lại run run lên, con kia chó liền lại cao hứng.

	"Xuyên trong nhà nó có thể rầm rì hát nửa ngày. . . Thả ra ngoài chơi đi, cũng không cần đi tìm, lúc ăn cơm tự nhiên có thể trở về, trong thôn chó rất nhiều đều như vậy."

	"Không sợ bị đánh chó người lấy đi sao?"

	"Ban ngày ai tới đánh chó a, lại nói, Lai Phúc cũng sẽ không chạy xa, ngay khi trong thôn lưu lưu, đều có người nhìn đây, đánh chó sẽ không lúc này đến, buổi tối đem chó xuyên trong nhà là tốt rồi, ban ngày không cần phải để ý đến nó." Tiêu lão gia tử đối với chính mình chó rất tin tưởng.

	Nói, Tiêu lão gia tử đã đi tới đem đứng nơi đó nửa bước đều không muốn rời đi chó vàng lớn vẫn cứ đẩy ra cửa, "Tự mình đi chơi, lúc ăn cơm lại trở về."

	Chó vàng lớn không cam lòng còn muốn chen vào cửa, Tiêu lão gia tử đứng ở cửa đem cửa ngăn đến gắt gao. Thử mấy lần sau khi, thấy thật sự không thể chen vào, chó vàng lớn mới uông uông kêu hai tiếng, quay đầu giẫm bước nhẹ đi rồi.

	"Nó sẽ không cáu kỉnh chứ?" Tiêu ba nhìn rời đi chó vàng lớn, lo lắng nói.

	"Nó dám? ! Náo cái rắm tính khí, giờ cơm thời điểm ngươi liền biết rồi." Tiêu lão gia tử vung vung tay, "Cái này lại không là các ngươi trong thành thị những kia nuông chiều từ bé mèo chó, nha, nói đến, ta trước nghe người ta nói, trong thành một ít mèo chó đều rất cẩn thận mắt, còn thích thù dai, đúng hay không? Nhà các ngươi Than Đen tính khí thế nào?"

	". . . Vẫn được đi." Tiêu ba biệt ra ba chữ này, suy nghĩ một chút lại nói: "Ngược lại nó đối với người trong nhà đều rất tốt đẹp."

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi rửa tay ở bên cạnh giúp Tiêu mụ làm vằn thắn, trước đây bọn họ ở nhà cũng giúp đỡ bao qua, không đến nỗi bao đến vặn vẹo, ít nhất nhìn qua cái kia còn là một sủi cảo dạng mà không phải dị dạng đoàn.

	Trịnh Thán chính mình nhàn rỗi tẻ nhạt, xem con này chó vàng lớn đi ra ngoài đi dạo, chính mình cũng nhảy ra tường viện đi theo —— theo chó vàng lớn đi dạo sẽ không lạc đường.

	"Mặc kệ quản con kia mèo?" Tiêu lão gia tử giơ lên cằm chỉ trỏ tường viện.

	"Không có chuyện gì, nó thông minh lắm." Tiêu ba không lo lắng.

	Trịnh Thán từ tường viện trên nhảy xuống sau, liền cùng phía trước cái kia con chó vàng lớn, cách điểm khoảng cách, cũng thời khắc chú ý tình huống chung quanh. Trong thôn nuôi thả chó nhiều, không phải mỗi con chó đều có thể đối với một con mèo hữu hảo.

	Từ Tiêu gia đi ra chó vàng lớn quen cửa quen nẻo ở trong thôn đi dạo, ngửi mùi đi kiếm ăn, nó biết nhà ai sẽ cho nhà ai sẽ không. Động vật có lúc so với người tưởng tượng muốn thông minh nhiều lắm, chỉ là rất nhiều lúc này điểm thông minh kình sẽ bị mọi người lơ là rơi mà thôi.

	Một con nằm thùng gỗ trên áng chừng móng vuốt tắm nắng mèo gặp được chó vàng lớn sau khi chỉ là đem con mắt mở một cái khe, cũng không chạy, chờ chó vàng lớn đi xa sau khi lại nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ gật tắm nắng.

	Nhìn chó vàng lớn vừa đi vừa thu nạp ăn, Trịnh Thán vẫn đúng là bội phục cái tên này năng lực, da mặt dày còn mang điểm khôn vặt, hai điểm này coi như là đặt ở người thân trên cũng khẳng định là sẽ không chịu đói loại hình.

	đang nghĩ, Trịnh Thán đột nhiên nghe được phía trước "Uông uông uông" tiếng chó sủa, tiếng uông uông bên trong còn mang theo gầm nhẹ ô ô cảnh cáo. Tiếng thét này cùng chó vàng lớn trước nhìn thấy Tiêu ba mấy người thời điểm không giống, mang theo rõ ràng cảnh giác cùng công kích ý vị, loại này tiếng kêu chỉ có đang đối mặt đã xác định nhân vật nguy hiểm thời điểm mới phải xuất hiện.

	Quả nhiên, ngẩng đầu nhìn đi qua, Trịnh Thán liền nhìn thấy con này chó vàng lớn đối diện cách đó không xa một người nhe răng kêu to.

	Cách đó không xa người kia xem tướng mạo cũng còn không có trở ngại, không đến nỗi khó coi, có thể phối hợp với cả người cái kia sợi lưu manh vô lại khí chất, cấp người ấn tượng phân liền thẳng tắp trượt đến giá trị âm.

	Người kia ngậm cây tăm run chân, nhìn thấy chó vàng lớn sau khi cũng không sợ, còn khà khà nở nụ cười hai tiếng, sau đó nhặt lên bên cạnh trên mặt đất nửa cục gạch liền hướng chó vàng lớn đập tới, xem cái kia lực đạo, thật muốn bị nện đến phỏng chừng khớp xương đều sẽ đứt rời mấy cây.

	Cũng may chó vàng lớn chạy được nhanh, gạch sát trên lưng nó lông đi qua, không bị nện thương.

	Chẳng trách chó vàng lớn đối với người kia thái độ cực sai, còn mang theo một chút kiêng kỵ, người này rõ ràng không phải cái người hiền lành.

	Trịnh Thán nhìn một chút người chung quanh, hiển nhiên có người nhìn thấy tình cảnh này, nhưng bọn họ không quản việc không đâu, dưới cái nhìn của bọn họ, phạm không được vì một con chó đi nhạ cái này lưu manh.

	Tốt ở cái này tăm nam cũng không chuẩn bị tiếp tục cùng chó vàng lớn hao tổn nữa, bó lấy khoác lên người áo khoác liền ngửa đầu đi rồi, một bộ kéo hề hề dáng vẻ.

	Chó vàng lớn mãi đến tận tăm nam đi xa mới thanh tĩnh lại, xem dáng dấp kia, hẳn là bị thiệt thòi.

	"Oa —— "

	Một trận tiểu hài tử tiếng khóc truyền đến, Trịnh Thán nhìn sang, là cái kia tăm nam cướp đi một cái thả bắn pháo hài tử trong tay hai cái pháo, sau đó chính mình bày đặt chơi, vứt pháo thời điểm còn ném vào nhân gia đất trồng rau bên trong, đem mấy cây dáng vẻ hảo hảo rau cải trắng nổ tan.

	Chu vi nhìn thấy tình cảnh này người cũng chỉ là nói hai câu, không có đi theo cái kia tăm nam tranh luận cái gì.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, quên đi, loại này chuyện vô bổ vẫn là đừng động tốt, Tiêu ba đều nói để khiêm tốn một chút.

	Nhanh đến giờ cơm thời điểm, chó vàng lớn quả nhiên rất đúng lúc về nhà, Trịnh Thán không khỏi không cảm khái động vật thời gian quan niệm thật là lợi hại, chúng nó có thể không giống người có thể xem đồng hồ trên điện thoại di động thời gian, hơn nữa lúc này đại đa số người trong nhà đều còn chưa mở cơm, không ai nói cho nó biết cơm chút thời gian đến.

	Chó vàng lớn trở về lúc đi tốc độ rõ ràng nhẹ nhàng rất nhiều, lại như Tiêu lão gia tử nói, cáu kỉnh cái gì hoàn toàn không có.

	Trịnh Thán như trước cùng sau lưng nó cách đó không xa, nhìn nó chạy vào nhà cũ cửa lớn, sau đó không vài giây lập tức chạy vội mà ra, hướng về phía cửa bên trong uông uông uông mà rống lên.

	Không quản chó vàng lớn, Trịnh Thán trực tiếp vào phòng, vừa vặn nhìn đến cái kia tăm nam đem Tiểu Quả Bưởi trên tay một cái nổ cá khối cướp đi.

	Khốn nạn đại gia ngươi!

	Trịnh Thán ngay lập tức sẽ phát hỏa, nếu không là nhìn thấy Tiêu ba đi tới, hắn nhất định sẽ đi lên đánh cái kia mấy bạt tai.

	Bắt nạt nhà khác người, Trịnh Thán có thể làm như không nhìn thấy, nhưng bắt nạt người trong nhà, Trịnh Thán liền không thể nhịn.

	Vừa nãy chó vàng lớn vào cửa sau khi liền thẳng đến mặt sau nhà bếp, Tiểu Quả Bưởi nhìn thấy chó vàng lớn trở về, biết Trịnh Thán khẳng định cũng quay về rồi, liền đem mới vừa nổ tốt cá khối kẹp đi ra một khối hướng về cửa lớn bên kia đi, chuẩn bị cho Trịnh Thán ăn, kết quả ở đại sảnh thời điểm liền bị cái kia tăm nam đem cá khối cướp đi.

	Tiểu Quả Bưởi mím môi, trừng mắt trước mặt cái này làm cho nàng rất đáng ghét người xa lạ, do dự muốn hay không đem đôi đũa trong tay hướng người này ném qua.

	Tiêu lão gia tử thấy thế cũng nổi giận, sao đòn gánh đem người kia đuổi ra ngoài.

	Người kia hướng bên ngoài lúc đi còn vừa ồn ào: "Ta chỉ là nghe nói rõ Sinh ca bọn họ những thứ này giáo sư một cái hạng mục ít nhất đều là trăm tám mươi vạn, tới xem một chút trăm vạn phú ông mà thôi, ngài đây là làm gì a?"

	"Ngươi thiếu nói bậy, tiền kia phần lớn đều là tiền của quốc gia, dùng để làm nghiên cứu tiền! Ngươi lại nói bậy ta liền đem ngươi đưa cục cảnh sát bên trong đi!" Tiêu lão gia tử xoay vòng đòn gánh hướng tăm nam đánh.

	Người trong thôn đối với bối phận xem đến rất nặng, đối với tăm nam tới nói, cùng thế hệ cùng tiểu bối người hắn có thể không để ý, có thể người đời trước hắn không dám đánh lung tung, trước chính là đánh một cái lão bối người, bị người trong thôn kết phường vây công qua, suýt chút nữa bị mời đến cục cảnh sát bên trong.

	Tuy rằng cái kia tăm nam bị nhà Lão gia tử đánh chạy, nhưng Trịnh Thán trong lòng hỏa khí không dẹp loạn, cân nhắc lúc nào đi âm tên kia một cái . Bất quá ngày mai chính là đại niên 30, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, quên đi, trước tiên không gây sự, chờ qua mấy ngày lại đi tìm cái kia tăm nam.

	Trong thôn ăn cơm tối ăn được sớm, cũng không quá nhiều giải trí hoạt động, mọi người đều thói quen ngủ sớm. Bởi vì nhanh ăn tết, mọi người đều vội vàng, ngủ thời gian mới chậm lại một chút.

	Nghe nói có người nhà nuôi lợn mẹ sinh heo con, Tiêu lão gia tử chuẩn bị tới xem xem. Tiêu Viễn muốn đi, Tiêu lão gia tử liền đem hắn mang theo, Tiểu Quả Bưởi ngốc ở trong phòng cùng Tiêu mụ cùng nhau xem ti vi, không đi xem trò vui.

	Trịnh Thán đúng là hiếu kỳ, liền theo chạy tới.

	Tiêu lão gia tử đi chính là sau nhà một cái gần đường, Trịnh Thán theo ở phía sau đi rồi một đoạn lộ trình, đột nhiên dừng lại, động động lỗ tai, nghiêng đầu, tra theo âm thanh phương hướng đi rồi đi, liền nhìn thấy cái kia cướp Tiểu Quả Bưởi cá khối tăm nam đứng ở nơi đó, một tay mang theo thuốc lá, một tay cầm điện thoại di động, chính đang gọi điện thoại, huyền diệu ngày hôm nay từ chợ trộm một hộp "Ngư lôi", thử thả hai cái, uy lực cũng không tệ lắm, chuẩn bị ngày mai nhấc điểm giá bán cho trẻ con trong thôn.

	"Tốt, không nói cho ngươi, Lão tử trước tiên kéo ngâm cứt."

	Tăm nam đóng lại điện thoại di động, ngón tay mang theo thuốc lá mạnh mẽ hấp một cái sau khi, tiện tay tàn thuốc hướng về xa xa vung một cái, khẽ hát đi vào nhà xí.

	Trịnh Thán híp híp mắt, chóp đuôi động hai lần, sau đó hướng về bên kia đi qua.

	So sánh với xem lợn mẹ sinh con, Trịnh Thán càng muốn nắm lấy cơ hội lần này chỉnh chỉnh cái này tăm nam.

	Trịnh Thán chạy vào tăm nam nhà, căn cứ vừa nãy tăm nam giảng điện thoại thời điểm nói, ở trong phòng của hắn tìm tới một hộp "Ngư lôi", trung đẳng loại loại kia. Trịnh Thán cẩn thận mở hộp ra từ bên trong lấy ra hai cái, đóng lại hộp, chạy về tăm nam nhà hắn nhà xí bên kia.

	Trời đã đen, lúc này cũng không ai nhìn thấy một con chính trực đứng cất bước mèo, tăm nam người trong nhà đều ổ ở một cái khác có truyền hình trong phòng, căn bản không ai chú ý tới trong nhà tiến vào một con mèo.

	Trong thôn nhà vệ sinh đều là ngói tường vây thành loại kia nhà xí, xây ở chính mình thấp cửa địa phương hoặc là sân sau, có một cái hố to làm cái này súc bình nước tiểu. Súc bình nước tiểu có một phần là ở nhà xí ngoài tường mặt, phương diện các thôn dân múc phân đi cho đất trồng rau bón phân, đồng thời, điều này cũng thuận tiện Trịnh Thán hành động trả thù.

	Bị tăm nam tiện tay vứt ở bên ngoài tàn thuốc ở gió đêm thổi bên trong lóe lên ánh lửa, Trịnh Thán nhặt lên tàn thuốc, nhỏ giọng tiếp cận nhà xí.

	Trịnh Thán hồi tưởng xuống những kia Hùng hài tử châm ngòi "Loài cá" dáng vẻ, nhen lửa dẫn hỏa tuyến, hướng về tăm nam ngồi xổm hố xí bên trong ném một cái, xoay người liền nhanh chóng rời đi, hắn còn nhớ nổ chậu nước đứa bé kia trên người bay hôi thối nước. Không chạy xa điểm không yên lòng.

	Chờ Trịnh Thán chạy ra khoảng cách nhất định cũng trốn ở cao cao củi lửa lỗ châu mai mặt sau thời điểm, nhà xí bên kia phát ra vang một tiếng "bang".