"Đương nhiên, dù sao hai mười mấy năm qua đi, trước đây con kia không biết còn có ở hay không, mà hiện tại con mèo này chỉ có hai, ba tuổi." Tiêu ba nói.

	Ai biết lão bà bà kia lắc đầu một cái, "Con mèo này là công, trước đây đó chỉ là mẫu."

	Tiêu ba: ". . ." Ta làm sao không biết năm đó đó chỉ là mẫu? ! Hơn nữa A Bà ngài năm đó cũng chưa từng nói a!

	Không chú ý Tiêu ba sắc mặt, Trịnh Thán chỉ là đối với nằm ở trên ghế nằm người này lời nói rất khó hiểu.

	Ngọa tào! Lão thái bà này làm sao biết công mẫu? !

	Trịnh Thán nhớ được bản thân tới lúc vẫn luôn là mặt hướng bên này, hơn nữa, từ người góc độ xem, không phải ứng nên xem rồi "Mặt sau" lại xác thực công mẫu sao? Lại nói, Trịnh Thán vẫn không có cùng cái khác mèo như vậy lộ cúc đam mê.

	Nhất thời, Trịnh Thán tư duy giục ngựa chạy chồm. Không nghĩ tới lão thái bà này còn rất hèn mọn.

	"Nó có phải là đang mắng ta?" Nằm ở trên ghế nằm Lão bà bà nhìn Trịnh Thán, đối với Tiêu ba nói.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tiêu ba trên mặt giật giật, có chút không biết trả lời như thế nào.

	Lão bà bà tựa hồ cũng không có ý định chờ Tiêu ba trả lời, ngược lại lại hỏi: "Mua xe không?"

	Tiêu ba gật gù, "Hừm, mua không mấy tháng."

	"Vậy thì thật là tốt." Lão bà bà nghiêng người mở ra ghế nằm bên cạnh một cái ngăn tủ, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái bám sức đưa cho Tiêu ba, "Đưa ngươi."

	Trịnh Thán liếc nhìn mắt cái kia nhìn qua rất bình thường bám sức, đại học Sở Hoa chu vi những học sinh kia đám người bãi trên sạp hàng rất nhiều tương tự vật trang sức, mấy khối tiền đồ vật mà thôi, bán sỉ giá càng tiện nghi. Tuy rằng lão thái bà này nói "Đưa", Trịnh Thán cho rằng nếu không là Tiêu ba mang theo quà tặng lại đây. Lão thái bà này liền mấy lông tiền đồ vật đều sẽ không lấy ra.

	Tiêu ba đem đồ vật tiếp nhận nói cám ơn sau khi, Lão bà bà cười đến lộ ra cái kia đầy miệng răng giả, hướng Trịnh Thán chép miệng, "Con này mèo thật tốt nuôi đi. Gặp phải cũng là duyên phận, hơn nữa nó có thể mang đến phúc khí."

	Mặt sau câu nói này Trịnh Thán thích nghe, có thể mang đến phúc khí loại hình, Viên Chi Nghi cũng đã nói, nghĩ lên đến Trịnh Thán còn có chút nhỏ đắc ý.

	Tiêu ba tuy rằng không quá tin tưởng những kia hư vô phiêu miểu đồ vật, nhưng không phải không thừa nhận, cho đến bây giờ, chính mình mèo xác thực cho nhà mang đến rất nhiều may mắn.

	"A Bà, ngài tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta liền không quấy rầy ngài." Tiêu ba chuẩn bị cáo từ rời đi. Hắn biết vị này lão nhân lời nói luôn luôn tương đối ít. Nói một chút liền phải nghỉ ngơi. Liền không chuẩn bị lại ở lại chỗ này.

	"Ngươi rời đi thôn làng trước. Mang theo con mèo này lại tới một chuyến đi." Nằm ở trên ghế nằm Lão bà bà nói.

	Tuy rằng không biết rõ A Bà đến cùng muốn làm gì, Tiêu ba vẫn là gật đầu đồng ý.

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia trên ghế nằm một lão một mèo, xoay người theo Tiêu ba rời đi.

	Chờ Tiêu ba cùng Trịnh Thán rời đi sau khi. Nằm ở trên ghế nằm hơi lim dim mắt Lão bà bà ngồi dậy, sờ sờ trên đùi mèo, tiếp tục cho nó tìm bọ chét, "Ai nha, lại là thật lớn một con, ngươi lần sau tìm bọ chét ít một chút."

	Ba chân mèo run lên lỗ tai, cũng không biết nghe hiểu không có.

	Bên kia, Trịnh Thán theo Tiêu ba rời đi Lão bà bà sân sau, hướng về khác một cái không giống với khi đến con đường đi tới.

	Nhìn cách thôn làng càng ngày càng xa, Trịnh Thán thật tò mò Tiêu ba đây rốt cuộc là muốn làm gì. Hắn có thể nhìn ra Tiêu ba trong lòng cất giấu chuyện.

	Thôn làng phụ cận có tòa núi, không hề lớn, dù sao chung quanh đây cũng không thuộc về hoang sơn dã lĩnh phạm trù. Hiện ở trên núi nhiều chỗ tiến hành khai phá lợi dụng, cũng không giống mấy chục năm trước như vậy hoang dại hóa.

	Trịnh Thán theo Tiêu ba đi tới một mảnh vườn trái cây chu vi, Tiêu ba đứng ở nơi đó, nhìn một chút, đi tới một cây đại thụ bên ngồi xuống, sau đó châm một điếu thuốc, chờ khói đánh vào nhanh một nửa thời điểm, Tiêu ba đối với đứng ở bên cạnh chính thất thần Trịnh Thán nói: "Than Đen này, ta cho ngươi biết cái bí mật." Nói xong câu này Tiêu ba một dừng, chỉ cươi cười, nói: "Kỳ thực cũng không tính bí mật, ta cùng mấy người giảng qua, bọn họ không tin mà thôi."

	Chờ chính là cái này cái!

	Trịnh Thán hoàn hồn, chống đỡ lỗ tai chuẩn bị nghe Tiêu ba lời kế tiếp.

	"Trước đây, ta còn là một tiểu hài tử thời điểm, ân, so với Tiểu Quả Bưởi còn nhỏ hơn một chút. Đương thời bướng bỉnh, bọn nhỏ trong lúc đó có đồn đại nói trong ngọn núi có bảo tàng, cùng trong thôn mấy đứa trẻ cùng nhau đến trên núi tầm bảo, nhưng là liên tiếp mấy ngày đều không có bất kỳ thu hoạch, có mấy người từ bỏ, nhưng ta không có. Liền, có ngày ta thừa dịp cha mẹ không chú ý thời điểm một mình lên núi đến, nửa ngày không thu hoạch, vừa mệt vừa đói, ăn cái mang theo bánh sau khi liền nằm trên cỏ ngủ một giấc, cũng không bao nhiêu nguy cơ ý thức, bây giờ nghĩ lại khi đó thực sự là muốn chết.

	Chờ ta tỉnh lại thời điểm phát hiện trời đã dần dần đêm đen đến rồi, qua cơm tối thời gian, ta nóng ruột, chạy về nhà, lại không cẩn thận trợt xuống một cái đường dốc, bong gân chân, họa vô đơn chí, kéo bị thương chân đi chưa được mấy bước lại rơi vào trong một cái hố.

	Hố động rất sâu, ít nhất ngay lúc đó ta rất khó từ bên trong bò ra ngoài, nơi đó hay là có người chôn qua đồ vật lại đem đồ vật đào lên, không điền hố động. Ngay lúc đó ta cũng không bao nhiêu khí lực, nhất thời không leo lên được, hô rất lâu cũng không ai qua đến giúp đỡ. Ta khu trên vách động tảng đá cùng bùn đất nghĩ ở bò thời điểm có cái chống đỡ điểm, ngón tay ra máu thời điểm, ta nghe được hố động phía trên truyền đến tiếng mèo kêu, không bao lâu liền nhìn thấy một cái đầu mèo. Nó xem ta một chút, liền rời đi, cũng không lâu lắm, một cái trói củi lửa thô thô cỏ thằng từ phía trên ném đến, ta cầm lấy cỏ thằng, ra sức trèo lên trên, đồng thời ta còn cảm giác được phía trên có người ở kéo dây thừng, lực đạo không lớn, nhưng cũng coi như giúp ta, chờ ta bò lên trên hố động, phát hiện lôi cỏ thằng chính là một con mèo. Dây thừng một đầu khác bị kẹt ở hố động phụ cận một cái trên tảng đá lớn nứt ra khe đá nơi đó, rất thông minh một con mèo. Nó ở ta bò lên sau khi liền chạy, không bao lâu A Bà xuất hiện, nàng nói cho ta, nàng phát hiện có con mèo đen ở trộm nàng trói củi lửa cỏ thằng, liền cùng lại đây."

	Ở cái này bóng tối thời kỳ, A Bà bị người trong thôn bài xích , căn bản không ai đồng ý cùng A Bà tiếp xúc, Tiêu ba nhớ tới chính hắn vẫn cùng trong thôn những đứa trẻ khác cùng nhau hướng A Bà khu nhà nhỏ ném qua cục đá cùng bùn. Sau đó A Bà vạn bất đắc dĩ, tạm thời lên núi, dựng cái nhà kho nhỏ, một người ở nơi đó sinh hoạt, cho tới bóng tối thời kỳ đi qua.

	Đến hiện tại Tiêu ba còn nhớ ở lại hố động bên trong đoạn thời gian đó, đói bụng, sợ hãi, cùng với gió núi mang đến cảm giác mát mẻ.

	"Sau đó A Bà ở cỏ thằng trên phát hiện một viên mèo răng, là này con mèo cắn kéo thời điểm đứt rời." Tiêu ba gảy gảy tàn thuốc, nhìn về phía phương xa. Tiếp tục hồi ức.

	Người trong thôn bện loại kia thô thô cỏ thằng rất rắn chắc, chỉ là cắn tới nói sẽ không vỡ răng, có thể cắn cỏ thằng còn dùng sức kéo, cái kia liền khó nói chắc. Mèo răng khả năng là từ củi lửa lỗ châu mai trên rút ra cỏ thằng thời điểm đứt rời. Cũng khả năng là sau đó kéo kéo thời điểm đoạn. Mặc kệ thế nào, Tiêu ba rất cảm kích nó. Chỉ là từ cái kia sau khi, Tiêu ba cũng không có gặp qua cái kia con mèo đen.

	"A Bà nung chảy tùng hương, đem cái kia viên mèo răng thả bên trong, làm thành một cái nhân tạo hổ phách cho ta. . . Cái kia ta đến hiện tại còn bảo tồn, chờ trở lại nắm cho ngươi xem xem." Tiêu ba đối với Trịnh Thán nói.

	Đem gần ba mươi năm trôi qua, Tiêu ba biết, trong ký ức này con mèo khả năng đã sớm không tại, thế nhưng lần thứ nhất nhìn thấy vợ mình kiếm về mèo đen thì hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến năm đó con kia.

	Từ trong bóng đêm đi tới. Xuyên toa ở trong bóng đêm cái kia con mèo đen. Mặc dù đứng trên mặt đất trên cần ngửa đầu xem người. Ánh mắt lại không có gì lo sợ, thậm chí mang theo ở trên cao nhìn xuống đối với cái khác sự vật xem thường khí thế, như một con báo nhỏ.

	Cũng chính là bởi vì như vậy. Từ khi ở thành phố lớn bên trong sinh hoạt sau liền vẫn không đồng ý nuôi sủng vật Tiêu ba, ở Tiêu mụ đem Trịnh Thán mang về nhà sau, nhả ra. Khi đó dịch tình khủng hoảng vừa qua khỏi đi không bao lâu, trong nhà còn có hai tiểu hài tử, Tiêu mụ thật không nghĩ tới Tiêu ba sẽ đồng ý. Tiêu gia những người khác cũng không biết cái này nguyên do trong đó.

	"A Bà mang ta hướng về thôn làng phương hướng lúc đi, để ta không đừng nói cho những người khác, có một số việc, yên tâm bên trong là tốt rồi, nói ra người khác cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, trái lại còn có thể có phiền phức."

	Tiêu ba đương thời không biết rõ. chờ lớn rồi, rõ ràng lí lẽ, mới biết, niên đại đó, cái gì cũng dễ dàng liên lạc với yêu ma quỷ quái nói chuyện, làm không cẩn thận sẽ gây phiền toái. Sau đó bóng tối thời kỳ đi qua, mọi người tư tưởng ở từ từ mở ra, không quan tâm một ít hiện tượng có thể hay không dùng khoa học để giải thích, hành vi tổng không đến nỗi quá mức cực đoan. Dù vậy, Tiêu ba vẫn là không thế nào theo người nói chuyện năm đó, đã từng khi cố sự giảng cấp người nghe qua , nhưng đáng tiếc cũng không tin. Mà cái kia mèo răng hổ phách cũng thời khắc nhắc nhở Tiêu ba năm đó sự kiện không phải là mộng.

	Tiêu ba còn mang Trịnh Thán xem năm đó cái kia hố động vị trí, mỗi lần trở về nhà cũ bên này, Tiêu ba đều tới xem một chút, mặc dù địa phương này đã hoàn toàn biến dạng, hố động đã bị lấp bằng, rừng núi hoang vắng đã biến thành vườn trái cây đất trồng rau.

	Từ trên núi về nhà cũ, Tiêu ba đi hỗ trợ làm hàng tết, Trịnh Thán nhàn rỗi không chuyện gì cũng không cùng hai hài tử đi đủ thỏ, lén lút chạy đi cái kia A Bà ở lại phụ cận, nghe một chút liên quan tới người này chuyện. Gần nhất trong thôn rất nhiều ra ngoài làm công người đều trở về, mỗi ngày đều có một ít qua đến bái phỏng người. Những người trẻ tuổi kia tư tưởng mở ra một ít, biết chuyện như vậy hiện tại quản được không bằng từ trước, ở trong thành phố lớn mấy người muốn hung hăng lớn mật nhiều lắm, nói bậy vài câu liền có thể mò một số tiền lớn, so sánh với đó vị này A Bà cũng thật là đủ biết điều.

	Nàng ở Bình Dương không có danh tiếng gì, cũng là tại bản địa trong thôn có như vậy điểm sức ảnh hưởng. Nghe nói năm nay đã sắp chín mươi, từ nhỏ cũng không phải thôn này người. Thôn dân bây giờ đối với nàng kính nể có nhiều, kiêng kỵ có nhiều. Hiện tại trong thôn có người đi nơi khác làm công trước đều sẽ tới tìm xem nàng Lão nhân gia cầu cái bình an.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không tin món đồ này, hiện tại phổ cập khoa học, hơn nữa, vật này cũng nói chính thống cùng không phải chính thống, không phải chính thống đó chính là phong kiến mê tín, trái pháp luật phạm tội. Nhưng người trong lòng đều là như vậy, thế nào cũng phải cầu cái "Để ngừa vạn nhất" mới yên tâm.

	Vì lẽ đó đừng xem mặt ngoài trên mọi người nói không tin những kia, nói là lừa gạt tiền trò chơi, không cùng vị lão bà kia bà đi lại, nhưng trong âm thầm đưa tiền tặng lễ cũng nhiều, lâu sau khi, mọi người ngầm hiểu ý mà thôi. Lại như có mấy người nói, có vài thứ, tin thì có, không tin thì lại không có.

	Trịnh Thán mặc dù đối với vị lão bà này bà không thế nào hiểu rõ, nhưng hiện tại cũng có thể căn cứ nghe thấy hiểu rõ một ít chuyện. Không quan tâm Lão thái bà kia có hay không lừa bịp, nhưng cũng không nghe nói gây ra qua chuyện gì đó không hay, trái lại ngầm tán thưởng người càng ngày càng nhiều, chứng minh đúng là có chút bản lãnh. Lại nói nàng đã cứu Tiêu ba, chỉ bằng vào điểm ấy Trịnh Thán liền đối với Lão thái bà kia ấn tượng tốt hơn một chút, tên lừa đảo không tên lừa đảo đối với Trịnh Thán tới nói cái kia đều là tiếp theo. Huống hồ, chính là bởi vì chuyện năm đó, cũng có lẽ nàng còn đề điểm qua Tiêu ba vài câu, mới có thể khiến đến Tiêu ba như vậy nhanh liền có thể tiếp thu chính mình này con khác với tất cả mọi người mèo.

	Nghĩ đến Lão thái bà kia để Tiêu ba qua sang năm rời đi thôn làng thời điểm lại mang chính mình tới một chuyến, Trịnh Thán cân nhắc không ra lý do, nhưng y theo Tiêu ba nói tới chuyện, Lão thái bà kia. . . Hẳn là không xấu tâm chứ? Huống hồ, con kia ba chân mèo Tortoiseshell là bị người đụng gãy một chân sau bị Lão thái bà kia nhặt trở về nuôi, nhìn như vậy đến, người này hẳn là coi như không tệ.