Không ra dự liệu, Tiểu Quả Bưởi các nàng lớp học chương trình thu được người thứ nhất. Người thứ nhất có ba cái tiết mục, một cái ca múa, một cái tiểu phẩm, một cái chính là Tiểu Quả Bưởi các nàng kịch bản.

	Bình ủy cho đánh giá phi thường cao, "Cái này cái tiết mục rèn luyện học sinh động thủ năng lực cùng đoàn kết hợp tác năng lực, từ đạo cụ chế tác đến bối cảnh phối nhạc đều là học sinh chính mình hoàn thành, cũng đầy đủ biểu hiện hiếu tâm, dũng cảm, người cùng động vật hài hòa ở chung cái này ba cái điểm nhấp nháy" các loại loại hình lời bình trực tiếp đem được điểm cất cao.

	Cái này "Người cùng động vật hài hòa ở chung" hiển nhiên chính là chỉ tiết mục bên trong Trịnh Thán hợp tác diễn xuất.

	Trịnh Thán ở dưới đài nghe những kia biểu dương lời nói đều nóng mặt, những người kia nói tới càng ngày càng khuếch đại.

	Nhạc Lệ Toa tiểu nha đầu kia cũng thật là làm vui lòng, biết trường học nghĩ nắm cái tiết mục đi ra làm tấm gương, cuối cùng các nàng ban tiết mục này vẫn đúng là liền thành mô phạm đại biểu. Giấy khen còn có trường học khen thưởng "Ngày 6 tháng 1 gói quà lớn" thực phẩm cũng làm cho đám hài tử này đám người hưng phấn không thôi, lại thêm vào ngày mai liền "Ngày 6 tháng 1", trường chuyên tiểu học học sinh đều sẽ nghỉ một ngày, tâm tình có thể không tốt mới là lạ.

	Buổi chiều diễn xuất kết thúc sau khi về đại viện, một ít ở hội trường bên trong ngồi đến cách Tiêu mụ khá xa gia trưởng nhìn thấy Tiêu mụ mang theo Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán, còn hỏi Tiêu mụ: "Ai, con kia diễn Thần thú là các ngươi nhà Than Đen chứ?"

	Loại này câu hỏi vẫn không ngừng lại qua.

	Trịnh Thán từ ra lễ đường đến hiện tại, lỗ tai vẫn kéo thành cái phi cơ hình "Bay", xem dáng dấp kia liền biết hàng này tâm tình cực sai. Trịnh Thán không biết sau đó chính mình ra ngoài đi dạo thời điểm, trong đại viện quen thuộc Trịnh Thán người có thể hay không thấy hắn lại nói: "Xem, Thần thú!"

	Ma túy, ngẫm lại tâm tình lại một đoạn dài!

	Vì để tránh cho bị vẫn gọi Thần thú, Trịnh Thán ngày thứ hai, cũng chính là "Ngày 6 tháng 1" ngày này không ra lầu.

	"Ngày 6 tháng 1" ngày này là thứ tư, Tiêu Viễn muốn lên học, Tiêu mụ phải đi làm, Nhạc Lệ Toa thuê đĩa kêu lên Tạ Hân cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau xem nào đó phim thần tượng, liền Trịnh Thán một cái ở nhà. Tiểu Quả Bưởi đúng là muốn mang Trịnh Thán cùng đi, có thể Trịnh Thán không nghĩ ra cửa. Hiện ở một cái chứa ở nhà lại cảm thấy quá muộn.

	Nằm trên ban công nghe lầu bốn tiện chim hát hí khúc, đột nhiên lỗ tai giật giật, Trịnh Thán cẩn thận nhận biết một thoáng, sau đó ra ngoài chạy lầu ba đi tới Nhị Mao trước cửa, cùng với bình thường như thế, Nhị Mao nhà hắn cửa chỉ là khép hờ, Trịnh Thán đẩy cửa đi vào.

	Trong phòng. Nhị Mao cùng Tần Đào một người cầm chai bia chính đang tại nói bậy.

	Tần Đào khẳng định lại là trực tiếp nghỉ việc lại đây chơi, chỉ cần không có gì trọng yếu cần ký tên đi chương trình sự vụ, hắn đều chỉ ở công ty đánh nước tương, không có chuyện gì liền đi ra chơi.

	Nhìn thấy Trịnh Thán đi vào, Tần Đào hỏi Nhị Mao: "Cái tên này ngày hôm nay làm sao không đi ra ngoài đi dạo? Trước đây lúc này không đều ở bên ngoài chạy khắp nơi sao?"

	"Phỏng chừng là sợ bị người gọi Thần thú đi." Nhị Mao cười nói.

	"Ồ? Nói nghe một chút." Tần Đào đối với danh xưng này thật tò mò.

	Nhị Mao đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói một chút, Tần Đào cũng cười ha ha cười."Bị như vậy gọi không phải rất tốt mà, ngượng ngùng cái gì."

	Ngượng ngùng cái rắm!

	Trịnh Thán hẳn là vui mừng, lúc này "Thần thú" cái từ này còn so sánh đứng đắn.

	Tần Đào ngồi ở cái ghế kiều trên đùi vui, kiều cái chân kia trên không xỏ giày.

	Trịnh Thán nhìn một chút trên đất giày, lại nhìn cách xa hai bước nơi ban công, nhấc móng vuốt ôm lấy giày da hướng bên ngoài quăng.

	Giày da trên không trung xẹt qua một cái độ cong, sau đó lướt qua trên ban công lan can. Rớt xuống.

	Nhị Mao: ". . ."

	"Khốn nạn!" Tần Đào chân sau nhảy đến ban công một bên nhìn xuống, chính mình cái kia giày da đã nằm ở cái này nhà lầu lầu dưới mặt đất trên.

	Giẫm dép lê chạy xuống đi đem giày nhặt tới, Tần Đào oán giận "Mèo đều là mưu mô" loại hình lời nói. Hắn gần nhất tư kim hơi sốt sắng, quãng thời gian trước bị hắn cha huấn lại, trách cứ hắn không làm việc đàng hoàng, còn trừ tiền xài vặt, vì lẽ đó không có chuyện còn là đừng tiêu lung tung tốt, cái này nếu như hai tuần lễ trước. Rớt xuống lầu giày da hắn là sẽ không nhặt, trực tiếp mua mới.

	"Ai, ta khuyên ngươi đừng nói quá nhiều nó nói xấu." Nhị Mao nói.

	"Vì sao?" Tần Đào đem lung tung chà xát một trận giày mặc trên chân, phòng ngừa lại bị quăng xuống đi.

	"Ta nghe nói, Dạ Lâu bên kia có cái tên này phòng đơn, chuyên môn phòng đơn! Đến thời điểm đi qua chơi coi như không tìm được ta sư huynh, ta liền hi vọng này con." Nhị Mao nói. Kỳ thực. Thật muốn làm cái chuyên thuộc về tự mình phòng đơn, Nhị Mao nói ra là được, xem ở Vệ Lăng trên mặt cùng với Nhị Mao bối cảnh trên, Diệp Hạo cũng sẽ không có ý kiến. Có thể Nhị Mao hiềm phiền phức. Còn phí tiền.

	Cho tới Tần Đào, gần nhất chính không tiền, đi qua chơi cũng sẽ không chuyên môn dùng tiền cung cấp cái phòng đơn, huống hồ vẫn là chuyên môn phòng đơn.

	"Liền nó? !" Tần Đào một mặt khó mà tin nổi, "Dạ Lâu ông chủ đầu óc bị mèo gặm qua sao?"

	Hai người oán giận xuống mèo đãi ngộ so với người tốt, sau đó Tần Đào nhắc tới Gạo Đen.

	"Nhà ngươi Gạo Đen làm sao cảm giác yên tĩnh rất nhiều, là không sinh bệnh? Ngươi cái này cha nên phải không xứng chức." Tần Đào nói.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi tới ban công chỗ ấy nhìn một chút, trên ban công bày đặt cái mùa đông dùng đệm, Gạo Đen chính duỗi thẳng nằm nghiêng ở phía trên híp mắt ngủ, không giống như kiểu trước đây đoàn thành cái cầu, nhìn qua lười biếng.

	Nhị Mao cũng không làm sao lưu ý, "Nhà ta Gạo Đen vẫn khỏe, ta còn chụp mấy bức ảnh cấp người xem, còn nói nó mập đây, cái này chứng minh ta cho mèo ăn đến tốt. Tuy rằng Gạo Đen khoảng thời gian này yên tĩnh rất nhiều, nhưng sức ăn không sai, ngoại trừ đồ ăn cho mèo ở ngoài, ta còn nhượng người giúp đỡ chưng cá nhỏ cho nó đổi khẩu vị. Khí trời tốt thời điểm Gạo Đen sẽ nàm ở bên ngoài tắm nắng ngủ."

	Khoảng thời gian này Nhị Mao đi Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ thời điểm cũng sẽ để Tiêu Uy hắn mẹ hỗ trợ chưng điểm một chỉ lớn cá nhỏ loại hình, vừa bắt đầu là Tiêu Uy hắn mẹ bán món ăn thời điểm thấy, thấy những thứ này cá nhỏ cũng mới mẻ, mua chút chính mình nổ đi ra nấu ăn. Sau đó Nhị Mao thích ăn, chuẩn bị để chính mình "Khuê nữ" cũng hưởng thụ một thoáng, liền thêm ra chút tiền để Tiêu Uy hắn mẹ thấy mới mẻ cá nhỏ giúp đỡ làm điểm mèo cũng có thể ăn, vì lẽ đó hiện tại Nhị Mao đi lấy cơm thời điểm có lúc còn có thể có một cái khác nhỏ hộp cơm chứa chưng đi ra cá nhỏ, mang về cho Gạo Đen điều tiết khẩu vị.

	"Xác thực mập chút." Tần Đào đứng ở cửa liếc nhìn nằm chỗ ấy Gạo Đen, suy nghĩ một chút lại lấy một bộ xem chuyện cười giọng điệu nói: "Sẽ không có mèo con chứ?"

	"Đánh rắm! !" Nhị Mao nổi giận, một cởi giày quăng đi qua, "Làm sao có khả năng!"

	Nói xong Nhị Mao lại suy nghĩ một chút gần nhất chính mình Gạo Đen cùng trong đại viện vài con cũng không nhập bọn với nhau đi, ở đại viện đi dạo thời điểm hắn đều theo dõi, liền lại xác định nói: "Ta đều nhìn đây, làm sao có khả năng sẽ có mèo con?"

	Trịnh Thán đứng ở cửa nhìn một chút nơi đó Gạo Đen, quay đầu lại liền phát hiện Tần Đào cùng Nhị Mao một bộ hoài nghi tựa như xem quái cây cao lương giống như ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

	Trịnh Thán: ". . ." Thảo! Lão tử vẫn không có cầm thú đến thượng mèo mức độ!

	Tuy rằng hiện tại là một con mèo, nhưng mèo thân nhân tâm, hướng về phía mèo Trịnh Thán tâm lý cái kia quan cũng không qua được, hướng về phía đại ba muội tử đám người YY một thoáng cũng không tệ lắm.

	Vốn là chuẩn bị nghe một chút hai người này kéo bát quái, hiện tại cũng không tâm tình tiếp tục ở lại. Trịnh Thán quyết định sau đó vẫn là thiếu chạy qua bên này tốt, không phải vậy sau đó có chuyện gì cũng đến trồng trên người mình, nói đều không nói được.

	Đi ra ngoài thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy thả ở phòng khách cái kia tự động cho ăn cơ, Nhị Mao cái tên này rất lười, trên căn bản Gạo Đen là khi nào muốn ăn liền khi nào ăn, mập cũng không kỳ quái.

	Bất quá. Trịnh Thán luôn cảm giác không thế nào thích hợp.

	Hai ngày sau, ăn cơm tối xong, Trịnh Thán chính nằm nhoài trên ghế salông bồi Tiêu mụ xem máu chó bọt biển kịch, Nhị Mao lại đây, đơn giản cùng Tiêu mụ hàn huyên hai câu sau khi liền tìm cái lấy cớ kéo đi Trịnh Thán.

	Trịnh Thán còn có chút mạc danh kỳ diệu, lúc xuống lầu luôn cảm giác đi ở phía trước Nhị Mao cả người toả ra một cỗ tối om om hờn dỗi.

	Đi tới lầu ba. Vào nhà sau khi, Nhị Mao đứng thân đối mặt với Trịnh Thán, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói thật, ngươi thật không cái kia. . ." Nhị Mao nắm tóc, "Gạo Đen có mèo con, có phải là ngươi? !"

	Trịnh Thán: "! !" Ta đi! Thật là có!

	"yes tới nói dựng thẳng quẫy đuôi, no tới nói nằm ngang quẫy đuôi!"

	Trịnh Thán quả đoán nằm ngang quăng. Hơn nữa liền với quăng nhiều lần. Giời ạ, cái này nước cũng không thể giội trên người mình!

	"Không phải ngươi?" Nhị Mao cau mày, nhìn chằm chằm Trịnh Thán, tựa hồ tại phân biệt Trịnh Thán cái này phủ nhận hành vi chân thực tính."Không phải ngươi, vậy rốt cuộc là ai?"

	Nhị Mao trực tiếp ngồi ở trên sàn nhà, trảo nắm tóc, đăm chiêu đến cùng là con nào hỗn trướng mèo.

	Nguyên lai, hôm nay Nhị Mao nhàn rỗi không chuyện gì. Nghĩ lên Tần Đào nói Gạo Đen gần nhất mập chút, luôn cảm thấy trong lòng không quá an ổn, quyết định mang đi sủng vật trung tâm bên kia kiểm tra, thuận tiện tắm, khoảng thời gian này Nhị Mao chính mình lười , liên đới Gạo Đen cũng mấy chu không rửa qua, chỉ Nhị Mao cho nó rửa rửa móng vuốt.

	Kết quả mang đi sủng vật trung tâm một kiểm tra. Thú y nói cho Nhị Mao, con này mèo đã mang thai khoảng bốn tuần.

	Đối với Nhị Mao tới nói, đây chính là cái sấm sét giữa trời quang.

	Sau đó thú y lại dặn Nhị Mao một ít phải chú ý vấn đề, nói cho Nhị Mao lại qua một tháng cái này mèo nhỏ liền sinh ra đến. Sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Lại một cái phích lịch.

	Một tháng? Nhanh như vậy? !

	"Không đều nói mèo ba chó bốn sao? Làm sao hai tháng liền sinh?" Nhị Mao hỏi.

	Thú y rất bình tĩnh mà đem một quyển liên quan tới chăm sóc mang thai mèo phương diện kiến thức sách nhỏ nhét vào Nhị Mao trong tay: "Ngươi lý giải sai rồi, mèo chó đều là chừng hai tháng liền sinh , còn mèo ba chó bốn, có lời giải thích là mèo sống một năm ba lần, chó sống một năm 4 lần, cũng có lời giải thích là mèo chó tính giờ không giống . Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi biết nhà ngươi mèo lại qua một tháng liền sinh mèo con, nhiều lắm chú ý một chút."

	Lúc đó Nhị Mao cũng chỉ lo nghe nơi đó thú y dặn, trong đầu còn muốn trở về nên làm sao tìm đến đại viện mèo phiền phức, tâm tình thực sự là hỏng bét a.

	Mua chút thú y giới thiệu vài loại mang thai mèo ăn đồ ăn cho mèo, Nhị Mao mang theo mèo trở về, sau đó ngồi ở trên ghế salông nâng thú y cho quyển sách kia xoắn xuýt một buổi trưa, cuối cùng thực sự không nhịn được, đi lên lầu đem Trịnh Thán gọi đi.

	Vốn là theo Nhị Mao, Trịnh Thán hiềm nghi lớn nhất , làm cái này mèo cha trong lòng, tổng cảm giác chính mình mèo là tốt đẹp nhất, phẩm chất suýt chút nữa mèo chính mình Gạo Đen khẳng định không lọt mắt, mà đại viện mèo bên trong, liền này con đen ưu tú nhất.

	Hiện tại con mèo này phủ nhận, Nhị Mao tin tưởng trước mặt con này mèo sẽ không lừa gạt mình, có thể như quả không phải con mèo này, lại là con nào hỗn trướng mèo đây? Nhị Mao lần lượt từng cái suy nghĩ một chút chu vi mèo, cân nhắc chính mình "Khuê nữ" sẽ để ý con nào. A Hoàng cái kia thái giám trước tiên bài trừ, Cảnh Sát Trưởng? Vẫn là lầu một con kia mập mạp? Nhưng là bình thường mang Gạo Đen đi ra ngoài thời điểm cũng chưa thấy nó cùng cái kia hai còn nhiều thân cận cái nào. Bất kể nói thế nào, ngàn phòng vạn phòng vẫn không thể nào phòng đến a.

	Trịnh Thán nhìn Nhị Mao đầy mặt xoắn xuýt, sau đó ở xung quanh quan sát. Gạo Đen chính nằm nhoài nó mèo ổ bên trong, như trước là như vậy duỗi thẳng nằm nghiêng. Trên ghế salông bày đặt một quyển liên quan tới chăm sóc mang thai mèo cùng sinh ra mèo con sách, xem ra sau này đủ Nhị Mao bận rộn rồi.

	Lưu lại Nhị Mao ở nơi đó xoắn xuýt, Trịnh Thán mau mau tránh đi, hắn cũng không muốn xúi quẩy, ngược lại việc này không phải hắn làm ra, ai cũng đừng nghĩ trồng trên người mình.

	Liền, Nhị Mao ở hắn mừng làm "Cha" sau đó không lâu, vừa vui làm "Gia", nói một cách chính xác hơn, là mừng làm "Ông ngoại" .