Thư đổng vẫn cảm thấy chính mình vẫn tương đối biết xem người, có thể từ đối phương nhỏ bé vẻ mặt biến hóa bên trong suy đoán ra đối phương đại thể đang suy nghĩ gì, thế nhưng, hiện tại hắn nghi hoặc.

	Tiêu giáo sư cùng Viên Chi Nghi vừa nãy khi nghe đến Thái lão bản nói xong câu nói kia, nói một cách chính xác hơn, là nhắc tới "Hằng Vũ quảng trường" thời điểm, hai người kia khuôn mặt vẻ mặt liền biến cực kì. . . Khó có thể lý giải được. Hắn thực sự không biết nên làm sao đem hai người này vẻ mặt biến hóa cùng "Hằng Vũ quảng trường" cùng với này con mèo liên lạc với cùng nơi.

	Nhìn vẻ mặt tiếp tục vi diệu hai người, nhìn lại một chút cái kia con mèo đen, Thư đổng ho một tiếng, "Tiêu giáo sư cùng Viên tổng các ngươi đối với Hằng Vũ quảng trường có ý kiến gì không? Có thể nói nói chuyện mà, cho điểm đề nghị, đến thời điểm Lão Thái đi qua sau khi cũng có thể tránh khỏi một chút phiền toái, nghe nói chỗ kia vẫn còn có chút chú ý."

	Một ít bình thường quán nhỏ đương nhiên sẽ không lớn bao nhiêu sự tình, thế nhưng muốn làm lớn một chút, liên lụy đến một ít lợi ích, miễn không được cùng nơi đó một ít người giao thiệp, tỷ như, Hằng Vũ quảng trường sau lưng SSS Diệp Hạo. Thư đổng đối nội rất nhiều nơi địa đầu xà cũng không quá hiểu rõ, cùng Diệp Hạo không có gì gặp nhau, đối với Diệp Hạo hiểu rõ giới hạn tại trợ lý giao cho hắn điều tra tư liệu, ngoại trừ Diệp Hạo ở ngoài còn có Hằng Vũ quảng trường phụ cận mặt khác một ít không phải chính thức thế lực, Thư đổng kỳ thực không quá tán thành Thái lão bản tuyển chỗ đó, nhưng Thái lão bản kiên trì, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực giúp một cái.

	"Cái này. . . Hằng Vũ quảng trường a. . ." Viên Chi Nghi muốn nói lại thôi, há miệng, vẫn là nhìn về phía Tiêu ba, "Minh Sinh, ngươi tới nói đi, dù sao nhà ngươi. . . Vậy ai quen một ít."

	Vậy ai. . .

	Trịnh Thán khi nghe đến bọn họ đàm luận Hằng Vũ quảng trường thời điểm liền không lại tiếp tục lật xem Đậu Hũ thụ lỗ tai, nhảy về Tiêu ba bên cạnh cái kia cái ghế. Nghe bọn họ nói chuyện. Viên Chi Nghi ở lúc nói chuyện ánh mắt kia tổng hướng về Trịnh Thán bên này phiêu, Trịnh Thán không biết cái tên này lại đang suy nghĩ gì.

	Tiêu ba suy nghĩ một chút, nói: "Hằng Vũ quảng trường bên kia tin tưởng Thư đổng cùng Thái lão bản đều từng làm hiểu một chút, ta tuy rằng ở đại học Sở Hoa bên kia ở, nhưng cũng không thường qua qua bên kia, đối với Hằng Vũ quảng trường chuyện không hẳn so với hai vị biết được càng nhiều."

	Thư đổng cầm lấy trước mặt cái chén nhấp ngụm trà, nhìn về phía Tiêu ba: "Ngươi biết Diệp Hạo?" Đối với Hằng Vũ quảng trường không biết, không nhất định đối với cái kia người phía sau cũng không biết.

	"Nhận thức, nhưng không quen." Tiêu ba không có phủ nhận. Rất nhiều chuyện hắn không muốn nói, dù sao quan hệ đến chính mình mèo. Nhưng Thư đổng người này quá tinh. Hơn nữa bọn họ cùng Thư đổng bất quá là lần thứ nhất gặp mặt, căn bản liền không quen, càng không thể nói quá nhiều.

	Nghe được Tiêu ba nói cùng Diệp Hạo nhận thức, điều này làm cho Thư đổng hơi kinh ngạc. Hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình trùng hợp gặp phải hai người lại vẫn thật cùng bên kia có dính dáng. Hắn từ trợ lý cho trong tài liệu biết Diệp Hạo cái này so với hắn tuổi nhỏ không ít người có thể không dễ đối phó như vậy. Thủ đoạn đủ tàn nhẫn, cái này cũng là hắn lo lắng Thái lão bản qua qua bên kia mở cửa tiệm nguyên nhân, Thái lão bản người này không quá khéo đưa đẩy. Dễ dàng đắc tội người, ở thành nam bên này có mấy người bọn hắn giúp đỡ người khác cũng cho chút mặt mũi, đi qua thành phố Sở Hoa bên kia liền không nói được rồi, mặc dù là chi nhánh. Thái lão bản nhất định sẽ ở bên kia ở lâu thêm đoạn thời gian, dù sao cũng là cái thứ nhất chi nhánh. Như thế bằng hữu nhiều năm, hắn có thể không muốn nhìn thấy Thái lão bản đi qua không bao lâu liền mạc danh kỳ diệu ngã xuống.

	Đương nhiên, Thư đổng cũng nhìn ra Tiêu giáo sư có một số việc không muốn nói, hắn chỉ cần biết được Tiêu giáo sư bọn họ cùng Diệp Hạo nhận thức là được. Hắn ý tứ là, đến thời điểm có thể hay không an bài xuống cùng Diệp Hạo gặp mặt, tuy rằng lấy Thư đổng thân phận đi vậy có thể cùng Diệp Hạo gặp mặt nói chuyện, nhưng có người quen biết ở chính giữa giật dây tới nói liền tốt hơn rồi.

	Đối với cái này Tiêu ba đúng là không lập tức từ chối, gặp mặt chuyện hắn muốn hỏi trước một chút Diệp Hạo. Kỳ thực rất nhiều lúc, ở Diệp Hạo bên kia, hắn mặt mũi còn không sánh được chính mình mèo, liền xem chính mình mèo có hay không nghĩ cần giúp đỡ tâm tư.

	Trịnh Thán ở đây ngồi đánh liên tục mấy cái ngáp, nhàm chán nghe bốn người này nói chuyện, muốn ngủ cũng ngủ không được.

	Đại khái là nhìn ra Trịnh Thán tẻ nhạt, Tiêu ba nói: "Tẻ nhạt liền đi ra ngoài đi một chút." Nói xong Tiêu ba lại nghĩ tới Trịnh Thán chạy loạn khắp nơi gây sự trước khoa, thêm nói: "Ngay khi trong nhà này, đừng chạy xa, không phải vậy cấm túc."

	Trịnh Thán sớm nhịn không được, ngốc nơi này nghe mấy người này tán gẫu còn không bằng đi bên ngoài tìm cái râm mát địa phương ngủ một giấc, nơi này ồn ào quá mức.

	Thấy Trịnh Thán muốn đi ra ngoài, cách cửa gần nhất Thái lão bản đứng dậy mở cửa ra điều kẽ hở làm cho Trịnh Thán đi ra ngoài, vốn định đứng dậy mở cửa sổ Tiêu ba thấy thế lại lần nữa ngồi xuống.

	Bất quá, bên kia Trịnh Thán mới từ khe cửa đi ra ngoài, mặt sau Đậu Hũ liền cùng chen khe cửa. Ngày mùa hè nhân gia chó đều là hướng về có điều hòa trong phòng chen, cái tên này bắt lấy không đã nghĩ hướng bên ngoài chạy chạy ao bên trong vui chơi đi.

	Thái lão bản nhìn một chút trong sân râm mát, buổi chiều mặt trời chiếu nghiêng, cái ao bên kia hiện tại cũng không dưới ánh mặt trời, thấy Đậu Hũ lại là chen khe cửa lại là ô ô hừ hừ, đem cửa kéo ra điểm để nó đi ra ngoài, đỡ phải cái tên này ở chỗ này ầm ĩ.

	Trịnh Thán cùng Đậu Hũ đều đi ra ngoài, Mars vô cùng đáng thương nhìn Thư đổng, Thư đổng một nghẹn, "Quên đi, để nó ra ngoài chơi đi, ngược lại trong sân cũng không ai lại đây."

	Hai con chó lớn đi ra ngoài sau khi liền trực tiếp chạy đến cái ao bên kia, Trịnh Thán thì lại chậm rãi đi tới một cái núi giả bên cạnh, nhảy tới, nơi này có râm mát.

	Đứng trên núi giả mặt, Trịnh Thán dự định tìm một chỗ thật tốt ngủ một giấc, ngày hôm nay tiêu hao thể lực vẫn chưa hoàn toàn bù đắp lại.

	Chính khi Trịnh Thán híp mắt chuẩn bị ngủ một giấc thời điểm, lỗ tai giật giật, hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

	Mở mắt ra, hướng về bên kia nhìn sang, chống đỡ lỗ tai cẩn thận lắng nghe, quên rơi Đậu Hũ cùng Mars chế tạo tạp âm, Trịnh Thán bắt lấy cách nơi này không xa một cái âm thanh rất quen thuộc. Nói là quen thuộc, vậy cũng là tồn tại ở Trịnh Thán trong ấn tượng, biến thành mèo mấy năm qua lại chưa từng nghe tới, hiện tại vừa nghe, vẫn có thể ngay đầu tiên liền phân biệt ra được. Tỉnh cả ngủ.

	Lập tức từ trên núi giả nhảy xuống, bò lên trên một thân cây, dựa vào cây này Trịnh Thán từ sân chu vi vách tường lật lại.

	Trong phòng Tiêu ba vừa cùng Thư đổng cùng Thái lão bản trò chuyện, cũng thỉnh thoảng chú ý ngoài sân tình hình, hắn ngồi góc độ có thể thông qua cửa sổ nhìn thấy trong sân bộ phận khu vực, vừa nãy thấy Trịnh Thán nằm nhoài trên núi giả chuẩn bị ngủ gật dáng vẻ, trong lòng còn thở phào nhẹ nhõm, nhưng là, mới vừa quay đầu lại hàn huyên hai câu lại nhìn sang thời điểm liền thấy cái kia Tiểu hỗn đản leo tường.

	Tiêu giáo sư cái trán gân xanh một vỡ.

	Mới vừa còn nói để nó chỉ ở trong sân vui đùa một chút, chỉ chớp mắt liền leo tường chạy. Quả nhiên vẫn là muốn cấm túc mới được.

	"Không cần lo lắng. Ta nhượng người nhìn một chút là được, sẽ không chạy ra tầm mắt của bọn họ phạm vi, ngoại trừ khách hàng phòng riêng, bên ngoài hành lang cùng một vài chỗ đều có máy camera theo dõi." Thư đổng nói.

	Tiêu ba rất muốn nói với Thư đổng, mèo có thể không so chó, không phải ngươi nghĩ giám thị liền có thể giám thị, không để ý sẽ thoán không còn bóng. Huống hồ, nhà hắn này con mèo trước khoa nghiêm trọng, chỉ là rất nhiều chuyện nói ra phỏng chừng cũng không ai sẽ tin.

	Trịnh Thán lại đem Tiêu ba căn dặn quăng sau đầu, hắn hiện tại chính tìm tiếng nói hướng về bên kia đi qua. Nơi này kiến trúc cũng không cao. Cơ bản đều là hai tầng ba tầng. Cũng rất tốt lật.

	Lấy Trịnh Thán phong phú leo tường cùng bò lầu kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền nhìn thấy chủ nhân của thanh âm kia, dù sao cách đến không xa.

	Ở một cái hành lang phần cuối, có cái nhìn chỉ có ngoài ba mươi trang phục rất là chú ý nữ nhân đứng ở nơi đó cầm điện thoại nói gì đó. Một mặt thiếu kiên nhẫn.

	"Ngươi con trai của chính mình ngươi mặc kệ tìm ta? Ta có thể nói cái gì? Muốn tiền cho tiền muốn nhà cho nhà. Ta làm sao hất tay không chịu trách nhiệm? được rồi. Ta hiện tại đang bề bộn lắm, xế chiều hôm nay đều an bài xong, không thời gian. . ."

	Trịnh Thán biết nàng ở với ai gọi điện thoại. Cũng biết bọn họ chính nói đối tượng là ai.

	Tuy rằng đến thành nam thời điểm nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng cũng không ngờ tới sẽ ở cùng một ngày nhìn thấy hai người này. Ba tiếng trước xem qua chính mình cha đẻ, hiện tại cũng nhìn thấy chính mình mẹ ruột. Một cái tổng mang theo không đồng tình người đi khoái hoạt, một cái rảnh rỗi liền liên hệ mấy cái giàu có thái thái giao lưu cảm tình mở rộng sự nghiệp của chính mình, đối với Trịnh Thán trên căn bản ngoại trừ trả thù lao, cũng không quá nhiều quan tâm, năm đó Trịnh Thán chính mình tính cách trở nên như vậy ác liệt cũng có trách nhiệm của bọn họ.

	Không nói ra được cái gì cảm thụ, cũng không thể nói là thất vọng cùng thương tâm, đại khái là bởi vì đã sớm biết sẽ như vậy, vì lẽ đó từ lâu không ôm cái gì hi vọng.

	Đứng ở hành lang chỗ ấy người nói xong lập tức tách ra điện thoại, trên mặt còn duy trì vừa nãy vẻ mặt, vừa nhìn liền biết tâm tình những người này không tốt.

	Trịnh Thán trong ký ức, thật giống thường thường nhìn thấy như vậy một bộ thiếu kiên nhẫn vẻ mặt.

	Đem gió thổi đến trên trán một chòm tóc đẩy đến tai sau, đứng ở đó một bên nữ nhân hít sâu, nhìn chu vi cảnh vật nghĩ điều chỉnh một chút tâm tình, tầm mắt quét một vòng, dừng lại cách nàng cách đó không xa cái kia cao hơn một mét đường kính gần hai mét hình tròn hoa viên điêu khắc cái ao chỗ ấy.

	Màu trắng hình tròn điêu khắc bên trong trồng trọt một ít thủy tiên, hiện tại màu trắng thủy tiên chính mở.

	Màu trắng hoa sen, màu trắng điêu khắc cái ao, cùng với, hình thành rõ ràng so sánh, màu đen mèo.

	Nữ nhân đứng ở hành lang một bên, nhìn đứng ở bên cạnh cái ao xuôi theo mèo.

	Ngồi xổm ở bên cạnh cái ao xuôi theo mèo đen cũng lẳng lặng nhìn nàng.

	Nữ nhân đẩy tóc động tác cứng đờ, luôn cảm giác, hướng về phía cặp kia mắt mèo, trong lòng không tên có chút chột dạ.

	Chính vào lúc này, một căn phòng nhỏ cửa mở ra, ra tới một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân.

	"Ai, điện thoại đánh xong không? Ba thiếu một sẽ chờ ngươi."

	Trịnh Thán mẹ hắn trên mặt thiếu kiên nhẫn lập tức lui lại đi tới, cười đáp lại nói: "Tốt tốt, xem các ngươi gấp." Nói liền hướng về bên trong bao gian đi, tiến vào phòng riêng đi tới cái ao bên kia lại liếc nhìn, sau đó quay người lại, đi vào gian phòng, đóng cửa lại.

	Cái túi xách kia cửa sổ có rèm cửa sổ chống đỡ, Trịnh Thán không thấy rõ tình hình bên trong , bất quá hắn biết thường thường cùng chính mình mẹ trộn lẫn lên người là cái nào mấy vị giàu có quá.

	Thu tầm mắt lại, Trịnh Thán nhìn một chút trong ao thủy tiên, giơ tay khêu một cái cách đến gần nhất đóa hoa kia.

	Sách, vẫn là không tên khó chịu!

	Lá sen phía dưới còn có mấy con cá nhỏ ở bơi lội, không biết là cái gì giống. Trịnh Thán đẩy xong hoa lại bắt đầu hướng về phía bơi tới mặt nước cá nhỏ đập, đưa chúng nó một lần nữa doạ nước đọng bên trong đi.

	Bởi vì Thái lão bản cùng Thư đổng dặn dò mà ở trong bóng tối nhìn chằm chằm Trịnh Thán hai người lẫn nhau đúng rồi cái ánh mắt.

	"Này con mèo làm như vậy thật sự không thành vấn đề?"

	"Hẳn là. . . Không thành vấn đề. . . Chứ?"

	"Đây cũng là lão bản con trai ra ngoài du lịch đặc biệt mang trở về, nghe nói bản địa không có đây, con kia cá không chỉ có đẹp đẽ còn sẽ không giống trước nuôi cẩm lý như vậy ăn lá cây. Không còn có thể không tốt lại làm."

	"Thế nhưng cũng không thấy nó ăn cá a, xem dáng dấp kia này con mèo thật giống chỉ là vỗ vui đùa một chút tựa như, ông chủ không phải nói chỉ cần không có việc lớn gì liền không cần phải để ý đến sao?"

	"nơi đó chờ nó thật ăn lại ngăn cản?"

	"Ừm. Nắm bắt tặc cũng phải nắm bắt tang mà, ta hiện tại đi qua không chỉ có nắm bắt không tới dơ bẩn, đưa nó doạ chạy sao làm? Mèo một chạy đi cũng không tốt trảo."

	"Cũng đúng."

	Chờ Trịnh Thán không nghĩ lại đập cá chơi, nhảy xuống điêu khắc cái ao, leo tường trở lại, đi ngang qua hai người kia đứng góc thì Trịnh Thán đứng ở chỗ cao nhìn bọn họ một chút, hai đậu bỉ, còn nắm bắt tang đây.

	Thấy mèo rời đi, đứng tại chỗ hai người hơi nghi hoặc một chút.

	"Tại sao ta cảm giác này con mèo vừa nãy như là ở khinh bỉ ta?"

	". . . Tràn đầy đồng cảm."