Trịnh Thán ở trên cây đứng một chút sau khi liền thiếu kiên nhẫn, dưới tàng cây có mấy cái tượng người xem quý hiếm động vật như thế nhìn bốn người bọn họ. A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng nếu không là xem cái khác hai cái tiểu hỏa bạn còn đứng ở đây, đã sớm đứng dậy chạy . Còn Mập Mạp, như trước đem những kia người không liên quan không nhìn đến hoàn toàn.

	Trịnh Thán lần thứ hai bị A Hoàng đuôi quăng một cái sau khi, tà mắt hướng nó nhìn sang, A Hoàng oan ức đến nhỏ giọng "Miêu" xuống, ý tứ là nó hiện tại thực sự không nghĩ ở lại đây.

	Quên đi, ngược lại sóng lớn nữu cũng xem qua, đi thôi.

	Bất quá, ở Trịnh Thán đang chuẩn bị đứng dậy thời điểm, đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

	Hướng bên kia nhìn sang, "Phật gia" bồi tiếp một cái người nước ngoài hướng về quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia đi, không có cùng trước cái kia sóng người cùng nhau, thật giống là bởi vì cái kia người nước ngoài đi tới một chuyến vật lí học viện bên kia, "Phật gia" vẫn cùng đi, hai người hẳn là hiểu biết.

	"Phật gia" cùng cái kia người nước ngoài Trịnh Thán không hứng thú gì hiểu rõ, nhưng hai người này nhiều lần nhắc tới một cái tên gây nên Trịnh Thán chú ý. Bọn họ tổng nhắc tới "mary" người này, mà Trịnh Thán lúc trước ở hồ nhân tạo một bên bồi Tiểu Trác thời điểm, Tiểu Trác một quyển nguyên văn trong tài liệu liền viết "Đưa cho thân ái mary" . Mặt sau còn có một chút chúc phúc lời nói.

	Ngoại trừ cái kia bản nguyên văn tư liệu ở ngoài, còn có vài cuốn sách trên cũng có "mary" danh tự này, mà Tiểu Trác bình thường sẽ trực tiếp ở quyển sách phía trên chú giải một phen, nói cách khác, những thứ này sách phải thuộc về Tiểu Trác. Vì lẽ đó, "mary" ứng nên là Tiểu Trác tên tiếng Anh.

	Nghĩ tới đây, Trịnh Thán mới vừa giơ lên chân lại thả trở lại.

	Bên cạnh A Hoàng ở Trịnh Thán nhấc chân thời điểm con mắt đều có thần nhiều, chuẩn bị hướng về dưới tàng cây hướng, kết quả vừa quay đầu lại phát hiện Trịnh Thán lại lần nữa đứng trở lại, lỗ tai một đạp, lại "Miêu" kêu một tiếng, so với trước cái kia tiếng kéo trường âm chút , nhưng đáng tiếc lần này Trịnh Thán đang bề bộn nghe trộm, không để ý tới nó.

	Trịnh Thán dựng thẳng lỗ tai nghe "Phật gia" cùng cái kia người nước ngoài tán gẫu, rất nhiều chuyên nghiệp danh từ Trịnh Thán nghe không hiểu, nhưng ngoại trừ những thứ này ở ngoài, vẫn là rõ ràng một chút, tỷ như Tiểu Trác chuyện.

	Cái kia người nước ngoài hiển nhiên đối với Tiểu Trác có như vậy chút ý tứ, nhưng là cũng không biết Tiểu Trác tình huống bây giờ."Phật gia" sắc mặt không tốt lắm, Tiểu Trác chuyện là "Phật gia" trong lòng vĩnh viễn đau, nhưng nàng lại không thể nói rõ đi ra.

	Cái này râu ria rậm rạp người nước ngoài hiển nhiên không hiểu được xem sắc mặt người, không thấy "Phật gia" trên mặt cười đến còn nhiều gượng ép sao?

	Trịnh Thán âm thầm lắc đầu, thân ái mary ở nhà nuôi thai đây, râu ria rậm rạp người nước ngoài ngươi có thể chết tâm!

	Để Trịnh Thán hiếu kỳ còn có một chút, "Phật gia" nói Tiểu Trác chính đang chuẩn bị xuất ngoại công việc, sang năm phỏng chừng sẽ đi ra ngoài , sau đó ít nhất trong vòng ba năm sẽ không trở về.

	Cái kia râu ria rậm rạp lại hỏi một chút liên quan tới Tiểu Trác chuyện, bị "Phật gia" lấp liếm cho qua, không có nói cụ thể đi nơi nào, hoặc là hay không đi ra ngoài làm tiến sĩ sau giao lưu loại hình, chỉ nói sẽ ra đi mấy năm.

	Chính là bởi vì Trịnh Thán rõ ràng Tiểu Trác tình huống trước mắt, cho nên mới càng thêm nghi hoặc, theo lý thuyết, "Phật gia" không phải loại kia tùy tiện nói lung tung người, mới vừa nói Tiểu Trác sẽ ra nước ngoài thời điểm vẻ mặt rất khẳng định, không phải vậy cái kia người nước ngoài cũng sẽ không tin tưởng.

	Liền Tiểu Trác hiện tại tình huống này, còn có thể xuất ngoại làm giao lưu? Đi theo tiến vào hợp tác hạng mục? Con nàng sao làm?

	Đáng tiếc chính là, mãi cho đến "Phật gia" cùng cái kia người nước ngoài đi vào báo cáo sảnh, Trịnh Thán cũng không nghe tự mình nghĩ biết đến tin tức.

	Báo cáo sảnh bên ngoài điện tử bình trên biểu hiện sắp bắt đầu báo cáo đề mục, hiện tại chính đang tại giảng chính là Quark hạt căn bản lý luận phương diện tương quan một vài thứ, báo cáo sảnh bên ngoài thỉnh thoảng có người chạy tới, vội vã chạy vào báo cáo sảnh.

	Theo báo cáo bắt đầu, báo cáo sảnh ở ngoài đã vắng vẻ đi xuống, Trịnh Thán đứng dậy chậm rãi xoay người, nghiêng đầu nhìn sang, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng híp mắt như ngủ giống như, Trịnh Thán dùng đuôi vẩy vẩy chúng nó, sau đó nhảy xuống cây, hướng về khu gia quyến bên kia đi tới. Mặt sau ba con mèo lần lượt đuổi tới.

	Đi vào đông gia thuộc đại viện cửa viện, Trịnh Thán nhìn thấy một ông lão kéo một vài thứ hướng về B đống bên kia đi, Trịnh Thán không nhận ra người này, nhưng giống như dưới lầu có người thời điểm, Trịnh Thán rất ít chính mình nhảy lên đến xoạt thẻ gác cổng mở cửa. Vì lẽ đó Trịnh Thán chậm rãi đi theo ông lão kia sau lưng cách đó không xa.

	Lão đầu vứt tàn thuốc thời điểm thoáng nhìn sau lưng mèo đen, vung vung tay, "Đi đi, nhà ai mèo, đi ra, đừng đánh ta con cá này chủ ý!"

	Trịnh Thán: ". . ." coi Lão tử yêu thích? !

	Lão đầu kéo những thứ đó, phía dưới là hai cái thùng nhựa, thùng trên đâm mấy cái lỗ nhỏ, có mùi cá truyền tới, nhưng Trịnh Thán căn bản liền không muốn đối với những kia cá làm cái gì, hắn xưa nay không ăn sống cá, mà hắn có thể ăn một vài thứ, cái khác mèo ăn sẽ tiêu chảy.

	Trịnh Thán không để ý tới ông lão kia, đi đến B đống dưới lầu gác cổng trước, ngồi xổm xuống, xem lão đầu hướng về bên này tới đây.

	Lão đầu kéo đồ vật, liếc nhìn nhìn đứng trước cửa mèo đen, do dự một chút, vẫn là đi tới, ở gác cổng trên khóa điện tử trên án một cái, rất nhanh bên trong truyền đến Tiêu mụ tiếng nói.

	"Dung Hàm, là ta." Lão đầu nói.

	"Ai, ba, ngài làm sao đến rồi? ! Ta xuống đi đón ngươi. . ."

	"Ngươi đừng đi xuống, ở nhà ở lại, đem cái này cửa mở ra là được!" Lão đầu nói.

	Theo cửa ca một thanh âm vang lên, lão đầu kéo vật đi vào, Trịnh Thán theo ở phía sau đi vào.

	Đồ vật quá nhiều, lão đầu lập tức mang không hết , bất quá, nếu như đã tiến vào loại nhà lầu, cũng không sợ người khác trộm đồ vật, đối với người nơi này, lão đầu vẫn là rất tín nhiệm.

	Suy nghĩ một chút, lại nhìn đã lẻn đến phía trước mèo đen, lão đầu đem chứa cá thùng nhựa trên một cái rương ôm đi xuống, sau đó mang theo phía dưới hai cái thùng nhựa, từng bước một hướng về trên lầu đi, đừng xem lớn tuổi, xách hai cái chứa vào đồ vật được đến thùng nhựa bước tiến còn rất ổn.

	Lão đầu hướng về trên lầu lúc đi liền phát hiện cái kia con mèo đen cũng vẫn hướng về trên lầu đi, lão đầu trong lòng còn ở nghĩ đây rốt cuộc là nhà ai mèo, Tiêu mụ tiếng nói vang lên.

	"Yêu, ba, ngài như thế nào cùng Than Đen cùng tiến lên đến?" Tiêu mụ nằm nhoài lầu năm lan can chỗ ấy nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy lão đầu một điểm bóng người.

	"Cái gì Than Đen?"

	"Nhà ta mèo a, liền đi ở ngươi phía trước cái kia con mèo đen."

	"Ha, cảm tình con này mèo là ngươi nhà a, ta còn tìm nghĩ cái này nhà ai nuôi đây. Con này mèo nuôi đến tốt, không gầy, cũng không có gì thịt mỡ, trảo chuột không?" Lão đầu vừa hướng lên đi, vừa nói.

	Trong hành lang lúc này cũng không những người khác, rất yên tĩnh, lão đầu cũng không cần lớn tiếng nói, đứng ở lầu năm Tiêu mụ cũng có thể nghe được.

	"Đương nhiên trảo, nhà ta Than Đen trảo chuột có thể lợi hại lắm."

	"Vậy thì tốt, chút thời gian trước còn nghe người ta nói hiện tại trong thành phố lớn mèo rất nhiều đều không trảo chuột, không trảo chuột nuôi nó làm gì! Này không phải là lãng phí lương thực sao?"

	Lão đầu rất không được lý giải những người đó, biết lão đầu tính tình Tiêu mụ cũng không nói nhiều, nói còn phải ai phê , dựa theo thế hệ trước tư tưởng của người, không trảo chuột mèo không phải mèo tốt, không thể nhìn nhà chó không phải chó ngoan. Bọn họ rất nhiều người trải qua bóng tối thời kỳ, tư tưởng bên trong cũng không thể lý giải nuôi một con ăn cơm trắng sủng vật có ý gì.

	Tiêu mụ hiện tại chỉ vui mừng chính mình Than Đen là thật trảo chuột, không phải vậy lúc này Lão gia tử lại đến tức giận.

	"Ngài cái này chuyển chính là cái gì a?"

	"Nhấc lên chính là cá, hai con Lão ba ba, còn có một chút con lươn, dưới lầu còn có một hòm quả bưởi, năm nay sản phẩm loại mới, ngay khi chúng ta chỗ ấy thử trồng, nghe nói năm nay kết quả bưởi trực tiếp cung cấp chính quyền thành phố bên kia, không ngoài bán, ta thật vất vả mò đến mấy cái. Thẻ ngân hàng có ích lợi gì, mua đồ không phải còn phải xoạt mặt sao, thời đại này chỉ có thẻ thật mất mặt cũng không được a."

	"Là là, lão gia ngài mặt mũi thật to lớn."

	"Đó là đương nhiên, mặt mũi không lớn, ta có thể từ trong miệng người khác biết ngươi có ngoài ý muốn nằm viện?" Lão đầu tức giận nói.

	Tiêu mụ ha ha hai tiếng cũng không biện giải, ở Cố lão đầu trước mặt, càng biện giải Lão gia tử càng cho rằng ngươi chột dạ.

	Đứng ở cửa thang gác, Tiêu mụ mấy lần nghĩ xuống đi tiếp ứng, nhưng nàng rõ ràng Bạch lão đầu tính khí, thật muốn xuống lầu, lão đầu khẳng định tức giận.

	Coi như lão đầu đi tới cửa nhà cũng không để Tiêu mụ tiếp ứng. chờ lão đầu thả xuống thùng nhựa, Trịnh Thán tập hợp lên đi nhìn một chút, từ đâm cửa động đi đến xem, cái này hai con Lão ba ba xác thực rất lớn , còn một cái khác bên trong thùng con lươn, Trịnh Thán chỉ là nhìn lướt qua, không xem thêm , bởi vì lão đầu còn đề phòng cướp tựa như theo dõi hắn.

	Giải lao một chút uống chén nước sau, lão đầu lại xuống lầu đem quả bưởi chuyển tới, loại kia hành lý nhỏ xe tải liền trực tiếp vứt ở phía dưới, ngược lại cũng không lo lắng sẽ bị trộm.

	Trịnh Thán nhìn một chút lão đầu lấy ra quả bưởi, cái đầu còn rất lớn , còn vị thế nào liền không biết được rồi.

	"Nhà các ngươi sao mua nhiều như vậy táo tây cùng cam?" Lão đầu xem trong phòng khách bày đặt bốn cái rương, hỏi.

	Trịnh Thán cũng nghi hoặc, sáng nay trên còn không thấy đây, hiện tại liền nhiều bốn cái rương, hai hòm táo tây, hai hòm cam. Còn đều là trong siêu thị bán đến rất quý cái kia hai loại.

	"Một học sinh đưa, lần trước chúng ta giúp nàng một chuyện, lần này nhà nàng công ty mua hoa quả cho công nhân phát phúc lợi, thuận tiện cho chúng ta đưa bốn hòm."

	Tiêu mụ vừa nói như thế, Trịnh Thán liền biết là ai đưa tới.

	Trịnh Thán không biết chính là, Triệu Nhạc có lúc trở lại khoa sinh viện tìm Tiêu phó giáo sư, hỏi một chút Trịnh Thán tình huống, biết cái tên này không ăn đồ ăn cho mèo, đều là theo ăn cơm, cũng là không đưa đồ ăn cho mèo, đổi thành lần này hoa quả. Tiêu ba Tiêu mụ cho rằng, Triệu gia đây là sợ người có gì trách cứ ngược đãi cái này con mèo đen.

	Cố lão đầu ngồi ở trên ghế salông cùng Tiêu mụ nói chuyện một chút nói, đề tài chủ yếu là liên quan tới Cố Ưu Tử, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông nghe bọn họ tán gẫu, coi như bị lão đầu trừng hắn cũng không chuyển cái mông.

	Trước đây Trịnh Thán cũng không biết Cố Ưu Tử thân thế, chỉ biết là Cố Ưu Tử là Tiêu mụ muội muội hài tử, cha mẹ ly dị, mẫu thân lưu lại ở nước ngoài, từ Cố lão đầu cùng Tiêu mụ nói chuyện bên trong, Trịnh Thán mới biết tại sao Cố Ưu Tử vẫn như vậy trầm mặc.

	Cố Ưu Tử, cô lão đầu trong miệng "Tiểu Quả Bưởi", trước vẫn theo mẹ của nàng ở nước ngoài, Cố Ưu Tử cha mẹ đều là rất người có năng lực, nhưng hai người kia lại thường thường cãi nhau, mãi đến tận năm nay mới xác định ly hôn, Tiểu Quả Bưởi theo nàng mẹ, sau khi về nước liền họ đều sửa lại. Nàng mẹ đưa nàng giao cho Tiêu mụ, mỗi tháng hoặc là nửa năm đánh một lần sinh hoạt phí ở lưu lại dưới tấm thẻ chi phiếu kia trên, làm Tiểu Quả Bưởi bạn học sinh hoạt phí.

	Mới vừa lại đây thời điểm, "Tiểu Quả Bưởi" tồn tại một điểm giao lưu chướng ngại, dù sao ở nước ngoài ngốc thời gian dài chút, đột nhiên trở về có chút không thích ứng, lại thêm vào nàng bản thân liền nói ít, cũng là càng trầm mặc . Bất quá, trải qua mấy tháng thích ứng, hiện tại "Tiểu Quả Bưởi" bạn học cũng chẳng phải tối tăm.

	Đối với "Tiểu Quả Bưởi", Trịnh Thán có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác. Đều có không chịu trách nhiệm cha mẹ — một cái quyền tài chí thượng, một cái tự mình trung tâm, đều là tuổi trẻ tài cao lại lòng lang dạ sói. Người như thế Trịnh Thán nhìn nhiều lắm rồi,  tương lai mười năm bên trong, người như thế sẽ theo phát triển kinh tế hiện "J" hình đường cong tăng trưởng.

	Bởi vì đổi họ thị, Cố lão đầu liền trực tiếp để Tiểu Quả Bưởi bạn học gọi hắn gia gia, Lão gia tử cái này sinh ra được chỉ có hai cái nữ nhi, vẫn không ai gọi gia gia hắn, hiện tại có Cố Ưu Tử, Cố lão đầu là tương đương yêu thích cái này "Cháu gái" .

	Buổi chiều hai hài tử khi về nhà, Cố lão đầu đã lột tốt một cái quả bưởi, đưa cho hai hài tử, sau đó thuận lợi đem quả bưởi da chụp vào Trịnh Thán trên đầu.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy!

	Lão đầu ôm lấy "Tiểu Quả Bưởi", "Nặng chút, chúng ta Tiểu Quả Bưởi trưởng vóc!"

	"Tiểu Quả Bưởi" bạn học hiếm thấy lộ ra ý cười, tiếng hô "Gia gia" .

	Ăn xong quả bưởi, cơm tối còn chưa xong, hai hài tử trước tiên đi làm bài tập.

	"Đi thôi, chờ một lúc gia gia cho các ngươi làm bàn thiện!"

	Trịnh Thán không muốn ở lại trên ghế salông cùng lão đầu trừng mắt, liền theo Tiểu Quả Bưởi bạn học vào phòng.

	Tiểu Quả Bưởi ngày hôm nay bởi vì Cố lão đầu đến, tâm tình không tệ, nói cũng nhiều chút.

	Nhỏ giọng cùng Trịnh Thán oán giận ngày hôm nay trên mỹ thuật khóa chuyện. Bình thường nàng cũng sẽ ở lúc không có người nói chuyện với Trịnh Thán, đối với động vật, rất nhiều người đều sẽ ít đi rất nhiều cảnh giác. Có người cảm thấy cùng động vật nói chuyện cùng lầm bầm lầu bầu không sai biệt lắm, nhưng kỳ thực không phải vậy, người nói chuyện sẽ có cảm thụ khác nhau.

	"Lão sư nói để họa chính mình quen thuộc đồ ăn hoặc là họa trong cuộc sống trải qua thường gặp được, ta vẽ, thế nhưng. . ."

	"Tiểu Quả Bưởi" đem vẽ tấm giấy mở ra phóng tới Trịnh Thán trước mặt, có chút ủ rũ.

	Trịnh Thán nhìn một chút "Tiểu Quả Bưởi" lấy ra vẽ tấm giấy, phía trên vẽ ra ngày hôm nay hội họa thành quả."Tiểu Quả Bưởi" họa đến không sai, lão sư tại chỗ đưa ra điểm cũng có chín mươi hai điểm, theo Trịnh Thán đã đủ cao, năm đó chính mình vẽ vời như tay tàn tựa như, cơ bản ở bảy mươi, tám mươi bồi hồi, này còn là lão sư khai ân kết quả.

	Bất quá, "Tiểu Quả Bưởi" vẽ tấm giấy trên trọng điểm cũng không phải phía trước những kia, mà là ở lão sư lời bình trên. Tuy rằng tiểu học năm thứ hai học sinh biết chữ cũng không nhiều, nhưng các thầy giáo vẫn là sẽ ở lưu lại thành tích thời điểm viết một ít đơn giản lời bình , bất quá chữ viết sẽ không giống trung học lão sư như vậy tùy ý, mà là ngay ngắn rất nhiều, còn có thể ở phức tạp chữ phía trên chú thích ghép vần, cái này cũng là một cái để học sinh nhận thức chữ quá trình.

	Ở Tiểu Quả Bưởi ngày hôm nay vẽ vời cái kia một tờ bên trái trống không nơi, có màu đỏ màu nước bút đưa ra thành tích cùng lời bình, mà ở cho điểm "92" phía dưới viết:

	"Đậu tương cùng đậu tương non vẽ đến cũng không tệ, tiếp tục cố gắng!" Mặt sau còn mang theo một cái trẻ con khuôn mặt tươi cười con dấu.

	Đậu tương cùng đậu tương non ngươi muội a!

	Trịnh Thán đồng tình nhìn một chút nhíu lại lông mày "Tiểu Quả Bưởi" bạn học, người lão sư này tự cho là lời bình thực sự quá đả kích người!

	Nguyên nhân không gì khác, Tiểu Quả Bưởi họa bức họa này kỳ thực xuất thân từ gần nhất vẫn đặt ở phòng khách trên khay trà mặt Tiêu ba đính một quyển sinh vật tạp chí bìa đồ, mà bìa trên hai loại sinh vật, kỳ thực là màu vàng óng tụ cầu khuẩn cùng trùng đế giày. . .

	Trịnh Thán cảm khái xong sau, tầm mắt rơi vào này lão sư chú thích ghép vần trên, ghép vần bên trong có "a", mà cái này a để Trịnh Thán lại nghĩ đến "Phật gia" trong miệng cái kia "Hạng mục A", ban ngày Phật gia đối với cái kia người nước ngoài nói những kia lấy cớ, có hay không cùng Tiểu Trác tham gia hạng mục A có quan hệ?