Tên xăm mình cảm giác mình nhất định phải tội người nào.

	Tự từ ngày đó sau khi về nhà, nhìn thấy trên giường cái kia bôi lên tương cà món đồ chơi mèo, còn có tủ gỗ quần áo trên cái kia nghi tựa như nào đó động vật vết chân đồ án màu đỏ, cùng với tủ gỗ quần áo trên cái kia mấy cái sâu sắc chèo ngân, tên xăm mình liền bắt đầu nghĩ mình rốt cuộc đắc tội với ai?

	Hoài nghi quá nhiều người, dù sao bọn họ những thứ này xem bãi nhất định sẽ đắc tội người. Đặc biệt gần nhất mấy cái thế lực trong lúc đó xung đột, đều đáng giá hoài nghi. Thế nhưng, đến cùng ai sẽ làm như vậy, cũng không phải một chốc có thể xác định. Dù sao những người kia thủ đoạn sẽ trực tiếp hơn càng máu tanh, mà sẽ không vẻn vẹn chỉ là dùng tương cà.

	Người chung quanh?

	Tên xăm mình lắc đầu một cái, hắn ở lại đây đến mấy năm, người chung quanh đều là chút nhuyễn tính tình, mấy cái cứng tính khí đều bị hắn kêu lên người đánh qua, đe dọa qua, sau đó những người kia liền không lại với hắn hò hét.

	Bất quá, cũng không phải tuyệt đối không thể.

	Rốt cuộc là người nào?

	Tên xăm mình không nghĩ ra, hắn đem cái kia bôi lên tương cà món đồ chơi mèo dùng đao đâm nát sau ném tới đống rác , còn tủ gỗ quần áo phía trên vết tích, lau qua sau khi, lại dùng vài tầng báo đem mang theo chèo ngân địa phương che đến chặt chẽ.

	Ngoài ra, tên xăm mình còn đem chính mình khóa cửa thay đổi, hắn cảm thấy khẳng định là có người kiếm đến nhà mình chìa khóa, hoặc là dùng một số thủ đoạn mở khóa.

	Ngày thứ hai, tên xăm mình vẫn là cái kia điểm về nhà, chuẩn bị mở khóa thời điểm, một cái tay khác trên cầm một cái cương côn, hắn chỉ sợ trong phòng sẽ có người nào. Chỉ bất quá, chưa kịp hắn đem chìa khóa cắm vào khóa cửa khổng bên trong, trên chân liền cảm giác giẫm đến món đồ gì.

	Ngoài cửa không có đèn, mà thời gian này điểm cái khác hộ gia đình cũng đã đang ngủ, chu vi đen nhánh một mảnh, chỉ có kẽo kẹt ổ bên trong mang theo đèn pin vòng sáng chiếu vào khóa cửa chỗ ấy. Vừa nãy hắn chỉ lo trông cửa khóa , căn bản liền không chú ý cửa trên đất sẽ có món đồ gì.

	Tên xăm mình có loại dự cảm xấu.

	Chìa khóa ném vào đâu, cầm đèn pin chiếu xuống đi.

	Cửa bày đặt một cái lông xù món đồ chơi mèo con, so với hôm qua nhỏ chút, màu lông hẳn là trắng, nhưng phía trên lại mang theo một ít màu đỏ vết tích, đặc biệt mèo bên mép nơi đó.

	Tên xăm mình tay run lên, thế nhưng, giúp người nhìn lâu như vậy bãi, muốn nói nhát gan cũng không nhất định.

	Liền, hắn mở cửa, đi vào trong nhà.

	Trong nhà vẫn là hắn ra ngoài trước dáng vẻ, tủ gỗ quần áo trên cũng không có cái gì chèo ngân, chu vi trên đất cũng không có một ít khả nghi vết tích.

	Tên xăm mình trong lòng thả lỏng không ít, xem ra đổi khóa cửa vẫn hữu dụng.

	Kỳ thực, Trịnh Thán lần này cũng vào nhà, nhưng thấy đến đổi khóa cửa sau khi hắn liền không đem đồ vật thả trong phòng, cũng không ở trong phòng cả ra một ít trò gian đến, nếu như tên xăm mình một sốt ruột, đem phá cửa sổ nơi đó đều đóng kín sao chỉnh?

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán hiện tại đem mèo con xử lý tốt sau khi lại mang tới, đặt ở tên xăm mình cửa nhà .

	Tên xăm mình ở nhà quay một vòng sau khi, gan lớn lại phì, đi ra cạnh cửa đem cái kia món đồ chơi mèo cầm lấy đến nhìn một chút, ngửi ngửi, sau đó thân đầu lưỡi liếm liếm, cà chua ý vị.

	"Thử!" Tên xăm mình bĩu môi, hắn cảm thấy nhất định là có người đang làm trò đùa dai.

	Ngày thứ ba, tên xăm mình khi về nhà, lần này đầu tiên đem trên tay đèn pin chiếu vào cửa trên mặt đất, nơi đó quả nhiên có một cái cùng ngày hôm qua như thế món đồ chơi mèo con, trên người bôi lên màu đỏ nhiều rất nhiều.

	Có ngày hôm qua trải qua, tên xăm mình cũng không sợ, cũng không mở cửa, đi tới nhặt lên trên đất món đồ chơi mèo. Thế nhưng, ở cầm này con món đồ chơi mèo thời điểm, tên xăm mình trên người nổi da gà đột nhiên toàn bộ mạo lên.

	Không đúng!

	Cái này nhơm nhớp xúc cảm. . .

	Tên xăm mình động tác có chút cứng đờ đưa tay trên món đồ chơi mèo con nắm gần ngửi một cái.

	Mùi máu tanh! !

	Nhất thời tên xăm mình cảm giác như là nóng bắt tay tựa như, đưa tay trên món đồ chơi mèo văng ra ngoài.

	Trong mũi còn có cái kia cỗ lái đi không được mùi máu tanh, đâm vào tên xăm mình lại nghĩ tới chính mình ở hội sở thời điểm nhìn thấy tàn khốc đẫm máu tình cảnh đó.

	Hít sâu mấy cái, tên xăm mình đưa tay điện một lần nữa chụp về chính mình khóa cửa, đào chìa khóa tay một dừng.

	Khóa cửa nơi đó có một trường điều màu đỏ vết tích, còn có vết cào. Như là một con mèo từ khóa cửa nơi đó đi xuống nạo động động tác quỹ tích, chỉ bất quá, cái này quỹ tích là huyết sắc.

	Lần này Trịnh Thán không dùng tương cà, hắn ban ngày đi khoa sinh viện bên kia đi dạo thời điểm, nhìn thấy trụ cột phòng thí nghiệm bên kia một ít học sinh chính đang tại vặt hái thỏ máu dạng, dùng từng cái từng cái plastic quản chứa, vặt hái trong máu thêm qua Enoxaparin Sodium dung dịch. Enoxaparin Sodium có kháng đông máu tác dụng, Trịnh Thán thường xuyên đến bên này đi dạo, vì lẽ đó cũng đã từng nghe nói một ít.

	Liền, Trịnh Thán thừa dịp cái kia mấy học sinh rời đi thời điểm "Nắm" ba quản. Phân ba lần lấy đi, mỗi lần Trịnh Thán chỉ có thể lấy đi một ống, còn phải chú ý không bị người phát hiện, ở ngoài phòng thí nghiệm mặt đi ra bên trong có máy thu hình, vì lẽ đó Trịnh Thán đều là từ cửa sổ bên kia đi. Một lần làm mấy quản tới nói Trịnh Thán hành động sẽ không tiện.

	Dùng plastic trong ống máu bôi lên đang món đồ chơi mèo trên thời điểm, Trịnh Thán trên bàn tay dính lên vết máu, liền đơn giản liền lại dính điểm máu hướng về tên xăm mình khóa cửa nơi đó vệt. Chỉnh xong sau khi Trịnh Thán đi quán cơm nhỏ nhà bếp rửa rau đầm nước nơi đó dùng rửa sạch qua móng vuốt, ngược lại khi đó nhà bếp muốn rửa món ăn đã rất ít, đầm nước bên kia cũng không có gì người.

	Ngày thứ tư cũng là tình huống tương tự, lại thêm vào gần nhất khí trời ấm lên, một ít ở nhà ổ lâu, không bị bắt đám mèo lại chạy ra, trễ buổi tối bắt đầu gọi. Mèo không nhiều, hơn nữa phần lớn đều không phải hẻm nhỏ bên này, chúng nó chỉ là chạy tới nơi này vui đùa một chút, phỏng chừng cũng không nghĩ tới cái năm, bên này cơ bản đều không mèo.

	Nguyên bản gần nhất liền đối với "Mèo" chữ này so sánh mẫn cảm tên xăm mình, buổi tối khi về nhà nhìn thấy chu vi có mèo chạy sẽ nhặt đồ vật ném qua đưa chúng nó đuổi đi, về nhà ngủ cũng không yên ổn, bắt đầu kéo dài thấy ác mộng.

	Ban ngày tên xăm mình lúc ra cửa, trong mắt đều mang theo đỏ tơ máu.

	Lầu cũ khu chu vi cư dân gần nhất cũng phát hiện tên xăm mình không đúng, người này trước đây đều là mũi vểnh lên trời nghênh ngang mà đi, nhưng gần nhất hắn xem người thời điểm đều là có chút mạc danh kỳ diệu, như là ở hoài nghi gì, gầm gầm gừ gừ, nếu như ngươi mở miệng hỏi, tên xăm mình còn có thể sắc mặt khó coi mà rống lên trở về, như là sau một khắc sẽ tới đánh người tựa như.

	Liền, gần nhất lầu cũ khu trong ngõ hẻm đám người nhìn thấy tên xăm mình liền trực tiếp nhiễu đường xa đi, tuyệt không với hắn mặt đối mặt, người này nhất định là thần kinh có vấn đề, nói không chừng sẽ làm ra chuyện gì đến.

	Ngày thứ năm thời điểm, Trịnh Thán không có mang món đồ chơi mèo, chỉ mang một cái túi mấy tầng cái túi nhỏ.

	Lần này Trịnh Thán không có ngậm cái này cái túi nhỏ, mà là hướng về trên cổ mình bộ cái rộng da gân, cái túi nhỏ liền quấn vào da gân trên, Trịnh Thán thử chạy vài bước, không rơi.

	Tuy rằng sườn không quá thoải mái, nhưng Trịnh Thán thực sự không muốn dùng miệng ngậm vật này, Trịnh Thán đối với món đồ này cũng nhút nhát, coi như dùng túi bọc lại, nhưng luôn cảm giác không dễ chịu, vẫn là đừng đụng miệng tốt. Trịnh Thán động thủ năng lực cũng không mạnh, chỉ có thể nghĩ đến cái này loại đơn giản mang theo phương pháp.

	Trong túi chứa chính là mấy cái cũng không lớn như nấm như thế đồ vật. Cái này mấy cái đồ vật là Trịnh Thán từ Lan lão đầu tiểu hoa phố bên kia kiếm đến, trồng trọt món đồ này hoa lều là nghiêm ngặt khống chế nhiệt độ độ ẩm các loại, vì lẽ đó bình thường hoa lều cửa đóng đến rất kín, nhưng Trịnh Thán bởi thường thường đi qua, cũng biết mỗi tuần đều sẽ có một ngày là Lan lão đầu đối với hoa lều bên trong thổ nhưỡng tiến hành thu thập mẫu đo lường độ PH, thổ nhưỡng nguyên tố tỉ lệ biến hóa các loại thời gian, đem tất cả hoa lều lấy mẫu xong sau khi mới sẽ thống nhất đóng lại hoa lều cửa.

	Mà Trịnh Thán chính là thừa dịp Lan lão đầu đi cái khác hoa lều lấy mẫu thời điểm đi vào.

	Phát hiện cái này đồ vật bên trong cũng là Trịnh Thán một lần lại đây chơi thời điểm trong lúc vô tình nghe được Lan lão đầu chỉ đạo học sinh, mới biết nào đó mấy cái đặc thù hoa lều bên trong trồng trọt đồ vật.

	Trịnh Thán lấy tới loại này như nấm như thế đồ vật, nguyên nơi sản xuất cũng không tại trong nước, là nhập giống tốt, Lan lão đầu từ bằng hữu nơi đó lấy điểm lại đây, bởi loại thực vật này thuộc về cộng sinh loại, Lan lão đầu còn cố ý ở hoa lều bên trong trồng trọt một chút cái khác cây giống, bởi hoa lều quy mô, cũng không thể trồng rất lớn cây. Sau đó Lan lão đầu phát hiện mặc kệ làm sao điều tiết nhiệt độ cùng sinh trưởng hoàn cảnh, cái này chút đem đưa vào giống vẫn trồng không được, đều là nho nhỏ, chưa trưởng thành , bất quá độc tính vẫn có.

	Nó bên trong đựng trí huyễn tính thần kinh độc tố, ăn nhầm nó người sẽ sản sinh ảo giác, cảm giác chu vi sự vật đều bị phóng to tựa như, cũng chính là Lan lão đầu cùng bọn học sinh nói "Coi vật hiện ra lớn tính ảo giác chứng", bất quá có vẻ như tử vong ví dụ rất ít, liền như thế mấy cái là sẽ không đến chết.

	Lúc phát tác ở dùng ăn sau ba mươi phút đến trong vòng hai canh giờ, người bệnh sẽ xuất hiện rõ ràng mê muội, nôn mửa, ảo giác các loại.

	Lúc đó Trịnh Thán nằm nhoài hoa lều phía trên, nghe Lan lão đầu thuyết minh cảm thấy món đồ kia thực sự là thần kỳ. Mà đang quyết định giáo huấn một thoáng cái kia tên xăm mình thời điểm, Trịnh Thán nghĩ đến Lan lão đầu mang theo cảnh cáo tiêu chí mấy cái hoa lều bên trong thật nhiều có trồng độc thực vật, bao quát benladon các loại, những thực vật này ở y học trên công dụng rất lớn, nhưng dùng không được cũng có thể giết người.

	Bất quá, Trịnh Thán cuối cùng vẫn là lựa chọn cái này một loại, Lan lão đầu nói nó kêu cái gì dù tới. Quản nó đây, chỉ cần biết được nó hiệu quả là được.

	Bảy giờ rưỡi tối thời điểm, Trịnh Thán mang theo túi đi tới tên xăm mình trong nhà.

	Tên xăm mình ở tám giờ rưỡi đến chín giờ trong lúc đó sẽ rời đi đi tới hắn công tác sân bãi, mà tại cái này trước đó, tên xăm mình sẽ tắm, ngâm một bát mì, uống một chén trà, tiếp tục rời đi. Mỗi ngày như vậy.

	Trịnh Thán sau khi đến chờ ở bên ngoài một lúc, sau đó nghe được trong phòng bếp tên xăm mình lấy ra thùng chứa mì âm thanh.

	Tên xăm mình đem bên cạnh cốc điện bên trong đốt tốt nước đổ vào, thuận tiện đem ngày hôm qua từ hội sở bên trong mang về ăn còn lại nửa túi kho thịt lấy ra, gắp mấy khối thịt bỏ vào mì trong bát, khuấy một chút.

	pha lên mặt sau, tên xăm mình liền đi nhà vệ sinh rửa ráy.

	Trịnh Thán từ phá cửa sổ nơi đó đi vào, cẩn thận đem túi nhỏ bên trong mấy cái nhỏ "Nấm" đổ vào, còn cầm lấy cái nĩa giảo giảo.

	Mì là tê cay vị, màu đỏ dầu đem bên trong kho thịt cùng "Nấm" bao bọc, lại ngâm lập tức không dễ dàng nhìn ra "Nấm" dị thường.

	Trịnh Thán đem cái nĩa các loại thả lại chỗ cũ, chứa "Nấm" túi cũng cuốn tốt sau khi xuyên về da gân trên. Nghe được nhà vệ sinh bên kia động tĩnh, Trịnh Thán từ phá cửa sổ nhảy ra, đứng ở bên ngoài trên tường rào nhìn tên xăm mình phòng ngủ bên kia.

	Trong đêm tối, từ trong nhà cũng không thể nhìn thấy ngoài cửa sổ tình cảnh, vì lẽ đó, khi tên xăm mình bưng mì trở lại phòng ngủ ăn thời điểm, cũng không nhận ra được, ở hắn phía bên ngoài cửa sổ có một con mèo ở nhìn bên này.

	Tên xăm mình ăn được mất tập trung, hắn không biết ngày mai sáng sớm lúc trở lại còn sẽ hay không nhìn thấy cùng mấy ngày trước đồng dạng tình cảnh, vì lẽ đó cũng là không chú ý mì bên trong cùng kho thịt không giống nhau đồ vật.

	Nhìn tên xăm mình ăn xong, Trịnh Thán mới rời khỏi nơi này, đi tới tên xăm mình cần phải trải qua nơi —— đái đái điểm.

	Lấp lấy cái kia mặt tường mặt sau là các trụ hộ chồng chất mấy thứ linh tinh, ở cái này chút mấy thứ linh tinh bên trong cất giấu mấy chai bia, là Trịnh Thán từ cái kia cái quán cơm nhỏ "Nắm" tới. Cũng còn tốt quán cơm nhỏ cách nơi này không xa, bằng không Trịnh Thán cũng sẽ không đi kiếm bình thủy tinh chứa bia.

	Trịnh Thán là dựa vào hai cái tay ôm chai bia, hai cái chân đứng từng bước một "Đi" tới đây. Cũng còn tốt hành động thời điểm đều là buổi tối, không ai nhìn thấy, không phải vậy phỏng chừng sẽ bị xem là quái vật. Nào có ôm bình rượu theo người như thế dùng hai cái chân bước đi mèo?

	Cũng không ai nghĩ đến trộm rượu sẽ là một con mèo, dù sao bình thường mèo không có khí lực lớn như vậy đi dời đi một bình chưa mở ra bia.

	Đem cất giấu bia một bình bình đặt tới cái này mặt đem đường chận chết trên tường một bên, sau đó Trịnh Thán ngồi xổm ở tường sau, đứng ở đó chút mấy thứ linh tinh trên, chỉ lộ ra một cái đầu, nhìn chỗ rẽ bên kia. Bộ trên cổ da gân cùng túi từ lâu liền ném xuống, hiện tại liền chuẩn bị cuối cùng phân đoạn.

	Sau một lát, Trịnh Thán nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc. Mà tên xăm mình thật giống uống rượu say giống như, bước đi không quá ổn.

	Xem ra đã bắt đầu sản sinh hiệu quả.

	Tên xăm mình lảo đảo qua tới bên này, trong miệng còn lẩm bẩm cái gì, Trịnh Thán nghe không rõ, cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nhìn chằm chằm lảo đảo tới bóng người.

	Tên xăm mình đi tới quen thuộc bên tường, nơi này còn có quen thuộc mùi nước tiểu khai, tên xăm mình không biết nghĩ đến cái gì, khà khà chỉ cươi cười, sau đó mở ra quần bắt đầu đái đái, đái đái, tên xăm mình đột nhiên đỡ lấy tường, "Oa" một thoáng ói ra.

	Cái này đái còn không kéo xong đây, cũng thật là trên thổ xuống rồi.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, cái này mùi thật là khó ngửi.

	Tên xăm mình ý thức đã bắt đầu mơ hồ, chu vi rất mờ, cũng không thấy được gì. Hắn đỡ một chút vách tường, nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị rời đi, quần đều không kéo lên, phỏng chừng đã quên đi rồi.

	Mới vừa đi hai bước, bên chân đột nhiên truyền đến một tiếng "Ầm" vang lên, ở yên tĩnh ban đêm tương đương chói tai, nổ thành tên xăm mình cả kinh, trên chân mềm nhũn, liền ngã xuống đất.

	Đồng thời, chai bia nổ tung mảnh vỡ bắn ra bốn phía, tuy rằng tên xăm mình ăn mặc quần áo so sánh dày, nhưng hai tay lộ ở bên ngoài, hiện tại đã bị mảnh vụn vẽ ra vài điều vết máu. Quần không kéo lên, bắp đùi căn nơi đó cũng bị đâm vào mảnh vụn, thiếu một chút cái kia dùng để đái liền bị chèo rơi mất.

	Tên xăm mình phản ứng liền trì độn rất nhiều, hắn cảm thấy chu vi hết thảy đều trở nên xa lạ cực kỳ, chính mình thật giống đi tới một cái quái lạ làm người tuyệt vọng địa phương, bốn phía đều là cao cao tường đồng vách sắt.

	Lối thoát ở nơi nào? !

	Có thể chạy đi đâu? !

	"Gào gừ —— "

	Đột ngột tiếng kêu ở vào tình thế như vậy đặc biệt khiếp người, mà tên xăm mình trên mặt mang theo hoảng sợ nhìn một chút chu vi, hắn cảm giác bốn phía "Tường đồng vách sắt" bên ngoài tựa hồ cất giấu một con mãnh thú, chính nhìn hắn, mà chính hắn thì lại nhỏ bé đến tựa hồ không đáng nhắc tới.

	Giao lộ bên kia lại có một cái cư dân cưỡi xe đạp điện trở về, cũng không đèn xe sáng ngời dư quang để bên này hơi hơi sáng như vậy một chút, kéo dài một hai giây thời gian.

	Mà ở cái này hai giây, tên xăm mình dùng mơ hồ tầm mắt nhìn về phía chu vi thời điểm, nhìn thấy "Tường đồng vách sắt" trên một đôi toả sáng con mắt, hiện ra u quang, ở xung quanh màu đen bối cảnh tôn lên dưới càng bắt mắt. Mà ảo giác để cho hắn cảm thấy mình nhìn thấy cặp mắt kia như khổng lồ đèn pha.

	"Gào gừ —— "

	Lần thứ hai nghe được tiếng thét này, tên xăm mình cả người run lên, trên trán đều là mồ hôi cùng một ít bị chèo thương sau chảy ra máu.

	Ầm!

	Lại là một tiếng nổ tung vang lên. Bình rượu ngay khi tên xăm mình bên chân nổ tung.

	Tên xăm mình cảm giác trên tay, trên mặt, trên đùi như là bị món đồ gì nạo thương giống như, rất đau, thiêu đốt đau, chỉ là tay chân lại không nghe sai khiến, không phản ứng kịp.

	Tên xăm mình nằm trên mặt đất, ôm đầu cuộn thành một đoàn, cả người run run.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	. . .

	Tiếng nổ tung một cái tiếp một cái. Trùng kích hắn màng nhĩ, kích thích hắn thần kinh.

	Vốn là hỗn loạn ý thức bên trong, một số tâm tình đột nhiên bắt đầu trở nên bén nhọn.

	Nhất định là quái vật kia!

	Đúng! Tuyệt đối là cái kia hai mắt như hai cái lớn đèn pha quái vật!

	Mỗi một lần tiếng nổ tung vang lên thời điểm, tên xăm mình liền cảm giác là quái vật kia tiếng bước chân đến gần rồi, sau đó mình mới sẽ bị thương, thật giống sau một khắc chính mình liền sẽ bị xé thành mảnh vỡ ép thành thịt băm.

	"Miêu ô —— miêu ô —— miêu ô —— "

	Trịnh Thán vứt xong bình rượu, chính nhìn trên mặt đất cuộn thành một đoàn run người, lại đột nhiên nghe được tiếng mèo kêu. Thanh âm này. . .

	Trên đất tên xăm mình nghe được tiếng mèo kêu, đột nhiên nghĩ đến gần nhất đặt ở cửa nhà mình món đồ chơi mèo. Lại nghĩ tới quãng thời gian trước ngã chết cái kia mấy con mèo nhỏ.

	Là bởi vì những kia mèo, cái này đại quái vật mới tìm tới chính mình sao?

	Mèo, máu, tiếng kêu, còn có cái khác một ít cùng với có quan hệ hoặc không quan hệ lại để cho hắn sợ sệt chuyện, đều nhất nhất ở trong đầu hiện lên, thân trên một vài chỗ cảm giác bỏng càng ngày càng mạnh, đau đến hắn nghĩ lớn tiếng gọi ra, nhưng trên thực tế lại chỉ phát ra hừ hừ âm thanh, cảm giác kia lại như có một đôi chân to đạp ở trên người mình, quá mức ngột ngạt mà không được phát tiết.

	Người đại não là cái rất kỳ diệu đồ vật, ngươi luôn cho là mình đã quên mất chuyện, rồi lại ở một cái nào đó lơ đãng trong nháy mắt, đem cái kia đoạn quên mất bộ phận nhớ lại đến, hay hoặc là, ở một ít hoàn cảnh nhân tố dưới sự kích thích, đem những kia làm nhạt đoạn ngắn từng đoạn ghép lại, từ từ, rõ ràng ở trong đầu phát hình ra đến.

	Mà cái này thời điểm nghĩ lên đến chuyện, lại nghĩ quên mất thì sẽ không như lần thứ nhất dễ dàng như vậy, cần tiêu hao mấy tháng, hoặc là mấy năm, hay hoặc là, nghiêm trọng, cái này một đời còn lại thời gian trong đều sẽ hình thành một điều kiện phản xạ. Một khi chu vi xuất hiện tương tự với khi đó hoàn cảnh điều kiện cùng một số quen thuộc nhân tố, đại não sẽ không bị khống chế mà đem những hình ảnh kia từ ngươi luôn luôn ham muốn chôn sâu tiến vào trí nhớ nơi sâu xa tìm tìm ra, đem những kia vĩnh viễn không nghĩ hồi tưởng chuyện, từ trí nhớ trong biển sâu vớt lên, những kia ngươi tránh không kịp hình ảnh, sẽ như bão táp giống như bừa bãi tàn phá, mãi đến tận ngươi lại một lần gia thêm ấn tượng.

	Có lẽ, ở tên xăm mình trên người những kia độc tố thay thế xong, ảo giác biến mất sau khi, hắn lần thứ hai nghe được tiếng mèo kêu, chiếc lọ tiếng nổ tung đều sẽ run, sẽ hồi tưởng lại lúc này chính hắn cảm thụ chứ?

	Trịnh Thán liếc nhìn còn cuộn tròn rúc ở đây bên trong co giật người, nhảy xuống tường, rời đi.

	Trên người đều là mùi rượu, ở về nhà trước nhiều thổi thổi.

	Nghĩ, Trịnh Thán dọc theo tường vây hướng về ngõ nhỏ bên ngoài đi, đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy chỗ rẽ ở ngoài trên tường rào ngồi xổm một con mèo.

	Là con kia mèo trắng lớn.

	Trịnh Thán không biết nó vì sao lại vào lúc này đi tới nơi này, là trùng hợp vẫn là nguyên nhân gì khác?

	"Miêu —— "

	Mèo trắng lớn hướng về phía Trịnh Thán kêu một tiếng.

	Trịnh Thán dừng một chút, nhấc khiêng xuống ngạc, chậm rãi hoảng đuôi, sai thân rời đi.