Mỗi ngày gọi điện thoại là Trịnh Thán ở cảm thấy trong thời gian ngắn không trở về được thành phố Sở Hoa sau mới quyết định.

	Hơn nữa mỗi lần gọi điện thoại thời điểm, Trịnh Thán đều ngắt lấy điểm, lúc này hai hài tử hẳn là tan học về nhà, sau đó nghe Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn sẽ oán giận một thoáng cái này một ngày trường học chuyện.

	Tuy rằng không có quá nhiều cái gì thực chất nội dung, nhưng nói chuyện điện thoại xong Trịnh Thán tâm tình liền không tên tốt, nghe điện thoại thời điểm coi như chính hắn nói không ra lời, nhưng nghe bên kia tiếng nói liền trong lòng thoải mái, ôm lấy chóp đuôi chậm rãi vung vẩy.

	Nghe xong điện thoại, Trịnh Thán đem nhanh không điện điện thoại di động ném vào bọc lớn bên trong. Lúc này Phương Thiệu Khang cũng thu cái, để tài xế hỗ trợ đem cá nhấc lên cho nông hộ hỗ trợ xử lý.

	Nhàn rỗi tẻ nhạt, Trịnh Thán nhìn thấy bên cạnh một cây nhỏ thực vật, nhấc móng vuốt đẩy chơi. Loại thực vật này Trịnh Thán thường thường nhìn thấy, chỗ nào đều có, hầu như không có địa vực hạn chế.

	"Chơi cây mã đề đây?" Phương Thiệu Khang cầm trong tay bánh bao vừa gặm, vừa hướng về cái này vừa đi tới. Câu cá câu đến đói bụng, cơm tối một chốc cũng sẽ không tốt, đơn giản trước tiên tìm ngày hôm nay tá túc gia đình muốn mấy cái bánh bao trước tiên điền điền cái bụng.

	Đưa tay trên cắn một cái bánh bao hướng về Trịnh Thán trước mặt đung đưa, Phương Thiệu Khang nói: "Ăn không?"

	Trịnh Thán nhìn một chút bánh bao trên chỗ hổng, quay đầu, rất là ghét bỏ.

	"Há, nhớ lại Tiêu phó giáo sư nói ngươi không ăn người khác cắn qua đồ vật, tốt lắm, ta đem ta cắn qua địa phương cắn rơi, " nói Phương Thiệu Khang lại ở chỗ hổng nơi đó cắn mấy cái, lại hướng về Trịnh Thán trước mặt đệ, "Ăn không?"

	Trịnh Thán: ". . ." Ngươi mẹ nó đang làm nhục sự thông minh của ta sao? !

	"Không ăn quên đi, cái này bánh bao ăn rất ngon, dùng tốt thịt lợn đây, ta ăn được đi ra." Phương Thiệu Khang mấy cái đem trên tay bánh bao giải quyết, sau đó đứng thân nhìn Trịnh Thán trước mặt này bụi cỏ.

	"Ngươi biết cỏ này tại sao gọi cây mã đề sao?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	Trịnh Thán đẩy lá cỏ móng vuốt một dừng, cái này còn thật không biết. Có lẽ bởi vì quá bình thường, quá phổ biến, cũng sẽ không quan tâm.

	"Ở cổ đại, bất luận trên đường cất bước chính là quan xe, tư xe, xe bò, xe ngựa, xe đẩy tay, xe hoa, hình xe, chiến xa đi bên đường luôn có loại cỏ này. Chỉ là, tại sao nhất định phải gọi 'Cây mã đề (cỏ trước xe)', mà không phải 'cỏ sau xe' hoặc là 'cỏ bên cạnh xe' đây? , cái này liền không thể không nhắc tới một cái cố sự.

	Hán triều có một cái danh tướng, gọi Mã Vũ, hắn đánh đánh bại. Đúng lúc gặp hạn hán, hoa mầu đều chết rồi, bộ đội tháo chạy đến không thấy bóng người hoang dã, người cùng ngựa đều chết khát rất nhiều, không chết phần lớn cũng bị bệnh. Tiểu ra máu. Sau đó một cái người lái xe ngựa phát hiện có mấy thớt ngựa không tiểu ra máu, hơn nữa rất có tinh thần, không còn là loại kia có vẻ bệnh dáng vẻ, quan sát đi sau hiện mấy thớt ngựa này đều ở ăn một chút loại cỏ dại, chính hắn cũng thử một chút, bệnh tình quả nhiên tốt hơn rất nhiều.

	Mã Vũ hỏi hắn, cỏ này ở nơi nào tìm tới? Phu xe nói. Ngay khi trước xe ngựa mặt. Mã Vũ cười ha ha đến, 'Khá lắm cây mã đề' . . ."

	Trịnh Thán nghe Phương Thiệu Khang nói cây mã đề cố sự, lại nhấc móng vuốt khêu một cái loại này mọc ra nhiều nếp nhăn phiến lá cỏ, vẫn thật không nghĩ tới cỏ này có thể có như thế cái cố sự. Còn có thuốc dùng giá trị . Bất quá, nghe Phương Thiệu Khang giảng giải, người này đối với cây mã đề cũng rất có cảm tình.

	Nói xong Mã Vũ cùng cây mã đề cố sự, Phương Thiệu Khang nhìn phương xa. Bể nước đầu kia, mọc ra cỏ bám vào dây leo gạch tường viện mặt sau. Phiêu vài sợi khói bếp, tràn ra rất thuộc về nông gia thơm nức.

	"Ta ông ngoại nói, hắn liền như loại này cỏ, bình tiện đến tùy ý có thể tìm ra, tùy ngộ nhi an, nhưng ở thích hợp thời điểm, rồi lại có thể phát huy chính mình hào quang, nhượng người cũng không còn cách nào quên hắn. Hắc, nói đến, ta khi còn bé đến tuyến nướt bọt viêm chính là dùng loại cỏ này chữa khỏi, ở trước đó, ta cũng không nghĩ tới, mỗi ngày bị ta giẫm đến giẫm đi cỏ, sẽ trở thành chính mình chữa bệnh thuốc hay."

	Từ nông hộ trong nhà đi ra tài xế nhìn Phương tam thiếu ngồi xổm ở này con mèo bên cạnh tự mình nói với mình dáng vẻ, đột nhiên cảm nhận được Phương gia những người khác nhấc lên Phương tam thiếu thời điểm tại sao đều là một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Có lúc Phương tam thiếu nhìn như người bị bệnh thần kinh, không đáng tin cậy, nhưng cũng ở thích hợp thời điểm đầy đủ sắc bén, không phải vậy cũng không thể đảm nhiệm tập đoàn Thiều Quang chủ tịch.

	Người nhà họ Phương đều biết, Phương Thiệu Khang mỗi lần sự nghiệp trên gặp phải thung lũng hoặc là ở một số liên quan tới tập đoàn trọng yếu phát triển quy hoạch khó có thể lựa chọn thì đều sẽ biến mất một quãng thời gian, đối ngoại tuyên bố đi công tác, kỳ thực là một người đi ra ngoài du lịch hoặc là đơn thuần khắp nơi đi dạo, mà mỗi một lần Phương Thiệu Khang trở về sau, tập đoàn Thiều Quang sẽ xuất hiện một lần cực lớn bay vọt.

	Tài xế lắc đầu một cái, người thường không thể lý giải phương thức tư duy.

	Nói xong, Phương Thiệu Khang đứng dậy hoạt động xuống dưới thối cước, sau đó hướng nông hộ bên kia đi tới, trong miệng còn xướng cười nhỏ, "Đi ở nông thôn trên đường nhỏ ~ mộ quy lão Ngưu là ta đồng bạn ~~ "

	Trịnh Thán chậm rãi xoay người, nhìn dần dần tối lại sắc trời, đi về.

	Hai ngày sau, Phương Thiệu Khang rốt cục quyết định rời đi, lúc rời đi còn mua một chút thổ đặc sản, đặc biệt cái kia hộ nông gia làm bánh bao, Phương Thiệu Khang rất yêu thích, đồng thời cũng mang theo trong bọn họ đường ăn.

	Rốt cục muốn khởi hành xuất phát, Trịnh Thán trước một ngày muộn đều không ngủ bao lâu, ban ngày cũng không ngủ, chủ yếu là quá hưng phấn.

	Từ nơi này đến thành phố Sở Hoa, đi cao tốc, hơn ba giờ đường xe, sáng sớm đi, buổi trưa vừa vặn đến thành phố Sở Hoa, có thể ở nơi đó ăn cái bữa trưa.

	Thành phố Sở Hoa dù sao cũng là cái đại đô thị, coi như buổi trưa đến nội thành, nhưng muốn đến đại học Sở Hoa còn phải hoa cái gần bốn mươi phút, cái này vẫn là không kẹt xe tình huống, kẹt xe tới nói thì càng lâu, vì lẽ đó ở buổi trưa đến sau khi, trước tiên tìm cái địa phương ăn cơm trưa.

	Lúc ăn cơm, Phương Thiệu Khang rời đi một lúc, lại xuất hiện lúc mặc đồ chức nghiệp, giày da, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cả người khí tràng đều thay đổi. Có như vậy điểm tinh anh khí chất, như là cái làm lão bản. Đủ ra vẻ ta đây.

	Cái kia túi đeo lưng lớn cũng không biết thả đi đâu rồi, Phương Thiệu Khang trong tay thay đổi cái điện thoại di động, mới ra màu bình, trước cái kia cũng không biết giấu đi chỗ nào. Mà tài xế biết, chỉ cần lần sau lại xuất hiện tình huống tương tự, Phương tam thiếu đầu óc vừa kéo chuẩn bị ra ngoài, bộ kia thu hồi đến "Trang bị" nhất định sẽ lần thứ hai bắt đầu dùng.

	Đang đi tới đại học Sở Hoa trên đường, Trịnh Thán nghe Phương Thiệu Khang dùng điện thoại di động cùng thành phố Sở Hoa mấy ông chủ hồ khản, lại suy nghĩ một chút cái kia ở trên quảng trường gảy đàn ghita xướng ( đi bốn phương ) người, quả nhiên là người dựa vào ăn mặc, quả nhiên là không tầm thường!

	Ở giữa trải qua một cái ngã tư đường thời điểm, vừa vặn gặp phải đèn đỏ, xe dừng ở vằn trước. Trịnh Thán đứng lên đến thân đầu nhìn một chút bên cạnh, một chiếc màu xám bạc xe riêng chậm rãi chạy qua đến.

	Trịnh Thán nhìn, cảm giác làm sao như thế nhìn quen mắt đây?

	Chờ cái này lượng màu xám bạc xe ở Trịnh Thán bọn họ cái này chiếc xe việt dã bên cạnh dừng lại chờ đèn đỏ thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy chỗ tài xế ngồi người, mà đồng thời, chỗ tài xế ngồi người như là cảm ứng được giống như, quay đầu nhìn sang.

	Mắt người đối mắt mèo.

	Khốn nạn! Liền nói làm sao như thế nhìn quen mắt, hóa ra là cái này!

	Trịnh Thán móng vuốt nắm thật chặt, từ chỗ ngồi ở phía sau xe lẻn đến chỗ kế bên tài xế nơi đó.

	Chỗ cạnh tài xế bày đặt một hộp thổ đặc sản, Trịnh Thán đứng ở phía trên, híp mắt nhìn về phía cách hai tầng cửa sổ của xe người bên kia.

	Màu xám bạc trong xe chính là Nhâm Sùng, chỉ bất quá, hiện tại Nhâm Sùng Nhâm giáo sư đã không còn là đã từng cái kia nguỵ trang đến mức cùng thân sĩ bình thường người, trên mặt có vẻ rất mệt mỏi, mang theo buồn khổ cùng không cam lòng, dù là ai bị cưỡng chế sa thải cũng biết này dạng, huống hồ là Nhâm Sùng như vậy luôn luôn tự xưng là hơn người một bậc lại là Hải Quy tinh anh người?

	Trước tiên không nói hắn có hay không lòng tự ái món đồ này, lấy Nhâm Sùng không chịu thua cùng với vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào tính tình, bị bức ép thành như vậy trong lòng hắn làm sao có khả năng bình tĩnh đến đi xuống? Có thể nào không hận? Nghiến răng nghiến lợi, cường đại hận ý để bộ mặt hắn đều có chút vặn vẹo, chính cân nhắc làm sao phản công đây, quay đầu liền nhìn thấy ngoài cửa xe mèo đen.

	Lần này, Nhâm Sùng cảm giác mình lại như bị ném vào dịch đạm bình bên trong, gõ một thoáng sẽ vỡ vụn tựa như.

	Hận ý bị sợ hãi thay thế được.

	Sát vách trong xe này con mèo, Nhâm Sùng xác định chính là Tiêu phó giáo sư nhà con kia, tuy rằng xem dáng dấp như vậy mèo đen rất nhiều, nhưng xem cái kia nheo lại mắt thần thái, chính là này con mèo không thể nghi ngờ!

	Chỉ là, con mèo này không phải là bị cái kia mèo con buôn bắt đi xử lý xong sao? Tại sao còn sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Vì sao lại xuất hiện lần nữa?

	Nhâm Sùng không hiểu, cũng không muốn tin tưởng,

	Trịnh Thán nhìn Nhâm Sùng, hắn đã biết mình bị tóm chính là người này trước mặt giở trò quỷ, để cho mình suýt chút nữa biến thành nồi lẩu kẻ cầm đầu! Coi như Tiêu ba bọn họ đều không có nói rõ, thế nhưng Trịnh Thán vẫn là chính mình phân tích ra.

	Nếu như hiện tại không phải là bị nhốt ở trong xe, Nhâm Sùng bên kia cũng đóng cửa xe, ở giữa cách hai tầng cửa sổ của xe, Trịnh Thán nhất định sẽ nhảy qua đi đánh chết tên khốn kiếp này ngụy quân tử!

	mẹ nó Lão tử một con mèo nơi đó chọc tới ngươi, dĩ nhiên tìm chức nghiệp mèo con buôn lại đây trảo Lão tử, hơn nữa còn dùng súng thuốc mê, nếu như không phải Lão tử thể chất đặc thù, phỏng chừng liền bị trực tiếp tê chết rồi! Còn có phía nam cái kia tràn đầy mèo thịt quán đường phố, quả thực chính là đối với Lão tử thể xác tinh thần óng ánh!

	Trịnh Thán đằng đằng sát khí mà nhìn đối diện Nhâm Sùng, giơ lên móng vuốt ở cái cổ chỗ ấy hư không vạch xuống.

	Nhâm Sùng sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt cực kỳ.

	Có con nào mèo có thể làm ra như vậy một cái đằng đằng sát khí mang theo uy hiếp động tác?

	Nhâm Sùng trước đây chưa từng thấy, coi như lúc trước tìm người xử lý mèo thời điểm cũng chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng hiện tại, hắn chân chính nhận ra được con mèo này quái dị, sau đó đầy đầu đã nghĩ vừa nãy cái kia con mèo đen động tác, mỗi một cái động tác chi tiết nhỏ đều ở trong đầu phóng to, mang theo sát khí ánh mắt, móng vuốt sắc bén, còn có cái kia hư không vạch một cái. . . Lại như là chèo ở trên cổ mình như thế, cảm giác lạnh lẽo.

	Nhâm Sùng run lập cập.

	Vừa vặn lúc này, đèn xanh sáng, xe việt dã khởi động.

	Mà Nhâm Sùng xe vẫn cứ dừng lại tại chỗ, mặt sau xe cũng bắt đầu ấn kèn đồng giục hắn, Nhâm Sùng lại hồn nhiên không biết, hắn hiện tại sau lưng đều là mồ hôi lạnh, mấy ngày nay chuyện đã xảy ra để cho hắn đã có chút tiêu hao, hơn nữa buổi tối cũng thường thường thấy ác mộng, tất cả đều là liên quan tới cái kia con mèo đen, mỗi lần tỉnh lại thời điểm, hắn còn có thể an ủi mình nói, này con mèo đã xử lý xong, không cần lo lắng.

	Thế nhưng, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải này con mèo. . .

	Oành oành oành!

	Gõ vang cửa sổ của xe âm thanh đem Nhâm Sùng tâm tư kêu về.

	"Ngươi mẹ nó lái xe a, ngây ra ở đây làm gì? Không mang đầu óc a? ! Lại đèn đỏ fuck!" Một cái chủ xe thừa dịp đèn đỏ thời điểm, từ trong xe đi ra gõ cửa nói.

	Đèn xanh lần thứ hai sáng lên thời điểm, Nhâm Sùng vẫn còn có chút không tại trạng thái , lẽ ra nên đi quẹo trái, hắn vẫn lái qua, chờ phản ứng lại thời điểm vội vàng quẹo thật nhanh cong, không khống chế xong, trực tiếp va lên đường một bên đèn đường. .

	Oành!