Trịnh Thán trở về sau khi, rất nhanh sẽ đem trên ban công hoa lan quên đi, vừa bắt đầu là chưa nghĩ ra làm sao đem hoa lan cho Lan lão đầu, đặt đặt, liền trực tiếp quăng sau đầu, trong ngày thường cũng chỉ có Tiêu mụ cho cái kia nhỏ bồn hoa lan tưới nước nuôi. Mãi đến tận ngày nào đó Lan lão đầu tới cửa đến truy hỏi.

	Lan lão đầu ở sau khi ăn xong tản bộ thời điểm đụng tới Cung Thấm, tán gẫu đến lúc cao hứng Cung Thấm đem trước đoạn tháng ngày đi ra ngoài du lịch lúc đụng tới chuyện nói rồi một thoáng, đối với nàng mà nói, một con mèo rút hoa lan còn tặng cho qua lại tới là kiện rất chuyện thú vị, chỉ là ở Nhị Mao dặn xuống, nàng ở bên ngoài cũng không đề cập tới, ở Lan lão đầu trước mặt nhắc tới đến hay là bởi vì hai người tán gẫu hoa cỏ cho tới phía trên kia, không cẩn thận nói lỡ miệng, liền, Lan lão đầu tò mò, trực tiếp giết tới lầu năm.

	Tiêu gia giờ khắc này chỉ có Tiêu mụ ở nhà, Tiểu Quả Bưởi bị bạn học của nàng kêu lên hỗ trợ phụ đạo thi đua đề, Tiêu Viễn với hắn các Tiểu hỏa bạn đi chơi bóng, Tiêu ba như trước đang bận.

	Tiêu mụ nhìn thấy thở dốc thở đến lợi hại Lan giáo sư, mau mau rót một chén nước, chỉ lo ông lão này ra chuyện gì.

	"Làm sao Lan giáo sư?" Quen thuộc sau khi Tiêu mụ cũng không trước đây như vậy sợ Lan giáo sư, trong lời nói tùy ý rất nhiều, nhưng thấy đến Lan giáo sư dáng dấp như vậy, vẫn là không nhịn được lo lắng, đầu tiên nghĩ đến chính là: Chính mình mèo có phải là gây rắc rối? Lẽ nào gặm nhân gia cái gì quý báu giống hoa?

	Nếu như Trịnh Thán biết Tiêu mụ trong lòng suy nghĩ, phỏng chừng sẽ uất ức chết. Đều là Cảnh Sát Trưởng cái kia hàng hại.

	Một hơi bò lên trên lầu năm, vẫn là gấp vội vàng bò, lấy Lan lão đầu này thân xương cốt miễn không được mệt đến thở dốc, viêm họng, uống nước xong sau khi tốt hơn rất nhiều, cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp hỏi: "Than Đen mấy ngày trước mang về một chậu hoa lan?"

	Không nghĩ tới là việc này. Tiêu mụ ngay lập tức sẽ yên tâm nhiều, mang theo Lan lão đầu đi qua trên ban công xem cái kia bồn hoa lan.

	"Chính là cái này bồn." Tiêu mụ chỉ cho Lan lão đầu xem.

	Trịnh Thán bồi Tiểu Quả Bưởi ra ngoài, sau đó ở bên ngoài lưu một vòng trở về, mới vừa vào cửa nghe được Lan lão đầu ở nơi đó táo bạo, đột nhiên nhớ lại đến trên ban công cái kia bồn hoa lan hình dạng, lấy hắn đối với Lan lão đầu hiểu rõ, lão già thối tha kia tuyệt đối sẽ tức giận. Vì lẽ đó, Trịnh Thán do dự có phải là lui ra cửa lại đi bên ngoài lưu một vòng, nhưng nghĩ tới trong nhà liền Tiêu mụ một cái, không biết có thể hay không gánh vác Lan lão đầu cái kia tính xấu.

	Quên đi. Đều là muốn đối mặt với.

	Trịnh Thán nhắm mắt đi vào cửa. Tiến đến trước cửa phòng ló đầu liếc nhìn, vừa lúc bị xoay người Lan lão đầu cho tóm lại.

	"Than Đen! Ngươi tới đây cho ta! !" Lan lão đầu quát.

	Tiêu mụ cái này tâm lại huyền lên rồi, không nhịn được lo lắng.

	Trịnh Thán phiền phiền nhiễu nhiễu đi tới ban công.

	"Cái này lá cây có phải là ngươi gặm? ! Không đúng, không có gặm cắn vết tích. . . Cái này lá cây lẽ nào là ngươi bẻ gẫy? ! Ai nha. Làm sao có thể như thế trồng! Tiếp tục như vậy không được a. . ." Nói đến phần sau thời điểm cũng không biết là ở phê Trịnh Thán vẫn là ở phê trồng hoa người.

	Tiêu mụ một mặt lúng túng ở bên cạnh đứng. Kỳ thực nàng rất muốn nói không phải là một chậu bình thường hoa lan sao . Còn như vậy ngạc nhiên? Nhưng nghĩ tới Lan lão đầu tính nết, vẫn là nhịn xuống.

	Trịnh Thán cảm giác Lan lão đầu trong nháy mắt cáu kỉnh chứng phụ thể, nói chuyện đều không logic. Liền vây quanh cái kia bồn bị chơi đùa thảm hề hề hoa lan chuyển, lời nói hành động bên trong tiết lộ đối với cái này bồn hoa đau lòng a, thật giống đào hắn một miếng thịt tựa như.

	Trịnh Thán trong lòng xì tiếng, Cảnh Sát Trưởng gặm cái kia bồn hoa lan Lan lão đầu tuy rằng đau lòng nhưng cũng không thấy hắn đau lòng thành như vậy, có thể thấy được Thiết Cốt Tố cái này giống ở Lan lão đầu trong lòng phân lượng.

	Chờ Lan lão đầu "Cáu kỉnh bệnh trạng" suy giảm thì ông lão này tựa hồ rơi xuống quyết định gì.

	"Cái này bồn hoa, ta giúp các ngươi nuôi đoạn thời gian lại lấy tới." Lan lão đầu nói với Tiêu mụ, nói xong sau khi còn nhìn một chút Trịnh Thán.

	Tiêu mụ cũng nhìn một chút Trịnh Thán, sau đó đối với Lan lão đầu nói: "Không thành vấn đề, ngài cầm đi. . . Ta cho ngài chuyển xuống đi."

	"Không có chuyện gì, liền như thế còn nhỏ bồn hoa lan ta còn chuyển đến động." Ngăn Tiêu mụ muốn đi qua giúp chuyển tay, Lan lão đầu chính mình đem chậu hoa chuyển lên, lúc đi còn hướng Trịnh Thán "Hừ" một tiếng.

	Buổi tối Tiêu ba trở về biết việc này sau khi, đối với Lan lão đầu đem hoa mang đi cũng không có ý kiến gì, ngược lại hắn cũng không phải biết dưỡng hoa người, nuôi hoa cũng là môn học vấn, Tiêu giáo sư đối với môn học vấn này không sao tinh thông.

	"Ta chính là lo lắng Than Đen buồn bực, dưới lầu Nhị Mao không phải nói hoa này là Than Đen tìm tới mang về sao?" Tiêu mụ nói.

	"Không cần lo lắng, Than Đen sẽ không buồn bực, ngươi biết đến, mèo thật muốn bảo hộ ăn, người khác cũng không thể dễ dàng từ nó miệng xuống cướp đồ vật. Cùng lý, thật lưu ý cái kia bồn hoa cũng muốn đem hoa đặt trong nhà, Than Đen nhất định sẽ bảo hộ đến kín kẽ không một lỗ hổng, lại như nó tiền riêng." Hiển nhiên, Tiêu ba đối với Trịnh Thán càng hiểu hơn.

	Lan lão đầu đem hoa chuyển xuống đi sau khi, Trịnh Thán liên tiếp mấy ngày liền rất hiếm thấy đến Lan lão đầu, trong ngày thường sau khi ăn xong ra ngoài tản bộ điểm cũng không thấy Lan lão đầu xuống lầu cùng hắn lão bạn gay đám người khoác lác hồ khản. Trịnh Thán ngẫu nhiên nghe được cái kia mấy cái thầy giáo già nói đến Lan lão đầu thời điểm nói, Lan lão đầu gần nhất ma chướng, liền vì một chậu giá thị trường mới mấy chục khối thậm chí càng tiện nghi phá hoa.

	Đi dạo trở về lên lầu thời điểm, Trịnh Thán thấy lầu ba Lan lão đầu nhà hắn cửa mở, liền đi vào.

	Trong phòng, Địch lão thái thái chính đang tại quét rác, nhìn thấy Trịnh Thán trên mặt lập tức lộ ra cười đến, hướng Trịnh Thán ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Trịnh Thán đi vào chơi.

	Có Địch lão thái thái ở, Lan lão đầu sẽ không cáu kỉnh lên, vì lẽ đó, Trịnh Thán không cần lo lắng đâm bên trong Lan lão đầu cáu kỉnh điểm sau ông lão kia hướng chính mình tức giận.

	Lan lão đầu ở trong thư phòng mang theo lão kính viễn thị chính đang tại lật sách, đồng thời còn ở một cuốn vở trên ghi chép cái gì, trong miệng thấp giọng niệm niệm cằn nhằn, không biết đang nói cái gì, Trịnh Thán không nghe rõ, nghe rõ mấy cái từ cũng không hiểu là có ý gì.

	Lão thái thái quét xong, ngồi ở trên ghế salông nghỉ ngơi, nhìn thấy đứng ở cửa thư phòng ló đầu đi đến nhìn Trịnh Thán, thấp giọng kêu Trịnh Thán xuống, để Trịnh Thán không muốn đi quấy rối Lan lão đầu, sau đó vỗ vỗ ghế sa lon bên cạnh.

	Trịnh Thán nhảy lên sô pha ở Địch lão thái thái bên cạnh ngồi xuống, nghe lão thái thái thấp giọng lải nhải.

	"Ai, Than Đen này, ngươi nói ngươi mang về đến cùng là cái gì hoa lan a? Lão đầu tử nghiên cứu mấy ngày, gần nhất ngủ nằm mơ đều nói phương diện này nói mơ, cả ngày ngốc trong thư phòng lật tư liệu. Ăn cơm đều quên điểm, mỗi lần cũng phải gọi hắn, còn đến cường kéo tới dùng cơm, ngủ cũng đến thúc."

	Lão thái thái cũng không phải ở trách cứ Trịnh Thán cái gì, nàng chỉ là phát biểu một thoáng cảm khái, ngược lại trước đây tình huống tương tự cũng đã xảy ra không ít, mấy chục năm lão phu lão thê, Địch lão thái thái đối với Lan lão đầu đó là tương đương hiểu rõ.

	Trịnh Thán giật mình, nghe lão thái thái lời này, cái kia hoa lan vẫn đúng là không giống. Trịnh Thán có thể phát hiện không giống đó là bởi vì nhìn thấy hoa, ngửi được mùi, lá cây trên mùi cũng là phân biệt phương pháp một trong, nhưng người có thể bằng khứu giác liền nhận biết cũng phán định lá cây trong lúc đó khác nhau sao? Lấy Trịnh Thán đối với những thứ này lý công loại thầy giáo già đám người hiểu rõ, bọn họ nên tìm kiếm càng nhiều trực tiếp hơn chứng cứ, vì lẽ đó, lớn nhất khả năng chính là, Lan lão đầu từ cái kia vài miếng lá cỏ trên nhìn ra không giống, hoặc là ở đổi chậu hoa thời điểm nhìn ra rễ không giống?

	Ngược lại Trịnh Thán không cái kia năng lực , liền ngay cả Bùi Lượng nhà hắn bên kia mấy cái lão nhân cũng không phát hiện. Chỉ có thể nói, đây mới thực sự là chuyên gia.

	Trịnh Thán chính nghe lão thái thái nói chuyện, liền thấy cửa đi vào ba cái lão đầu. Là cùng ở ở đại viện thường thường cùng Lan lão đầu cùng nhau hồ khản tán gẫu cái kia mấy cái thầy giáo già.

	"Lão lan a, nghiên cứu ra cái gì không a?" Một cái giọng nói lớn lão đầu hướng thư phòng kêu lên.

	"Nhượng cái gì nhượng? !" Lan lão đầu gỡ xuống kính mắt, dụi dụi con mắt, đứng lên hướng về phòng khách đi, nhìn thấy trên ghế salông nằm xuống Trịnh Thán sau nhíu mày, cũng không nói cái gì, trực tiếp hỏi vào mấy cái lão đầu, "Có việc nói chuyện, không có chuyện gì liền đi nhanh lên, đừng quấy rầy ta."

	Ba cái lão đầu sớm thích ứng Lan lão đầu phương thức nói chuyện, cũng không tức giận, còn cười hướng Trịnh Thán nói: "Than Đen, mau chóng tới đem lão lan cái kia bồn hoa lan cho gặm, gặm một chiếc lá ta cho ngươi một bát cá chiên bé."

	Mặt khác hai cái lão đầu cũng không rơi xuống.

	"Ta cho hai bát."

	"Lại thêm vào ta, gặm một chiếc lá ta cũng cho hai bát, như vậy có thể tập hợp cái năm bát. Than Đen, lên!"

	Trịnh Thán: ". . ." Lên đại gia ngươi!

	Một ông lão lắc lư đi rồi vòng, đi liếc nhìn cái kia bồn hoa lan, nhìn lại một chút cái khác mấy bồn Thiết Cốt Tố, trở về lắc đầu một cái, "Thật không biết ngươi ở xoắn xuýt cái gì, không đều một cái dạng sao?"

	"Ngược lại ta nhìn đều dài một cái dạng." Khác một ông lão cũng nói.

	"Ai, nó sang năm có thể nở hoa không? Như vậy liền có thể nhìn ra khác biệt." Cái thứ ba lão đầu hỏi.

	Lan lão đầu liếc bọn họ một chút, : "Sang năm? Hừ, nghĩ hay lắm, liền cái này bồn hoa, ít nói cũng đến nuôi cái ba, bốn năm mới có thể mở, có lẽ càng lâu."

	Nghe vậy, Trịnh Thán trong nháy mắt héo. Uổng hắn còn đầy cõi lòng chờ mong, sớm biết như vậy, còn không bằng đem nở hoa cái kia cây cho đào tới đây chứ, liền vì đồ nhất thời dùng ít sức, nhiều lắm chờ đã lâu, thời gian này vẫn không có xác thực mấy, không chắc chờ cái mười năm tám năm cũng khó khăn đến mở. Khi đó thiên tài nhớ tới có cái này bồn hoa lan.

	Bất quá Trịnh Thán héo a kình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ngược lại hắn đối với cái này cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, chính là thật tò mò cái kia hoa, luôn cảm thấy cái kia hoa có chút không giống bình thường cảm giác, mặc kệ nó, cho Lan lão đầu tiếp tục đau đầu đi.

	Mặc kệ mấy vị kia ở chính mình chuyên nghiệp một tay hảo thủ ở hoa lan phương diện cơ bản mù chữ thầy giáo già đám người là làm sao tổn Lan lão đầu, Lan lão đầu chỉ là hôi thối mặt, cũng không cùng cái này mấy cái "Mù chữ" thật đi tính toán cái gì, đó là tự bôi xấu.

	Lan lão đầu cũng không có thể đi hỏi Trịnh Thán cái gì, hắn biết không có thể từ một con mèo nơi này hỏi ra nói, vì lẽ đó hắn từng đi cửa đối diện đi tìm mấy lần Nhị Mao, hỏi dò xuống hoa này sinh trưởng hoàn cảnh các loại chi tiết nhỏ, chỉ tiếc, Nhị Mao cái gì cũng không biết. Ở nhà lật mấy ngày tư liệu, Lan lão đầu cũng không tìm được bao nhiêu tin tức hữu dụng, hiện tại hắn liền hi vọng đem cái này hai cây miêu dưỡng cho tốt, có thể nở hoa liền có thể càng tiếp cận chân tướng.

	Phát hiện hoa lan lá cây trên điểm đáng ngờ sau khi, Lan lão đầu quyết định cái này hai cây miêu nhiều nuôi mấy năm cho đến nở hoa, ngày hôm qua còn cố ý đi theo Tiêu giáo sư thương lượng xuống, Tiêu giáo sư lanh lẹ vung tay lên, lão gia ngài liền không cần có gánh nặng trong lòng tiếp tục nuôi đi, chúng ta đặt trong nhà cũng là lãng phí.

	Trịnh Thán không còn ngốc trên ghế salông nghe cái này mấy cái lão đầu nói bậy, ra ngoài chuẩn bị xuống lầu lưu lưu, đi chưa được mấy bước, liền nghe đến lầu một gác cổng chỗ ấy "Ca" một thanh âm vang lên, sau đó hai người đi tới. Một cái là Nhị Mao, một cái khác nghe tiếng nói cũng rất quen thuộc.

	Rất nhanh, Trịnh Thán liền cùng lên lầu người đánh đối mặt.

	Yêu a, này không phải là vị kia "Cầm thú" huynh sao?"Cầm thú" huynh từ thành phố Minh Châu chạy tới thành phố Sở Hoa làm gì?

	Bất quá "Cầm thú" huynh nhìn trạng thái không thế nào tốt.

	Ở Trịnh Thán nhìn Tần Đào thời điểm, Tần Đào cũng nhìn thấy Trịnh Thán.

	"Miêu huynh đệ ai, đã lâu không gặp, nhớ ngươi chết được!"