Trở lại đông khu đại viện đầu một tuần, Trịnh Thán đều không từng ra cửa.

	Quốc khánh kỳ nghỉ sau khi, Tiêu Uy chương trình học của bọn họ cũng bắt đầu rồi. Buổi trưa Tiêu Uy nhận Tiểu Quả Bưởi đi quán cơm nhỏ bên kia ăn sau cơm trưa, liền mang một phần trở về cho Trịnh Thán.

	Kỳ nghỉ sau khi, Tiêu Uy nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm, không biết nên nói cái gì. Nếu như là vẫn bình thường mèo, hắn có lẽ còn có thể cười cười, nhưng đối mặt cái này con mèo đen, hắn không cười nổi, cũng không dám loạn cười.

	Trước đây hắn không tin một con mèo có thể lớn bao nhiêu năng lực, nhưng hiện tại, Tiêu Uy dao động. Lúc tháng mười, xác thực không có ai trở lại nhà hắn quán cơm nhỏ muốn "Vệ sinh phí" loại hình, cũng không có tìm cớ người lại đây. Cha hắn nói khả năng là thời gian không đến, nhưng Tiêu Uy cảm thấy, không phải cái kia nguyên nhân, đặc biệt là ở đi qua Dạ Lâu sau khi.

	Mở cửa, đem hộp cơm đặt ở trên ghế, nằm nhoài trên ghế salông mèo đen lười biếng ngáp một cái, lười biếng duỗi người, sau đó bắt đầu ăn hắn bữa trưa.

	Mèo râu mép trải qua cái này một tuần lễ mọc ra một điểm, so với mới vừa mở cắt thời điểm tốt hơn một chút, nhưng Trịnh Thán hay là chê quá chậm, y theo tốc độ này, phỏng chừng còn phải một tuần nhiều thời giờ mới có thể làm cho người không thấy được, muốn chân chính cùng nguyên lai như thế, dùng thời gian càng lâu.

	Bất quá, trải qua lần này cắt râu mép sự kiện, Trịnh Thán cảm giác mọc ra râu mép độ nhạy so với trước đây khá hơn nhiều, không biết có phải là khoảng thời gian này đến mình cố ý huấn luyện nguyên nhân.

	Trở về sau khi, Trịnh Thán một mình ở nhà tẻ nhạt thời điểm sẽ đảo lộn một cái Tiêu ba đặt mua những kia tạp chí, có một lần ngẫu nhiên ở một quyển không tính rất chính quy trong tạp chí nhìn thấy một phần văn chương, đại thể ý tứ là như vậy:

	Có nhà khoa học từng làm như vậy một cái thí nghiệm: Bọn họ đem mèo con mắt che lên nuôi sau một khoảng thời gian, cùng bình thường không có che đậy con mắt mèo so với, người trước chòm râu dài sinh trưởng đến càng nhiều, đồng thời chòm râu bình quân độ dài cũng so với bình thường mèo dài ra 5 millimet.

	Vì lẽ đó có người kịch xưng, muốn cho bị cắt râu mép mèo mau mau khôi phục, có thể đem con mắt của nó che lên.

	Trịnh Thán không nghĩ che con mắt, nhưng ở cẩn thận suy nghĩ qua đi, cảm thấy có thể thử một lần. Có lúc ở Trịnh Thán sẽ nhắm mắt lại, thông qua chòm râu xúc giác để phán đoán chu vi chuyện đang xảy ra cùng với tiếp xúc được một ít vật phẩm.

	Văn chương phía trên còn nói, mèo ở trong bóng tối, chòm râu có vô cùng mẫn cảm, cấp tốc xúc giác tác dụng, mèo có thể dùng nó phân biệt không nhìn thấy đồ vật.

	Trịnh Thán từng thử, không biết là chính hắn quá trì độn, vẫn là râu mép không dài tốt duyên cớ, cũng không bằng văn chương phía trên nói tới như vậy hữu dụng . Bất quá, những thứ này đều không có hạ thấp Trịnh Thán thử nghiệm ý nghĩ.

	Làm cái này từng cái từng cái có nửa đoạn râu mép mèo, từng cái từng cái có thể trốn ở nhà tự ngu tự nhạc mèo, đây là hắn ở nhàn đến đau "bi" sau khi thật vất vả tìm được lạc thú.

	Ngược lại ban ngày phần lớn thời gian trong nhà đều không ai, Trịnh Thán có thể yên tâm lớn mật đi thử nghiệm. Coi như xấu mặt cũng không ai nhìn thấy.

	Tỷ như buổi chiều, nghỉ trưa qua đi, Tiêu Uy đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học, chính hắn cũng đi học, hoặc là đi thư viện tự học, Trịnh Thán liền từ trên ghế sa lông nhảy xuống, sau đó nhắm mắt lại, xem là trình độ lớn nhất điều động cảm quan đi cảm xúc chu vi sự vật cùng do một ít nhẹ nhàng động tĩnh mà gợi ra cảm giác.

	Gió từ ban công thổi tới, Trịnh Thán có thể từ chung quanh khí lưu phán đoán phía trước đại thể trở ngại vật.

	Ngoại trừ râu mép ở ngoài, Trịnh Thán còn cảm giác được, chân trước trên cũng có một chút so sánh chỗ đặc thù. Trên mặt đất một ít chấn động có thể thông qua chân trước nơi đó chạm lông cảm giác được, trước đây Trịnh Thán không có lưu tâm, bây giờ nhìn lại, mèo có thể như vậy tinh cảm giác, một chút động tĩnh liền có thể làm cho chúng nó cấp tốc làm ra phản ứng, cũng không chỉ là kinh nghiệm nguyên nhân, càng nhiều hay là bọn hắn tiến hóa đi ra một ít chức năng.

	Trịnh Thán hiện tại liền hy vọng có thể đem những thứ này khám phá ra chức năng gia tăng lợi dụng độ, sau đó ra ngoài, cũng có thể phát huy được tác dụng.

	Từ lúc râu mép cắt sau khi, Trịnh Thán ở tiểu Quách bên kia quảng cáo cũng ngừng lại, tiểu Quách cách mấy ngày liền gọi điện thoại lại đây hỏi dò tình huống, so với Trịnh Thán còn gấp.

	Nhưng đập quảng cáo không thể để một cái râu mép tàn khuyết mèo lên kính chứ? Cái kia không được nhượng người cười đến rụng răng, thậm chí còn khả năng đem râu mép chuyện liên lạc với đồ ăn cho mèo trên người, trên đời không thiếu một ít nắm lấy cơ hội liền hướng trên người ngươi chụp chậu cứt người. Vì lẽ đó, coi như gấp, tiểu Quách cũng phải nhịn.

	Vì thế, tiểu Quách còn tìm rất nhiều người tìm kiếm để mèo nhanh lên một chút mọc ra râu mép "Bài thuốc bí mật", Trịnh Thán không để ý đến hắn, hiện tại vừa vặn suy nghĩ ra râu mép trò chơi, không nghĩ thử nghiệm cái khác không xác định biện pháp, nếu như một cái vạn nhất, trái lại để râu mép cả cây rơi mất này còn chơi cái trứng, va tường đều vô dụng.

	Mỗi ngày buổi sáng rời giường, chuyện thứ nhất chính là mò hai lần râu mép, sau đó hướng về phía gương chụp một chụp, mà Tiểu Quả Bưởi mỗi ngày cũng sẽ cho Trịnh Thán đo một chút, mỗi cọng râu đều có ghi chép, Tiểu Quả Bưởi chuyên môn dùng một cuốn vở ghi chép, nhìn phía trên trị số tăng trưởng, mọi người đều rất vui mừng. Biết mèo râu mép sẽ dài là một chuyện, chân chính nhìn thấy dài là một chuyện khác. Xác định sau khi cũng không cần nhiều lo lắng.

	Chơi xuống râu mép trò chơi, Trịnh Thán đi tới ban công, dựa vào cái kia bồn phong lan, híp mắt tắm nắng.

	Cheng! Cheng! Cheng!

	Móng vuốt dẫm đạp lưới sắt âm thanh vang lên.

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, không để ý tới.

	Mười một kỳ nghỉ rất nhiều người đều xuất hành, nhưng "Tướng Quân" nó nhà không phải, mười một xuất hành quá nhiều người, nó tự chủ lại không, trái lại mang theo "Tướng Quân" về trường học đến . Bất quá, tính ra, "Tướng Quân" quanh năm suốt tháng phần lớn thời gian đều ở bên ngoài du ngoạn, mỗi cái khu bảo hộ thiên nhiên lắc lư, du ngoạn còn không cần tiền.

	Thấy Trịnh Thán không để ý tới nó, thế nhưng không mị bao lâu, liền nghe đến nghiêng xuống dưới lầu bốn trên ban công truyền đến cái kia biến mất hồi lâu xxxxx âm thanh.

	"Bông hoa tại sao như vậy đỏ ~ tại sao như vậy đỏ ~ ai đỏ đến mức thật giống ~ đỏ đến mức thật giống thiêu đốt lửa ~~ "

	Đỏ đại gia ngươi a!

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, xoay người chuẩn bị hướng về sẽ đi, trước khi đi hướng về dưới lầu liếc mắt nhìn, nguyên bản chỉ là vô ý nhìn, lại phát hiện một chiếc quen thuộc xe lái vào.

	Ma túy, Phương tam gia cái này trăm công nghìn việc gia hỏa tại sao lại đến rồi?

	Phương Thiệu Khang cho Tiêu ba phó giáo sư gọi điện thoại tới, ngày hôm nay hắn mới vừa lái xe từ kinh thành đến thành phố Sở Hoa, nguyên bản chỉ là dẫn theo điểm hải sản phẩm lại đây cho Tiêu gia người, nếu như trong nhà không ai liền trực tiếp mang tới Tiêu phó giáo sư văn phòng bên kia đi qua , bất quá, biết mèo ở nhà, mới liền nhận lấy đông khu đại viện nhìn bên này xem . Bất quá, ở trong điện thoại, Tiêu phó giáo sư giọng nói có như vậy điểm quái dị, cái này liền để Phương tam gia càng cảm thấy hứng thú, cái này một cái kỳ nghỉ không gặp, này con mèo lại cả ra cái gì chuyện hư hỏng?

	Dừng xe xong, Phương tam gia ngẩng đầu nhìn lầu năm nhìn một chút, hắn ánh mắt rất tốt, vừa vặn nhìn thấy cái kia màu đen thính tai.

	"Than Đen, đi xuống mở cửa!" Phương tam gia ở phía dưới gọi.

	Trịnh Thán phiền nhiễu một thoáng, vẫn là mở cửa đi xuống lầu xoạt thẻ gác cổng.

	"Ai, ta nói ngươi ổ ở nhà làm gì đây? Bình thường lúc này không đều ở bên ngoài khắp nơi hoảng à. . ." Phương tam gia lời còn chưa nói hết, nhìn thấy mặt trước mèo đen ngắn một nửa râu mép, lặng im một lúc, sau đó ngồi chồm hỗm xuống nở nụ cười nửa ngày.

	Cười thí a!

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, quẹt thẻ sau khi liền trực tiếp hướng về trên lầu đi rồi.

	"Đợi lát nữa, để ta lấy hơi!" Phương tam gia đứng lên, mang theo một cái túi hướng lên đi, "Còn mang cho ngươi một chút hải sản phẩm làm cái này đồ ăn vặt đây."

	Thở hổn hển đi tới lầu năm, đem túi thả xuống, Phương tam gia đứng ở Trịnh Thán trước mặt, xem thật kỹ xuống Trịnh Thán nửa đoạn râu mép, sau đó lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp ảnh.

	Thời đại này cũng là Phương tam gia loại người này dùng điện thoại di động xa hoa một ít, chụp ảnh hiệu quả không sai. Nhưng Trịnh Thán liền khổ não, không phải là ngắn nửa đoạn râu mép sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên? !

	"Đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích, ta đập cái chụp giao cho nữ nhi của ta nhìn, ai, đừng nhúc nhích a, chuyển lại đây nhìn một cái. . ."

	Trịnh Thán trực tiếp đem Phương tam gia điện thoại di động quất bay.

	Nhặt lại điện thoại di động, thử lại điện thoại, còn có thể sử dụng, ôm vào túi, Phương tam gia đến cây nước nóng lạnh chỗ ấy lấy ra cái giấy chén nhận uống chút nước, sau đó làm được trên ghế salông giải lao một lúc, đối với Trịnh Thán nói: "Tháng sau ngươi cái này râu mép hẳn là mọc ra chứ?"

	Cũng không chờ Trịnh Thán trả lời, Phương tam gia tiếp tục nói: "Ứng nên có thể mọc ra, ta khi còn bé gặp qua một con mèo Dragon Li lớn râu mép đều đốt cuốn, ba cái cuối tuần liền dài tốt, ngươi đây cũng gần như."

	Trịnh Thán: ". . ." Lão tử râu mép đốt cuốn đến lợi hại hơn!

	"Như vậy, tháng sau khi nào có thời gian mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút, chỗ kia mang sủng vật người không ít, đến thời điểm ta đến tìm ngươi, ngươi còn có thể giúp ta xã giao một thoáng, vừa vặn có mấy cái yêu thích mèo khách hàng, đến thời điểm có ngươi ở đây, đàm luận nghiệp vụ cũng có thể thuận lợi điểm. Ân, mang sẽ để cùng ngươi mèo cha nói một tiếng, trước tiên định cái thời gian."

	Phương tam gia loại này tự hỏi tự trả lời hình thức kéo dài hai phút, sau đó nhận điện thoại, liền vội vã rời đi, phỏng chừng thành phố Sở Hoa chuyện bên này còn không xử lý xong, không phải vậy cũng sẽ không tới nơi chạy.

	Coi như là thân phận như vậy cự thương, cũng có buồn phiền một mặt, xã giao là cái ắt không thể thiếu phân đoạn, không quan tâm ngươi là phòng viên chức nhỏ, vẫn là người mang của cải khổng lồ ông chủ lớn, vầng sáng sau lưng mỗi cái có các buồn phiền.

	Ở Phương tam gia rời đi sau khi, Trịnh Thán nhìn trên tường lịch treo tường, thời gian một tháng, cái này râu mép ứng nên có thể dài tốt.

	Buổi tối Vệ Lăng lại đây một chuyến, quốc khánh kỳ nghỉ mới vừa kết thúc, người nhà họ Tiêu trở về ngày thứ hai, Vệ Lăng liền đến một chuyến, nhưng thấy đến Trịnh Thán nửa đoạn râu mép lại không nghĩ ra cửa dáng vẻ, cũng là không dẫn hắn ra ngoài chơi, ngày hôm nay Vệ Lăng kỳ thực cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu có thể làm cho Trịnh Thán cùng đi Dạ Lâu bên kia, nhưng không nghĩ tới, Trịnh Thán ngày hôm nay vẫn đúng là nghĩ đi ra ngoài một chuyến.

	Tâm tình không tốt thời điểm đến xxx, Trịnh Thán trong lòng chính phiền muộn đây, Vệ Lăng đến rất đúng lúc.

	Trên xe, Vệ Lăng nhìn chỗ ngồi ở phía sau xe trên này con mèo, râu mép là mọc ra một điểm, nhưng rất rõ ràng chỉ có nửa đoạn, nghe nói gần nhất tâm tình không tốt?

	Đột nhiên giật cả mình, Vệ Lăng có loại dự cảm xấu.

	Buổi tối, Diệp Hạo cùng Long Kỳ còn có Báo Tử ba người đi tới "Dạ Lâu" buông lỏng một chút, trên tay hắn sản nghiệp cũng không chỉ có Dạ Lâu cái này một cái, bình thường cũng ở bên ngoài vội vàng, nhàn rỗi thời điểm vừa mới đến "Dạ Lâu" nghe một chút Đông cung diễn tấu, hảo hảo buông lỏng một chút tâm tình.

	Đến trước Diệp Hạo liền nhận được thủ hạ báo cáo, biết Vệ Lăng cũng lại đây, nhưng cũng không biết Vệ Lăng mang theo mèo tới , bởi vì Trịnh Thán vẫn ổ ở trong túi đeo lưng, không nhượng người nhìn thấy, hắn cảm thấy để cho người nhìn thấy chính mình đứt đoạn mất nửa đoạn râu mép thật mất mặt.

	Diệp Hạo ba người đi tới lầu ba, Vệ Lăng chuyên dụng phòng riêng cửa, nhìn thấy Vệ Lăng chính đứng ở nơi đó hút thuốc.

	"Làm sao? Đứng nơi này làm gì?"

	Diệp Hạo nói, mở ra phòng riêng cửa, sau đó, hồi lâu chưa từng nghe tới cái kia chói tai "Ma âm", lần thứ hai vang vọng toàn bộ lầu ba.