Trịnh Thán nhảy lên một gốc cây cây ngô đồng cành cây, híp mắt nhìn một chút từ lá kẽ hở sót lại ánh mặt trời, dùng chính mình bây giờ lông móng vuốt khêu một cái lỗ tai, tìm cái tư thế thoải mái ngã xuống, ngáp một cái.

	Tháng chín buổi chiều, ánh mặt trời vừa vặn, thích hợp giấc ngủ trưa.

	Trịnh Thán là một con mèo, nhưng đã từng lại là cái hàng thật đúng giá người, hắn cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, tỉnh lại sau giấc ngủ liền như vậy.

	Thành thị xa lạ, xa lạ gian nhà, xa lạ người, xa lạ càng làm cho người tuyệt vọng thân phận mới, phóng to thế giới, cùng với, đảo ngược thời gian niên đại —— năm 2003.

	Trịnh Thán trước đây không thích mèo, thậm chí được cho chán ghét loại động vật này, hắn vẫn cảm thấy, mèo cái này vật chủng cùng bệnh thần kinh là một cái phương diện sinh vật, mà bây giờ, chính hắn lại đã biến thành như vậy một con động vật.

	Báo ứng?

	Trịnh Thán thừa nhận tác phong của chính mình không hề tốt đẹp gì, ức hiếp qua nhỏ yếu, buông tha mấy tràng không thế nào đại hỏa, không làm việc đàng hoàng du thủ du thực, một lần vô cùng xa xỉ sống mơ mơ màng màng, nhưng ít ra chưa từng giết người, dùng chính mình từ khi bắt đầu biết chuyện liền vẫn đá vào góc tường đạo đức quan đến bình luận, so với mình hỗn trướng nhiều người chính là, tại sao gặp báo ứng chính là hết lần này tới lần khác là chính mình?

	Mờ mịt hay không? Luống cuống hay không? Phẫn nộ hay không? Tuyệt vọng hay không?

	Ở cực kỳ rõ ràng hiện thực trước mặt, tất cả tựa hồ cũng không làm nên chuyện gì. Đối với đã từng phóng túng sinh hoạt, Trịnh Thán chỉ có thể dùng một câu "Gió thổi vỏ trứng gà, tài đi người yên vui" đến tự ta an ủi.

	Ba tháng trôi qua, một cái quý thời gian, một phần tư năm, thiên nhiên luân hồi đĩa quay đã xoay chuyển chín mươi độ, để Trịnh Thán mới tới lúc thoải mái tâm tình bình phục, từ không thích ứng đến dần dần quen thuộc.

	Một số thời khắc, không ôm chí lớn được chăng hay chớ cũng là một loại hiếm thấy tâm thái.

	Nơi này là trung bộ khu vực trường đại học xếp hạng chiếm giữ đầu rồng trăm năm danh giáo đại học Sở Hoa, trăm năm danh giáo chỗ tốt nơi chính là diện tích cũng khá lớn, xanh hoá rất đúng chỗ.

	Dưới tàng cây trên đường tình cờ có học tử đi qua, nơi này bầu không khí, yên lặng nhưng không mất phấn chấn.

	Trịnh Thán ở cái này loại hài lòng trong không khí mị lập tức bị một trận tiếng chó sủa đánh thức. Giật giật lỗ tai, không cần nhìn Trịnh Thán liền biết cái này lại là cái nào hai vị ở làm ầm ĩ.

	Cách Trịnh Thán trăm mét địa phương xa, một con màu nâu chó Chihuahua đối diện một gốc cây cây long não kêu to, mà ở cái này khỏa cây long não chạc chỗ ấy thì lại đứng một con trắng đen xen kẽ màu lông mèo, giờ phút này con mèo chính vừa câu quăng đuôi, vừa hướng dưới tàng cây gọi.

	Chỉ nhìn biểu tượng, tình hình như thế rất phổ biến, dưỡng sủng vật người thường thường đều sẽ gặp phải tình huống như thế. Thế nhưng, giờ khắc này tình hình chỗ bất đồng ở chỗ, cái này một chó một mèo trong miệng cũng gọi "uông uông" tiếng.

	Này mèo tên là "Cảnh Sát Trưởng", hiện tại tám tháng lớn, cái đầu so với Trịnh Thán hơi nhỏ một chút , bởi vì nó màu lông cùng phim hoạt hình bên trong mèo đen cảnh sát trưởng màu lông rất tương tự mà được tên. Đồng thời, con này mèo cũng là Trịnh Thán biến thành mèo sau đó bạn xấu một trong.

	Này mèo có hai cái đặc điểm: Một cái là hiếu chiến, bắt đầu đánh nhau không muốn sống; một cái khác chính là học chó sủa, chó tính mười phần.

	Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy "Cảnh Sát Trưởng" lúc, tên kia liền ngồi xổm ở một viên cao một mét cảnh quan đá trên hướng con kia Chihuahua kêu to. Đợi đến "Cảnh Sát Trưởng" phát hiện Trịnh Thán nhìn bên này, nó mới chậm rãi từ "uông uông" tiếng chuyển biến thành "Miêu" .

	Kỳ thực đương thời Cảnh Sát Trưởng "Tiếng chó" cũng không quy phạm, có chút không ra ngô ra khoai cảm giác, thế nhưng mấy ngày nay đi qua, cái này "Tiếng chó" càng ngày càng thuần khiết , bình thường người chỉ nghe âm thanh căn bản nhận biết không ra tiếng kêu thật giả.

	Hơn nữa cái này lúc mệt mỏi còn có thể cùng chó tựa như thân đầu lưỡi thở dốc, vì lẽ đó Trịnh Thán thường thường hoài nghi con mèo này trong cơ thể có phải là ở lại một con chó linh hồn?

	Không lại chú ý bên kia, Trịnh Thán ngáp một cái, nằm xuống ngủ tiếp. Hắn không có chút nào lo lắng "Cảnh Sát Trưởng" an nguy, "Cảnh Sát Trưởng" cùng con kia Chihuahua nhưng là từ nhỏ đánh nhau đánh tới lớn, kinh nghiệm mười phần. Muốn hỏi tại sao "Cảnh Sát Trưởng" luôn cùng con kia Chihuahua không qua được, nguyên nhân ở chỗ, con kia Chihuahua là đông khu người nhà đại viện chó cảnh bên trong cái đầu nhỏ nhất. Con cá kiếm chỗ ngon ăn, trái hồng kiếm nhuyễn nắm, cái này liền mèo đều biết.

	Trịnh Thán vẫn ngủ thẳng đại học khu dạy học tiết 3 khóa tiếng chuông tan học vang lên lúc mới đứng dậy, chậm rãi xoay người, từ cao cao cây ngô đồng trên chậm rãi trượt xuống đến. Dọc theo bên đường đi ra chạy chậm đi qua, sau đó xuyên qua một mảnh rừng đào liền sẽ thấy một mặt tường vây.

	Nơi này là ở vào đại học Sở Hoa bên trong phụ thuộc tiểu học, Giáo chức công cùng người nhà đám người hài tử rất nhiều đều ở nơi này đi học, đưa đón thuận tiện gia trưởng cũng yên tâm.

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây, nhìn một chút lầu hai cùng lầu sáu hai cái phòng học, sau đó dọc theo tường vây hướng về cửa trường bên kia đi tới.

	Trịnh Thán cách cửa trường học chừng hai mươi thước nơi trên tường rào đợi 7,8 phút sau, trường chuyên tiểu học tiếng chuông tan học vang lên. Cũng không phải keng keng keng tiếng bén nhọn âm, mà là một đoạn vui vẻ hoạt bát âm nhạc, rất nhân tính hóa.

	Một cái ăn mặc lả tả mảnh hoa váy liền áo cô bé cõng lấy hellokitty ba lô đi ra hàng hiên, vừa ra cửa thang gác liền hướng thẳng đến Trịnh Thán nhìn bên này lại đây, nhìn thấy ngồi xổm ở trên tường rào Trịnh Thán, cô bé không bao nhiêu tâm tình con mắt nhất thời sáng một cái, hướng bên này chạy tới.

	"Viễn ca nói bọn họ cuối cùng một đoạn khóa có kiểm tra nhỏ, khả năng muốn chờ thêm một chút. . ."

	Cô bé lời còn chưa nói hết, Trịnh Thán liền nhìn thấy cửa thang gác lao ra một cái người, lấy kéo bao tải tư thế kéo cặp sách, tóc lại lấy đến cùng gà ổ tựa như, trực tiếp hướng bọn họ bên này xông lại, trên mặt cười đến đắc ý, hướng về phía Trịnh Thán cùng cô bé so với cái "V" hình thắng lợi dấu tay, xem ra cuối cùng một đoạn khóa kiểm tra nhỏ tiểu tử này làm không tệ.

	Nam hài gọi Tiêu Viễn, là hiện tại thu dưỡng Trịnh Thán gia đình kia tiểu hài tử, đọc lớp sáu. Bé gái kia gọi Cố Ưu Tử, là Tiêu Viễn biểu muội, cha mẹ của nàng ly dị sau bởi vì một ít nguyên nhân bị Tiêu mụ từ nước ngoài nhận trở về, ở tại Tiêu gia, hiện học tập tại Sở Đại trường chuyên tiểu học năm thứ hai.

	Tiêu Viễn đem Cố Ưu Tử trên người cặp sách nhận lấy, hai người một mèo liền rời khỏi cửa trường hướng về đông khu người nhà đại viện đi tới.

	"Xem, Tiêu Viễn nhà mèo lại tới đón bọn họ!" Có người nói.

	Trên đường gặp phải rất nhiều người đối với tình cảnh này đã thành thói quen, chuyện như vậy từ khai giảng đến hiện tại đã gần ba cái cuối tuần, lúc trước còn trở thành những người chung quanh sau khi ăn xong đàm luận chuyện lý thú.

	Người nhà đại viện cách phụ giáo cũng không xa, không tới mười phút liền đi tới.

	Tiêu gia ở tại đông khu đại viện B đống năm tầng, nơi này mỗi một nhà lầu tiến vào lâu cửa đều có gác cổng, Tiêu Viễn đem chìa khóa xuyến hướng về quẹt thẻ miệng đụng một cái, cửa sắt liền "Cheng" một thoáng mở ra.

	Tiêu Viễn chìa khóa xuyến lên có một cái nhỏ viên bài, đây chính là gác cổng "Chìa khóa", ở tại gia chúc lâu người hầu như đều có cái này, Trịnh Thán trên cổ cũng mang theo một cái, chỉ bất quá cái này có chút đặc thù, viên bài chính diện thiếp chính là Trịnh Thán bây giờ ảnh chân dung, phản diện dán vào Tiêu gia gia đình địa chỉ cùng điện thoại liên lạc, thẻ gác cổng cùng sủng vật bài hai hợp nhất, là Tiêu ba cố ý đi cả.

	Trịnh Thán tiến vào lầu lúc hướng lầu một một gia đình ban công nơi đó nhìn ngó, không phát hiện người mập mạp kia, phỏng chừng mập mạp kia lại bị mang đi thăm người thân.

	Cái này giờ cơm, Tiêu gia cửa luôn luôn đều mở, dù sao cũng là trong trường học người nhà lầu, tiến vào lâu cửa còn có gác cổng cùng máy thu hình, hệ số an toàn nếu so với phía ngoài một ít nhà trọ lầu xá lớn hơn nhiều lắm. Tiêu mụ đang nấu cơm, mà phòng khách nhưng có tiếng nói chuyện.

	"Như vậy, quảng cáo chuyện liền phiền phức Tiêu lão sư!"

	Trịnh Thán vào cửa bước chân dừng lại. Âm thanh này hắn quen thuộc, là đại học Sở Hoa phụ cận một cái sủng vật đồ dùng cửa hàng ông chủ, họ Quách, hắn ca là cái thú y, Trịnh Thán vắcxin phòng bệnh chính là hắn ca cho đâm châm.

	Tuần trước Trịnh Thán còn nghe Tiêu mụ đã nói tiểu Quách có để Trịnh Thán hỗ trợ đập mèo đồ hộp quảng cáo ý tứ, như vậy, ngày hôm nay đây là chuyên vì quảng cáo chuyện đến nhà nói rõ?