Cách Trịnh Thán cách đó không xa một gia đình bên trong khu nhà nhỏ nằm xuống một con mèo, một con bình thường mèo nhà, Trịnh Thán vừa nãy hướng về bên này lúc đi còn nghe được cái kia con mèo nhà kêu to qua vài tiếng, có chút cuồng ngạo ý vị, có lẽ, đối với nó tới nói, khu vực này vốn là địa bàn của nó, nhìn thấy Trịnh Thán nó còn khiêu khích gọi vài tiếng, cái này chứng minh lá gan của nó không coi là nhỏ.

	Nhưng là hiện tại, cái kia con mèo nhà đã rụt lại ở trong góc, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn dưới bóng đêm con kia kỳ quái mèo. Có lẽ, nó biết vậy là ai, cũng có lẽ không biết, nhưng không nghi ngờ chút nào, trong mắt của nó tràn đầy sợ hãi cùng co rúm lại, lại như là đối mặt với thiên nhiên bên trong chuỗi thực vật Kim tự tháp cao hơn một tầng sinh vật.

	Cái cảm giác này rất kỳ quái.

	Nếu như Trịnh Thán không phải là bởi vì chính mình tình huống đặc biệt, phỏng chừng sẽ cùng cái kia con mèo nhà như thế núp ở trong một góc khác, yên lặng không dám kêu gọi, liền động cũng không dám lộn xộn.

	Này con mèo lẽ nào cùng Tước Gia chúng nó lai lịch như thế?

	Bởi vì có Tước Gia thí dụ ở trước, Trịnh Thán đầu tiên nghĩ đến chính là tình huống như thế, dù sao chung quanh đây cũng có một chút căn cứ, liền tỷ như đại học Sở Hoa thực tập căn cứ, còn có những kia tổng ở chỗ này cái địa giới trên làm nghiên cứu người, ai biết những người kia có thể hay không tạo ra cái gì kỳ quái nghiên cứu.

	Dưới bóng đêm Trịnh Thán không thấy rõ vậy rốt cuộc là cái gì màu lông, này con mèo cũng chỉ là hướng về Trịnh Thán nhìn bên này một chút, liền tiếp tục đi về phía trước. Tốc độ rất nhanh, rất nhẹ, nếu như không phải Trịnh Thán mấy năm qua rèn luyện ra lòng cảnh giác cùng trực giác cảm giác, không hẳn có thể phát hiện nó.

	Cái kia đống lộ ra để Trịnh Thán rất khó chịu mùi nhà ở nơi, trong viện chu vi chỉ có một ít thấp bé xây dựng tốt bụi cây cùng bãi cỏ, cây tới nói còn có chút khoảng cách. Tuy rằng chỉ có hai tầng, nhưng mỗi tầng lầu độ cao so với Trịnh Thán ở thành phố Sở Hoa gặp qua bình thường nhà ở muốn cao hơn một ít, vì lẽ đó thật luận độ cao, nơi này hai tầng lầu bù đắp được thành phố Sở Hoa những kia nhà ở ba tầng lầu cao.

	Trịnh Thán lẳng lặng đứng ở bên cạnh. Nhìn này con mèo chạy tới sau khi hướng thẳng đến mặt tường nhảy lên, không biết móng vuốt ôm lấy trên tường những địa phương nào, vẫn là cái gì đều không có mượn chỉ là bằng chạy lấy đà mà leo lên tường, Trịnh Thán chỉ cảm thấy bên kia trên tường cái bóng lóe lên, này con mèo cũng đã đến lầu hai một phiến mở ra trước cửa sổ. Nghĩ đến tương tự leo lên vận động không làm thiếu.

	Này con mèo đứng ở trên bệ cửa sổ nhìn bên trong, lỗ tai cảnh giác chú ý chu vi, đuôi giật giật, sau đó nhảy tiến vào.

	Nó muốn làm cái gì?

	Trịnh Thán thật tò mò. Mà để Trịnh Thán càng hiếu kỳ hơn chính là con mèo này đến cùng là lai lịch ra sao. Ba năm qua Trịnh Thán gặp qua không ít mèo cùng với cái khác động vật, cũng biết động vật trong, mặc dù là cùng chủng tộc. Thông minh cũng tồn tại sai biệt, mà con mèo này, để Trịnh Thán cảm thấy, không chỉ là lực công kích rất có uy hiếp đơn giản như vậy.

	Con kia núp ở sân bên trong góc mèo đã không ở nơi đó, phỏng chừng vào nhà tìm kiếm cảm giác an toàn. Trịnh Thán vốn định tùy tiện lưu một vòng trở về căn cứ đi, hiện tại nhưng có chút do dự.

	Bên này người buổi tối cũng không thế nào đi ra. Căn cứ bên kia còn náo nhiệt chút, mà nơi này, liền thật sự có vẻ rất yên tĩnh, chỉ có hộ gia đình trong nhà trong máy truyền hình chương trình âm thanh mới có thể làm cho người cảm nhận được một chút nhân khí.

	Tiêu ba nói Thùy sơn nơi này lộ ra thần kỳ, Trịnh Thán vẫn không cảm giác được nó thần kỳ ở nơi nào , còn những kia đồn đại truyền thuyết, Trịnh Thán chỉ coi là cố sự nghe. Mà hiện tại, hắn tuy rằng không cảm giác được có cái gì chuyện thần kỳ, nhưng cũng rốt cục có chút khác loại cảm giác.

	Lòng hiếu kỳ, đây là để mỗi con mèo đều không thể đạp rơi tập tính. Trịnh Thán ở kế thừa con mèo này thân thể thời điểm, có lẽ , liên đới cái này tập tính cũng kế thừa đi.

	Trịnh Thán còn đang suy nghĩ cái này không tên cảm giác quỷ dị, hoàn hồn lại phát hiện mình đã hướng cái kia đống nơi ở đi rồi vài bước.

	Ngửi trong không khí truyền đến nhàn nhạt mùi, Trịnh Thán run lên lông, quả thật đem nổi da gà đều quăng đi xuống.

	Đi tới cái kia đống nơi ở sân trước, Trịnh Thán từ sách cửa khe hở chui vào. Ở này con mèo bò tường địa phương dừng lại, ngửi một cái, xa lạ mèo mùi. Ngoài ra, còn có tiêu bản thuốc mùi, thuốc sát trùng mùi. Cùng với, để Trịnh Thán cảm giác không tốt lắm rắc rối phức tạp khí tức.

	Mặt tường không tính bóng loáng, Trịnh Thán leo lên.

	Mặc dù Trịnh Thán vẫn tự mình cảm giác hài lòng, nhưng không thừa nhận cũng không được, chính mình bò tường năng lực xác thực không sánh được vừa nãy này con mèo, tốc độ không này con mèo như vậy nhanh cũng không sánh được nó linh hoạt.

	Thật vất vả bò đến lầu hai cái kia cái cửa sổ bệ cửa sổ, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ đi vào, mà là ở tại trên bệ cửa sổ chú ý động tĩnh bên trong.

	Rất yên tĩnh, yên tĩnh phảng phất bên trong không có vật còn sống. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy này con mèo nhảy vào đi, nếu như không có ngửi được trong phòng này truyền đến mùi, Trịnh Thán nhất định sẽ cho rằng trong này không có bất kỳ sống sót đồ vật.

	Coi như không có sống sót, lại không có nghĩa là không có cái khác động vật.

	Cửa phòng đóng, bên trong cũng không có mở bất kỳ chiếu sáng thiết bị, nhìn bầu trời một chút nhìn lại một chút gian phòng, sẽ cảm thấy, kỳ thực bầu trời so với gian phòng muốn càng sáng hơn một ít.

	Ban đêm gió thổi vào phòng, khí lưu vòng quanh gian phòng quay một vòng mang theo bên trong những kia phức tạp khí tức lại đi ra.

	Bên cửa sổ song sa theo khí lưu đong đưa, múa màu trắng song sa gặp phải tình huống như thế này càng tăng thêm một phần cảm giác quỷ dị.

	Khi buông xuống song sa lần thứ hai bị khí lưu nhấc lên thời điểm, Trịnh Thán xem đi đến trong phòng tình huống.

	Trong phòng, có rất nhiều động vật. Nhưng cũng đều không phải vật còn sống, ngoại trừ đứng ở trên một cái bàn lẳng lặng đứng ngồi ở chỗ đó Trịnh Thán vừa nãy gặp qua này con mèo.

	Đây là một cái bày ra động vật tiêu bản gian phòng, bên trong bày đặt rất nhiều động vật tiêu bản, đương nhiên, dù sao diện tích có hạn, không thể so với viện bảo tàng nhiều như vậy chủng loại cùng với loại cỡ lớn động vật, trong này động vật tiêu bản phần lớn đều là nhỏ hình thể, tỷ như một ít loài chim, sóc nhỏ, thỏ các loại.

	Viện bảo tàng những kia động vật tiêu bản cơ bản là vườn thú, lâm nghiệp các nghành quyên tặng, tỷ như một số là do bệnh tật mà chết quý hiếm động vật các loại, cái này Trịnh Thán sau đó mới biết. Nghe Tiêu ba nói, hiện tại Thùy sơn viện bảo tàng thiên nhiên bên kia dùng cho chứa đựng thi thể động vật tủ lạnh bên trong đông mấy trăm con động vật, viện bảo tàng tiêu bản chế tác viên muốn từng cái đưa chúng nó tuyết tan cũng chế tác thành tiêu bản.

	Chỉ là, đối với rất nhiều tư nhân thu gom người tới nói, chúng nó càng thiên hướng tại khỏe mạnh trạng thái động vật làm ra thành tiêu bản, có chút tiêu bản chế tác viên không thích những kia chết đi động vật , bởi vì có thi thể động vật mục nát trình độ hơi cao, tróc ra da lông thời điểm mùi nhượng bọn họ không cách nào nhịn được, vì lẽ đó càng nghiêng về mới mẻ giết.

	Mà trong căn phòng này những động vật này tiêu bản, Trịnh Thán trực giác, chúng nó là ở khỏe mạnh trạng thái bị giết rơi.

	Hay là bởi vì chế tác những thứ này tiêu bản người cũng không quá chuyên nghiệp, so sánh với viện bảo tàng những kia tiêu bản. Những thứ này tiêu bản từ chế tác cùng bảo tồn tới giảng đều phải kém hơn rất nhiều, hiện tại Trịnh Thán còn ngửi được da lông mục nát mùi, phỏng chừng lại qua cái một hai năm, trong này một ít tiêu bản sẽ trực tiếp phế bỏ. Đại khái vị chủ nhân này nhà cũng không để ý điểm ấy, tiêu bản mục nát. Phế bỏ, trực tiếp làm tiếp mới là được, cũ ném xuống còn có thể cho mới tiêu bản thoáng cái địa phương.

	Trịnh Thán không muốn đi nhìn kỹ những kia bị làm thành tiêu bản động vật, đem sự chú ý chủ yếu đặt ở con kia ngồi xổm ở gần bên trong trên bàn kia mèo.

	Ở này con mèo đối diện, bày ra một cái mèo tiêu bản. Chế tác thành tiêu bản mèo hẳn là không phải bình thường mèo nhà, chỉ là hình thể cùng bình thường mèo không sai biệt lắm.

	Trịnh Thán trải qua hội triển hoạt động. Tự nhiên nhận ra được mấy cái quý trọng giống mèo, nhưng này con cũng không phải trong ký ức mấy cái quý trọng giống, chẳng lẽ là sinh sống ở trong ngọn núi mèo hoang?

	Lại như những học sinh kia đàm luận thời điểm nói tới, ở dã ngoại, chỉ cần không có sinh sản cách ly, có phải là cái gì tình huống cũng có thể phát sinh? Thông tục điểm nói. Cũng chính là tạp giao. Tỷ như chó săn, tỷ như siêu cấp mèo loại hình, ngoại trừ nhân công lựa chọn dẫn dắt đào tạo ở ngoài, chọn lọc tự nhiên có thể vẫn đang phát sinh, đặc biệt là Thùy sơn cái này vật chủng phong địa phương giàu.

	Nếu có thể bị lao lực làm thành tiêu bản, hẳn là cùng mèo nhà có khác nhau, chính là không biết có bao lớn khác nhau. Trịnh Thán đứng ở trên bệ cửa sổ, nhìn ra thấy không rõ lắm, không cách nào cẩn thận đi quan sát.

	Bất quá, nhìn qua, cái kia mèo tiêu bản, bất luận là hình thể cùng là vẻ ngoài sai biệt trên xem, cái này hai hẳn là không thân duyên quan hệ chứ?

	Này con mèo liền như vậy lẳng lặng đứng ngồi ở chỗ đó, chỉ ở Trịnh Thán lật tới bệ cửa sổ thời điểm lỗ tai giật giật hướng bệ cửa sổ liếc mắt nhìn, sau đó liền lần thứ hai nhìn chằm chằm con kia tiêu bản mèo xem. Mặt đối mặt, mắt đối mắt. giữa hai con khoảng cách cách xa nhau khoảng mười cen-ti-mét.

	Trịnh Thán có loại rất hoang đường cảm giác, hắn cảm thấy, này con mèo không giống như là ở ưu thương cái gì, càng như là đang trầm tư, như một cái tư tưởng người.

	Trịnh Thán biết mình loại ý nghĩ này rất buồn cười. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, bình thường sinh hoạt vòng chu vi những người khác xem chính mình thời điểm đại khái cũng là cái cảm giác này, cảm thấy loại này lẽ ra nên năng lực kém kém thông minh sinh vật đột nhiên thông minh lên không thể tiếp thu.

	Trịnh Thán cũng cùng phần lớn người như thế, đánh giá thấp trên tinh cầu này trí tuệ vật chủng. Có lẽ, chúng nó không hẳn có thể có nhân loại như vậy thông minh, nhưng cũng chưa chắc như mọi người suy nghĩ như vậy thấp.

	Này con mèo liền như vậy ngồi ở chỗ đó, duy trì như vậy trạng thái nhìn ước chừng nửa giờ, sau đó liền rời đi. Lúc rời đi quét Trịnh Thán một chút, tựa hồ đối với Trịnh Thán hơi kinh ngạc, dù sao, chung quanh đây cái khác mèo vừa thấy được nó liền rụt lại bên trên.

	Chờ này con mèo rời đi sau khi, Trịnh Thán chạy trong phòng nhìn chằm chằm cái kia mèo tiêu bản nhìn một chút, nhưng tổng cảm giác nhìn tiêu bản sống lưng lạnh cả người, vì lẽ đó đại thể liếc nhìn vài lần, ở trong căn phòng này đi rồi một vòng sau khi, Trịnh Thán liền rời đi về căn cứ đi tới.

	Sau đó hai ngày, Trịnh Thán ban ngày theo thực tập tiểu đội đi dã ngoại, buổi tối đi ra ngoài đi một vòng, mỗi ngày cái này thời điểm Trịnh Thán đều lại ở chỗ này nhìn thấy này con mèo, mỗi ngày này con mèo cũng sẽ làm chuyện giống vậy, Trịnh Thán không cách nào biết nó đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Ngày hôm đó, buổi chiều năm sáu giờ, thực tập tiểu đội từng cái từng cái trở về, ở nhà ăn ăn cơm xong, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đi tìm những học sinh kia xử lý ngày hôm nay lúc trở lại ở trong núi dòng suối bên trong bắt được cua đồng, trước bắt được những kia do tại toàn thả ở một cái túi bên trong , chờ sau đó trưa trở về liền phát hiện bên trong túi cua đồng đã tự giết lẫn nhau đến gần đủ rồi, còn có mấy cái xác không, là bị đồng loại ăn đi.

	Trịnh Thán không theo đi, ước chừng đến thời gian sau khi, liền dự định đi ra ngoài lại lưu lưu, ngày hôm nay này con mèo hẳn là cũng sẽ đúng giờ đi qua chứ?

	Vậy mà, không đợi Trịnh Thán nhấc chân bước ra cửa sổ, liền nghe đến xe cứu hỏa âm thanh, Trịnh Thán nghe xe cứu hỏa chạy phương hướng, thật giống cũng là chính mình mỗi ngày lưu bên kia.

	Chờ đi tới cái kia đống nơi ở trước, Trịnh Thán phát hiện, ngày hôm qua còn rất tốt nhà, hiện tại lại cháy, cháy vừa vặn là cái kia trần thả tiêu bản gian phòng, xe cứu hỏa đến thời điểm, hỏa thế đã lan tràn , bất quá rất nhanh sẽ bị khống chế lại.

	Chu vi các gia đình bình thường lúc này đều không thấy bóng người, hiện tại đều đi ra vây quanh nghị luận.

	Trịnh Thán hướng về chu vi liếc mắt nhìn, không phát hiện này con mèo, đi rồi hai bước, đột nhiên đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu nhìn hướng về một phương hướng, bên kia là một rừng cây, không có hộ gia đình, cành cây quá sum xuê, Trịnh Thán cũng không thấy được gì. Khi Trịnh Thán chuẩn bị quay đầu lúc trở về, lá cây mặt sau một đôi toả sáng con mắt lóe lóe, Trịnh Thán biết đó là tia sáng nguyên nhân, nhưng cũng vẫn cứ không nhịn được sau lưng lông dựng lên, hắn biết, giờ khắc này, ở tại trên cây gia hỏa chính nhìn mình.