Cùng Nhị Mao dự liệu như thế, bức ảnh mới vừa gửi tới, bên kia liền điện thoại tới, Tiêu ba cùng Tiêu mụ luân phiên lên trận, Nhị Mao giải thích đến nửa ngày, lại vỗ vài trương hình ảnh gửi tới, bên kia mới hơi hơi yên tâm điểm.

	Đối với chuyện này, Nhị Mao có thể hiểu được, dù là ai trong nhà bảo bối vô cùng mèo bị quấn lại cả người là châm cũng sẽ không bình tĩnh đi xuống, hơn nữa Nhị Mao vừa nãy chụp hình thời điểm còn cố ý xử lý một thoáng tia sáng vấn đề, để Trịnh Thán trên người những kia châm thoạt nhìn dễ thấy một điểm, cứ như vậy, cho Tiêu ba cùng Tiêu mụ lực trùng kích cũng liền càng lớn hơn, chẳng trách bên kia hai người sẽ có như thế lớn phản ứng.

	Nhị Mao ở bên cạnh cùng Tiêu gia vợ chồng gọi điện thoại giải thích, bị ghim kim Trịnh Thán cảm giác kỳ thực cũng còn tốt, không có bao nhiêu cảm giác đau đớn, cũng không có tưởng tượng ra cảm giác rất thoải mái, cũng là, không có gì bệnh, đâm lẽ ra nên sẽ không có quá to lớn phản ứng chứ?

	Lâm thúc vừa nãy ghim kim trước nói thế nào tới? Trước tiên hóa giải một chút Trịnh Thán giấc ngủ tình hình, sau đó lại dùng châm cứu kiểm tra một chút có hay không có cái khác ẩn giấu bệnh tật, bây giờ nhìn lại, vẫn là cùng trước hắn phán đoán như thế.

	"Không bệnh?" Vệ Lăng hỏi. Hiện tại đã đâm xong châm, có vấn đề gì Lâm thúc cũng có thể phán đoán ra được.

	Lâm thúc trầm mặc lắc đầu một cái, một lát mới nói: "Xem thể chất của nó, ta thật sự rất khó tin tưởng đây là một con sắp bị chèo nhập bên trong tuổi già hàng ngũ mèo. Quả thực cường tráng đến khó mà tin nổi."

	"Thật không bệnh a? Nó đương thời thật bệnh đến lợi hại, một ngủ chính là một tuần lễ, sủng vật trung tâm những kia thú y đám người đều một điểm biện pháp đều không có." Nhị Mao bên kia đã nói chuyện điện thoại xong, vừa nãy Lâm thúc chẩn đoán kết quả hắn cũng cho người nhà họ Tiêu nói, thế nhưng cúp điện thoại sau khi, hắn vẫn là đem chính mình nghi vấn hỏi lên.

	Lâm thúc tiếp tục lắc đầu.

	Chỉ có Trịnh Thán biết. Vậy đại khái với hắn bí mật lớn nhất có quan hệ. Thật giống như, không có con nào bình thường mèo sẽ có người gần tại người trưởng thành khí lực như thế, hơn nữa, Trịnh Thán thân thể của chính mình hắn mình có thể cảm thụ được đi ra, ngoại trừ hơn một năm nay đến giấc ngủ vấn đề, tổng nằm mơ thỉnh thoảng hoảng hốt ở ngoài, cái khác một điểm khỏe mạnh vấn đề đều không cảm nhận được, Nhị Mao đánh giá Trịnh Thán thời điểm tuy rằng thêm mắm dặm muối điểm, nhưng cũng phần lớn là chính xác, Trịnh Thán quả thật có thể ăn có thể uống có thể chạy có thể nhảy. Bảy năm. Cảm giác lại vẫn là cùng năm đó biến thành mèo không lâu thời điểm như thế.

	Cái gọi là vẻ già nua, đại khái cũng chỉ có thể liên lạc với tuổi tác sau đó tương đối mèo đến nói một chút, cái khác, không cách nào giải thích.

	Thu châm sau khi. Lâm thúc nói: "Chờ ta sau khi trở về lại cẩn thận nghiên cứu một chút. Nhị Mao các ngươi sẽ ở lại chỗ này bao lâu?"

	"Một hai tuần lễ là có." Nhị Mao nói.

	"Vậy được. Ta thừa dịp khoảng thời gian này suy nghĩ một chút."

	Mặc dù đối với chính mình vẫn rất tin tưởng, nhưng Lâm thúc lần này cũng thật là nghi hoặc, hắn cho các chủng loài chim tẩu thú trị liệu ít năm như vậy. Lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, nguyên bản, hắn cho rằng cái này con mèo đen sẽ cùng Đại Sơn tình huống không sai biệt lắm, nhưng không nghĩ tới. . .

	Trịnh Thán ghim kim xong xuôi, sư phụ Lão nhân gia liền lôi kéo Lâm thúc chơi cờ, ở giữa còn hỏi hỏi Đại Sơn tình huống . Còn cơm nước chuẩn bị cái gì, bình thường cũng không cần Lão nhân gia bận tâm, có người chuyên biệt viên phụ trách , bất quá ngày hôm nay Nhị Mao cùng Vệ Lăng đến rồi, cơm nước chuẩn bị đều là hai người bọn họ vợ cuốn ống tay áo ra trận.

	Nhìn thấy Trịnh Thán thật sự theo người ăn không sai biệt lắm, khẩu vị cũng gần như, Lão nhân gia cùng Lâm thúc hiện tại là thật tin, bọn họ mới vừa rồi còn đặc biệt để chuẩn bị một đĩa hành tây xào trứng gà, còn có hai bàn tương đối so sánh cay đồ nhắm rượu, những thứ này Đại Sơn là tuyệt đối sẽ không chạm, có thể Trịnh Thán đều như thường ăn, hơn nữa ăn qua sau khi đánh rắm không có. Lâm thúc đương thời cũng không chú ý lên chén rượu bên trong còn không uống xong rượu, đặt xuống cái chén liền đem Trịnh Thán đề cập tới đi kiểm tra, như trước là trước kết luận, điều này không khỏi làm Lâm thúc vị này từ nhỏ tiếp xúc thú y người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Trên bàn rượu mấy vị nam sĩ cũng nói chuyện, Trịnh Thán nghe bọn họ nhắc tới Đại Sơn, thế mới biết, bọn họ sư huynh đệ mấy cái bình thường ở bên ngoài không thế nào nhắc tới Đại Sơn nguyên nhân, một cái là bởi vì năm đó một ít trải qua, không muốn trở về nghĩ một ít lúng túng do Đại Sơn chế tạo không chịu nổi chuyện cũ; một cái khác chính là Đại Sơn loại họ ở quốc nội so sánh đặc thù nguyên nhân, dù sao không phải nước ngoài, vẫn không thể quang minh chính đại làm sủng vật nuôi, người mình biết là được, nói ra càng thêm đề tài, cái này cũng là đối với Đại Sơn một loại bảo vệ, vì lẽ đó, bọn họ ở bên ngoài chỉ có thể tình cờ nói lại "Sư phụ nhà mèo", lại tiên thiếu sẽ nói tường tận ra Đại Sơn đến cùng là cái gì mèo.

	Nguyên bản còn tưởng rằng Lão nhân gia sẽ đem bọn hắn mấy cái phê một trận, không nghĩ đến ông lão còn rất nể tình, ngay ở trước mặt nữ nhân hài tử không đi cho ba người phát biểu. chờ cơm nước xong, Lâm thúc cáo từ, Lão nhân gia liền cùng Nhị Mao bọn họ hàn huyên tán gẫu ba người hiện tại từng cái trạng thái, trong nhà thế nào, có hay không phiền lòng chuyện, hài tử thế nào các loại một ít chuyện phiếm đề , sau đó, Lão nhân gia cũng nói tới Đại Sơn.

	Lão nhân gia năm đó là ở cách nơi này có chút xa trong núi lớn nhặt được này con khác loại mèo, liền cho nó lấy tên gọi "Đại Sơn". Bình thường tới nói, Linh miêu tai đen loại sinh vật này ở địa phương không nên là tồn tại mới đúng , bất quá, nghe nói đã từng có phi pháp đưa vào động vật hoang dã người qua lại, hẳn là những người kia mang vào.

	Đại Sơn lúc nhỏ, Lão nhân gia chỉ coi nó là một con hơi hơi có như vậy điểm đặc biệt mèo mà thôi, hắn chưa từng thấy Linh miêu tai đen, liền không hướng về những phương hướng khác nghĩ, sau đó nghe mấy người nói mới biết, cái kia hàng là Linh miêu tai đen, chỉ là vùng này nguyên bản là không có Linh miêu tai đen, đưa nó mang đến sau khi, nó thành nơi này độc nhất vô nhị.

	Những năm này Lão nhân gia không phải không nghĩ tới cho Đại Sơn tìm bạn, nhưng cái tên này mỗi lần ở chung một quãng thời gian liền đem thật vất vả làm thủ tục sai người mang tới Linh miêu tai đen cho đạp.

	Mặc dù Đại Sơn tính khí không được, tổng gây sự, làm việc cũng không tổng nhượng người thoả mãn, nhưng Lão nhân gia nhưng vẫn đem Đại Sơn giữ ở bên người, lâu dần, hình thành thói quen sau khi, Lão nhân gia liền đem Đại Sơn cho rằng một cái tuổi già tiểu hỏa bạn. Mà Đại Sơn cũng cùng sư phụ Lão nhân gia chung đụng được rất tốt, nó là không thích bị người khác vẫn ôm, đặc biệt là tiểu hài tử, nhưng này là "Người khác", không phải Lão nhân gia, đối với Lão nhân gia.

	"Tuổi sau khi lớn lên, Đại Sơn cũng không giống như trước như vậy yêu cấp người gây phiền phức." Lão nhân gia nói.

	Lời này Vệ Lăng trực tiếp bĩu môi, còn không gây phiền phức, con trai của hắn quần là ai lột? ! Chỉ có thể nói, Đại Sơn bây giờ tìm phiền phức tìm đến hơi hơi ít đi một chút mà thôi, lớn tuổi, không nhiều như vậy tinh lực đi cho người khác để gây phiền phức, có lòng không đủ lực.

	Mà Đại Sơn, cũng không phải thật bài xích Nhị Mao bọn họ, nó bình thường ở bên ngoài rất chú ý bí mật, Đại Sơn cũng không phải một con thuần túy gia đình sủng vật. Mà là nằm ở nửa hoang dại trạng thái, ngày hôm qua là bởi vì muốn nghênh tiếp Nhị Mao đám người bọn họ, mới ngồi xổm ở ven đường đôn đá nơi đó. Y Nhị Mao bọn họ, đã từng Đại Sơn cũng thường thường ở nơi đó nghênh tiếp bọn họ, cái này tựa hồ đã thành một cái thông lệ.

	Từ những lời này cùng với Đại Sơn biểu hiện đến xem, con mèo này vẫn rất có nhân tình đấy.

	Ở đây buổi chiều đầu tiên, Trịnh Thán ngủ chồng chất lều vải. Đây là một cái loại nhỏ lều vải, mở ra sau khi lều vải thì sẽ đẩy lên đến, món đồ này là tiểu Quách bên kia đưa, chỉ là Trịnh Thán lúc ở nhà xưa nay vô dụng. Lần này ra ngoài liền mang ra ngoài. Đi vào trong lót lên một ít Tiêu mụ chuẩn bị kỹ càng nhuyễn lót làm đệm giường. Trịnh Thán buổi tối liền ngủ ở trong đó.

	Chồng chất lều vải đặt ở cách Nhị Nguyên giường nhỏ tương đối gần một tấm trên bàn vuông nhỏ.

	Đại khái là ban ngày châm cứu có tác dụng, cũng khả năng là đường dài xe cẩu sau khi tinh thần thả lỏng, Trịnh Thán buổi tối ngủ rất ngon, cũng không có đối với xa lạ hoàn cảnh cảm giác khó chịu.

	Ngày kế sáng sớm. Bén nhọn như là chèo ở cứng khúc gỗ trên chói tai "Kẽo kẹt" tiếng liền vang lên. Hơn nữa còn rất có nhịp điệu. Liền cùng hô khẩu hiệu "Một, hai một, hai" tựa như.

	Trịnh Thán thính lực tốt, cái này âm thanh không thể kìm được Trịnh Thán ngủ tiếp xuống. Bị cái này âm thanh chấn động tới sau khi, Trịnh Thán từ trướng bồng nhỏ bên trong đi ra.

	Nhị Mao đã ngồi dậy. Tay vỗ vỗ cái trán, nhìn một chút còn có chút mờ mịt Cung Thấm cùng trên giường nhỏ mắt buồn ngủ mông lung Nhị Nguyên, nói: "Suýt chút nữa đã quên, Đại Sơn thức đồng hồ báo thức, mỗi ngày đúng giờ vang lên."

	Trịnh Thán nhảy cửa sổ đi ra ngoài, nhảy lên lầu hai lan can tay vịn đi xuống nhìn.

	Trong sân, Đại Sơn chính đang tại nạo một cái cứng khúc gỗ, âm thanh chính là nó chế tạo ra, hai cái chân trước rất có nhịp điệu ở khối này nghiêng người dựa vào tường bày đặt khúc gỗ trên nạo động, nhìn lại một chút khối này khúc gỗ, đã có vô số vết cào, có thể tưởng tượng được, tình hình như vậy cũng không phải chỉ có mấy ngày mới xuất hiện, liền nói với Nhị Mao như vậy, đây là một cái "Đại Sơn thức đồng hồ báo thức" .

	Phía bên ngoài viện một khối trên đất trống, Lão nhân gia đang ở nơi đó luyện quyền, tốc độ không nhanh, nhưng cũng không phải Thái cực quyền, khả năng là Lão nhân gia chính mình một bộ tập thể hình quyền.

	Chờ lầu hai ngủ ba người nhà đều thức dậy sau khi, Nhị Mao sư huynh đệ ba người liền đi qua cùng Lão nhân gia cùng nhau luyện quyền, này một bộ tập thể hình quyền bọn họ từ nhỏ đã tiếp xúc, chỉ là rời đi nơi này sau khi trong ngày thường không làm sao luyện mà thôi , bất quá trong lòng như trước quen thuộc.

	Bên kia một sư ba đồ đang luyện quyền, bên này hai vị mụ mụ lấy ra máy ảnh chụp bức ảnh ảnh lưu niệm.

	Nhị Nguyên cùng Vệ mập cùng với Bùi Kiệt đều rất mới mẻ, Bùi Kiệt tiếp xúc qua một ít, đi qua theo luyện, trước hai cái chẳng qua là cảm thấy chơi vui, đi qua tham gia trò vui.

	Càng thú vị chính là, đem ba người nhà "Náo" tỉnh sau khi, Đại Sơn cũng tới đến ông lão đánh quyền bên cạnh.

	Người khác là ở đánh quyền, Đại Sơn là ở lăn lộn, hơn nữa lăn lộn nhịp điệu còn cùng những thứ này người đánh quyền nhịp điệu rất giống, chính là thân cánh tay chen chân vào động tác có lúc đều có thể cùng Nhị Mao bọn họ đối đầu. Đại Sơn thức lăn lộn pháp, trong ngày thường không ít như vậy lăn qua, liền địa phương kia hẳn là đều là Đại Sơn trong ngày thường ngốc, nơi đó không có gì cỏ vết tích, trái lại so với chu vi nơi khác mặt đất, tầng ngoài bị mài đi rất nhiều, màu sắc rõ ràng không giống nhau.

	Mèo tựa hồ tổng thoát khỏi không được loại kia dương dương tự đắc lười nhác dáng vẻ, mặc dù là chúng nó mài móng vuốt thời điểm cũng có thể sẽ nhìn qua có chút hững hờ.

	Lâm thúc nói, ngoại trừ hắn cho Đại Sơn những kia trị liệu cùng bảo dưỡng ở ngoài, Đại Sơn có thể sống lâu như thế như thế khỏe mạnh nguyên nhân, còn có thể cùng bản thân nó tính cách tương quan, hoặc là nói, cùng họ mèo động vật một ít tập tính tương quan.

	Mèo chó đại chiến từ trước đến giờ khó phân cao thấp, nhưng ở so đấu tuổi thọ tranh tài bên trong, mèo lại muốn cao hơn một bậc. Khả năng này muốn cùng chúng nó ẩn giấu đi kiệt ngạo bên trong đối lập với chó tới nói càng thản nhiên nhàn tản tập tính cùng với ứng đối nuôi trong nhà sinh hoạt phương thức tương quan.

	Lấy mèo nhà làm thí dụ, tuy nói mèo đại đa số đều ở chừng mười tuổi chết già, nhưng hai mươi, ba mươi tuổi mèo cũng không ít, nghe nói còn có chuyên gia phỏng chừng lý luận giá trị có thể đạt đến bốn mươi tuổi.

	"Có Đại Sơn ở, mặc dù Nhị Mao bọn họ không ở chỗ này, cái nhà này cũng sẽ không khiến người cảm thấy già nua lẩm cẩm." Cung Thấm nói.

	Thái dương chưa bay lên, không khí mang theo cảm giác mát mẻ. Một vị lão nhân, một con mèo già. Một cái đánh quyền, lộn một cái.

	Có lúc Nhị Mao bọn họ đối với Đại Sơn đúng là vừa yêu vừa hận, nhưng mặc kệ cảm tình có phức tạp hơn, mặc kệ Đại Sơn có phải là tổng cùng cái Hùng hài tử tựa như dằn vặt người, bọn họ còn là hi vọng Đại Sơn có thể bồi tại Lão nhân gia bên người, vẫn như thế gấu xuống.