Trịnh Thán cảm thấy Phương Thiệu Khang người này rất không đáng tin cậy.

	Cái tên này tiến vào huyện thành sau khi, ngẫu nhiên đi ngang qua một cái xe đạp phô thời điểm, đột nhiên xuất hiện mua xe đạp ý nghĩ. Cái này kỳ thực đã lâu không cưỡi qua xe đạp, coi như là từ đi du lịch vậy cũng là lái bốn bánh.

	Cái kia cửa hàng xe ông chủ chào hàng thật lâu, Phương Thiệu Khang cũng không đi mua chiếc kia mới tinh có người nói là tiên tiến nhất thiết kế vùng núi xe đạp, cuối cùng chỉ mua một chiếc hai tay.

	Coi như là hai xe đẩy, tốt xấu cũng là lượng vùng núi xe đạp, cái kia ông chủ nguyên bản bởi vì Phương Thiệu Khang không mua xe mới, trên mặt không quá tình nguyện, nhưng dù sao cũng làm thành một phen làm ăn, cho xe này lần thứ hai làm một lần kiểm tra.

	Phương Thiệu Khang nhìn một chút ngồi xổm ở cách đó không xa mèo đen, nhìn lại một chút đang bị kiểm tra xe đạp, đối với cái kia ông chủ nói: "Ông chủ, ngươi lại giúp ta thêm cái trước giỏ xe."

	Cái kia cửa hàng xe ông chủ có chút quái dị nhìn một chút Phương Thiệu Khang, phỏng chừng không nghĩ tới sẽ có người đưa ra như thế yêu cầu , bình thường mua loại xe này chủ yếu là dùng cho vận động loại, ai sẽ cho nó xe chở rổ, đi mua thức ăn sao? Thế nhưng, nếu khách hàng nói ra, hắn cũng sẽ không hướng bên ngoài cự, một cái giỏ xe còn có thể kiếm lời mấy khối tiền đây.

	Nắm giữ chức nghiệp thao thủ, cái kia ông chủ hay là hỏi câu: "Ngài cái này lắp giỏ xe là vì thả hàng hóa sao?"

	Phương Thiệu Khang suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đúng thế."

	"Nặng bao nhiêu?"

	"Không nặng lắm đi."

	Sau đó cái kia ông chủ liền không tiếp tục nói nữa, nếu chỉ là chứa hàng vật, còn không là vật nặng, cũng không cần phải cải trang bao nhiêu, tùy tiện an cái giỏ đi lên là được.

	Kiểm tra tu sửa xong, lắp xong giỏ xe, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Sải bước xe. Phương Thiệu Khang tự mình cảm giác không sai, thật giống trở lại lúc trước lúc còn trẻ, đột nhiên rất là chờ mong mặt sau hành trình.

	Trịnh Thán đứng ở một bên mắt lạnh nhìn cái kia tự mình cảm giác hài lòng họ Phương đại thúc, hắn không hiểu nổi tại sao họ Phương sẽ chọn cuộc sống như thế phương thức, cùng Tiêu ba bên kia gọi điện thoại thời điểm Trịnh Thán từ Triệu Nhạc trong giọng nói nghe được một chút tôn kính ý vị, không phải loại kia hư tình giả ý khách sáo, là chân chính tôn kính, đó chính là nói cái này họ Phương cũng có thể là có chút bối cảnh, ít nhất trong tay chắc chắn sẽ không túng quẫn, nhưng đến cùng là nguyên nhân gì để cái này hơn ba mươi chạy bốn mươi người lựa chọn cuộc sống như thế trải qua? Làm được bản thân như một cái nhà nghèo xuống dốc tựa như.

	Trịnh Thán đang muốn. Phương Thiệu Khang đã cưỡi xe lại đây. Ở Trịnh Thán trước mặt dừng lại, vỗ vỗ giỏ xe, rất thần khí nói: "Hàng hóa, lên xe đi!"

	Trịnh Thán: ". . ." Hàng đại gia ngươi!

	Bọn họ sau đó phải từ cái này huyện thành nhỏ đi tới một cái khác thành thị. Trạm tiếp theo là cái thành phố lớn. Quanh thân con đường tình huống hẳn là vẫn tính khá là tốt.

	Nhảy lên xe đạp giỏ xe. Trịnh Thán cảm giác có điểm không đúng, nhưng lại không nói ra được là tại sao, ngược lại không sánh được Tiểu Quả Bưởi cái kia nhi đồng xe giỏ xe bên trong ngồi xổm thoải mái.

	Phương Thiệu Khang cõng lấy túi du lịch. Cưỡi xe hướng về ra khỏi thành phương hướng đi. Ở trong thành thời điểm đường còn rất bằng phẳng, thế nhưng, ra khỏi thành thời điểm liền không giống.

	Từ thị trấn nhỏ đến trạm tiếp theo này cái thành phố lớn, trong này xác thực sửa qua đường, nhưng này sửa đều là cao tốc, lái xe đi chỗ ấy vẫn được, ngươi cưỡi xe đạp tới nói coi như xong.

	Không có cao tốc, liền đi quốc lộ, nhưng cái này cả đoạn lộ trình cũng không hoàn toàn là ở trên quốc lộ, vì trải nghiệm một thoáng cưỡi vùng núi xe lữ hành cảm giác, Phương Thiệu Khang ra khỏi thành sau khi lựa chọn một đoạn nông thôn đường nhỏ, đi xong đoạn này nông thôn đường nhỏ lại lên quốc lộ.

	Mà Trịnh Thán bộ dạng khổ sở trải nghiệm liền từ đoạn này nông thôn đường nhỏ bắt đầu.

	Vùng núi xe đạp phía trước có giảm xóc thiết kế, cùng giống như xe đạp không giống. Cái kia cửa hàng xe ông chủ lắp giỏ xe thời điểm cũng không có tiến hành quá nhiều cải trang, liền, bị khổ chính là Trịnh Thán.

	Xe đạp chạy ở nông thôn trên đường nhỏ, đường là loang loang lổ lổ cục đá cùng đường đất, mà xóc nảy lúc, Trịnh Thán liền cảm giác xe này rổ trên dưới động đến lợi hại, so với trước đây ngồi Vệ Lăng xe đạp thời điểm khó chịu hơn nhiều lắm, qua lại đến đầu đều hôn mê.

	Phương Thiệu Khang đúng là không quá nhiều cảm giác khó chịu, hiện tại còn ở mới mẻ giai đoạn, hứng thú rất tốt, khẽ hát, mãi đến tận cảm giác giỏ xe trên động tĩnh.

	Trịnh Thán dùng sức ở giỏ xe bên trong rạo rực, mới gây nên Phương Thiệu Khang chú ý, chờ Phương Thiệu Khang dừng xe, hắn liền trực tiếp nhảy ra giỏ xe. Rơi xuống đất thời điểm còn có chút ngây dại, suýt chút nữa đứng không vững.

	"Làm sao đây là?" Phương Thiệu Khang nhìn một chút ngồi xổm ở ven đường lôi kéo lỗ tai bày một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ Trịnh Thán, nhìn lại một chút giỏ xe, giơ tay đẩy hai lần giỏ xe, lại nhìn trước xe xiên, đột nhiên nghĩ lên cái kia cửa hàng xe ông chủ câu hỏi, hoá ra cái này chủ yếu vấn đề là ở đây này.

	"Cái này giỏ xe khó chịu?" Phương Thiệu Khang suy nghĩ một chút, "Nếu không ngươi vào ta trong bao đi?"

	Trịnh Thán cuối cùng vẫn là không tiến vào cái kia túi du lịch lớn, mà là đứng ở túi du lịch trên, có móng vuốt có thể ôm lấy túi du lịch không đến nỗi để cho hắn té xuống, cũng sẽ không giống ở giỏ xe bên trong như vậy lắc lư, còn có thể giẫm hai lần Phương Thiệu Khang đầu.

	Bị giẫm hai lần đầu Phương Thiệu Khang cảm thấy con này mèo nhất định là cố ý, khó trách người khác nói mèo báo thù tâm nặng. Lần sau vào thành vẫn là mua cái mũ, không phải vậy con này mèo thật muốn tạo phản, hắn Phương tam thiếu còn không bị như vậy dẫm lên đầu đây.

	Ra cái này con nông thôn đường nhỏ, lên quốc lộ, cảm giác này liền tốt lắm rồi, không cần xóc nảy, Trịnh Thán còn có thể ổ ở túi trên hơi ngủ một giấc.

	Trịnh Thán là thoải mái, Phương Thiệu Khang nhưng dần dần cảm giác được vất vả, mới mẻ kình đi qua, liền bắt đầu cảm giác được uể oải, ba lô có chút nặng lượng, lại thêm vào một con mèo, thì càng nặng.

	Liên tiếp cưỡi mấy tiếng xe, trên đường tìm cái địa phương dừng lại giải lao, lần thứ hai khởi hành thời điểm, ở Phương Thiệu Khang oán giận xuống, Trịnh Thán một lần nữa đứng về giỏ xe trên, chính là vì cho Phương tam thúc giảm sức ép.

	Quốc lộ đường so sánh với nông thôn đường nhỏ khẳng định tốt quá nhiều, Trịnh Thán cũng không quá bất cẩn thấy.

	Liền như vậy, cưỡi cưỡi chậm rãi, mãi cho đến lúc chạng vạng bọn họ mới vào thành.

	Liền gần tìm cái quán trọ nhỏ ở lại , bởi vì không biết lữ điếm lão bản có chịu hay không mang mèo, Trịnh Thán trốn ở trong bao đi vào. Gian phòng không lớn, một người. Cái khác thiết bị đúng là rất đầy đủ hết.

	Phương Thiệu Khang cưỡi nửa ngày xe, lúc này mệt đến nhanh ngã xuống , bất quá, ở nằm xuống trước, hắn trước tiên lấy ra máy ảnh phản xạ ống kính đơn kỹ thuật số nhìn một chút ngày hôm nay đập bức ảnh, cầm cái sách nhỏ đi ra làm một ít ghi chép.

	Ở Phương Thiệu Khang thu dọn bức ảnh cùng ghi chép thời điểm, Trịnh Thán liền chạy đến trong phòng tắm, đem bồn tắm lớn để đầy điều nước ấm, sau đó bắt đầu ngâm tắm.

	Đã lâu đều không ngâm tắm. Lại thêm vào ngày hôm nay ngồi giỏ xe quá mệt mỏi, Trịnh Thán quyết định thật tốt ngâm một thoáng, mục đích chủ yếu vẫn là đem trên người bọ chét cho chết đuối. Bọ chét món đồ này, Trịnh Thán cũng rất bất đắc dĩ, này không phải là có thể trừ tận gốc, coi như không tiếp xúc cái khác động vật, ở trong bụi cỏ cũng có thể nhạ lên một ít.

	Chen điểm sữa tắm, tùy ý chà xát, sau đó bắt đầu bơi lội. Dựa theo hiện tại hình thể, cái này bồn tắm lớn đối với Trịnh Thán tới nói xác thực có thể cho rằng một cái loại nhỏ bể bơi.

	Vẫn là làm người thời điểm tốt. Không đến nỗi như thế chiêu bọ chét. Trịnh Thán trong lòng cảm khái.

	Phương Thiệu Khang chỉnh lý xong đồ vật tiến vào phòng tắm thời điểm. Liền nhìn thấy cái kia con mèo đen trong bồn tắm bơi lội, nhìn qua rất là thích ý. khỉ khô, còn chen sữa tắm đây!

	Phương Thiệu Khang có bằng hữu cũng nuôi mèo, vì lẽ đó cũng đã từng nghe nói. Đại đa số mèo đều không thích rửa ráy. Quả nhiên cùng Triệu Nhạc nói như thế. Con này mèo rất đặc biệt.

	Mèo đen chính là quỷ quái. Phương Thiệu Khang thầm nghĩ.

	Trịnh Thán tắm xong sau khi. Tìm máy sấy tóc cho mình thổi lông. Máy sấy tóc liền đặt ở trên bàn, nút lệnh mở ra, điều thành gió nóng khi. Sau đó Trịnh Thán chính mình liên tục điều tiết góc độ đến thổi lông. Phiền phức một điểm, có thể giải quyết vấn đề là được.

	Phương Thiệu Khang từ phòng tắm lúc đi ra, nhìn cái kia duy nhất một cái giường, cùng nằm ở cái kia chính giữa mèo đen, nửa ngày không nói gì. Mèo chiếm địa bàn thói quen thật mẹ nó chán ghét.

	Ngày thứ hai một người một con mèo ngủ thẳng nhanh buổi trưa mới tỉnh.

	Trịnh Thán cũng còn tốt, tắm rửa sạch sẽ trừ bọ chét, còn ngủ ngon giấc, tinh thần mười phần.

	Phương Thiệu Khang thì lại ngược lại, hắn cảm thấy gáy đều có chút kịch liệt đau đớn, eo xương sống chỗ ấy cũng đau —— ngồi xe di chứng về sau. Cưỡi vùng núi xe chạy đường dài cũng có chú trọng, từ xe đến người tư thế đều có thuyết pháp, Phương Thiệu Khang cái gì cũng không hiểu, tự nhiên sẽ như vậy.

	Ăn cơm trưa xong, Phương Thiệu Khang cùng Trịnh Thán liền ra cửa.

	Phương Thiệu Khang muốn ngắm nghía cẩn thận, tìm hiểu một chút cái thành phố này, Trịnh Thán không đặc biệt cảm thấy hứng thú đồ vật, cũng là coi một lần miễn phí du lịch.

	Máy ảnh bị Phương Thiệu Khang đeo trên cổ, Trịnh Thán ở tại bên trong bọc, giống như trước đây, từ túi khóa kéo miệng nơi đó hướng bên ngoài nhìn.

	Thời đại này nội lục rất nhiều thành thị đều không có xây tàu điện ngầm, thành thị kiến thiết khẳng định không sánh được mấy năm sau dáng vẻ.

	Trịnh Thán đối với hiện tại rất nhiều thứ cũng nhìn không thuận mắt, chỉ là nhàn rỗi tẻ nhạt liền cùng nhìn một cái thôi, cho hết thời gian. Cũng không biết Phương Thiệu Khang đến cùng đang nhìn cái gì, nhìn ra thấy còn rất chăm chú.

	Chạng vạng thời điểm, Phương Thiệu Khang đi tới một cái quảng trường, người ở đây tương đối nhiều, chu vi cách đó không xa là buôn bán con đường, trên quảng trường có một ít người đang khiêu vũ, có trẻ tuổi người quần thể, cũng có trung niên bác gái.

	Chu vi so sánh ồn ào, Phương Thiệu Khang khả năng cũng không muốn ở chỗ này ở lại, chuẩn bị rời đi.

	Trước lúc ly khai, Trịnh Thán bị một trận đàn ghi ta hợp âm tiếng hấp dẫn sự chú ý. Phương Thiệu Khang hiển nhiên cũng chú ý tới, hướng về bên kia đi tới.

	Ở quảng trường một góc, có mấy người trẻ tuổi ở nơi đó hát, chu vi cũng có người ở xem, nhưng cũng không nhiều. Còn có người hướng về trước mặt bọn họ vứt tiền.

	Phương Thiệu Khang nhìn một chút, ở bọn họ lúc nghỉ ngơi, đi qua hàn huyên tán gẫu.

	Cái này năm cái người trẻ tuổi cũng không phải cái thành phố này, cũng không phải cùng một nơi người, đều là đi tới nơi này bên trong đụng tới, mọi người cũng chơi thân, liền chuẩn bị làm cái đội nhạc. Vốn là lên cấp ba tuổi, còn là một vị thành niên hài tử, nhưng không có đi học, bọn họ nói bởi vì quá yêu thích âm nhạc, cũng nghĩ ra được xông xông, mở mang kiến thức một chút quen mặt.

	Ở rất nhiều người tuổi thanh xuân đời, đều sẽ có một cái liên quan tới lang thang mộng tưởng, một cái lang thang tình kết. Loại này lang thang xem như là một loại đối với tự do ngóng trông, đối với mộng tưởng theo đuổi, tựa hồ không có cái gì có thể ngăn cản cái kia viên tuổi trẻ xao động không biết trời cao đất rộng trái tim.

	Trịnh Thán mơ hồ nghĩ lên trước đây từng thấy một cái lang thang ca sĩ, hơn hai mươi tuổi, mỗi ngày cõng lấy một cái đàn ghi ta, ở thành thị các góc đều xướng qua, có lúc còn có thể bị một ít quán bar nhỏ xin mời đi qua xướng xướng. Mọi người nói tới lang thang ca sĩ, đều là "Không có chỗ ở cố định, chung quanh phiêu bạt" loại hình ấn tượng. Đối với lang thang ca sĩ, Trịnh Thán cũng chỉ dừng lại ở một cái chán nản trên bóng lưng, không có quá nhiều trí nhớ.

	Khi đó Trịnh Thán thường thường qua lại hội sở ktv các nơi, không cái kia lòng thanh thản đi nghe đầu đường làm xiếc gào, đối với lang thang ca sĩ cũng ôm một sự coi thường thái độ. Tình cờ ở một ít đẹp đẽ muội tử trước mặt sung cái người lương thiện, tát ít tiền, mà không phải đi xem là một loại tinh thần hưởng thụ, nói cho cùng , bất quá là tình cờ tiêu khiển một thoáng thôi.

	"Ta cần chính là mọi người thưởng thức, mà không phải đáng thương ta, chúng ta cũng không giống người khác tưởng tượng như vậy rối bù, không phải tóc bên trong vứt ra vài con con rận chính là cái gọi là đầu đường nghệ thuật. . ." Cùng Phương Thiệu Khang trò chuyện người trẻ tuổi kia nói, đem chính mình ý nghĩ chia sẻ.

	"Vậy các ngươi loại này, mỗi ngày có thể kiếm lời bao nhiêu tiền?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	Người trẻ tuổi kia gãi đầu một cái. Có chút thật không tiện, "Bất định đi, trước đây chính mình một người thời điểm kiếm được ít, mấy ngày mới có thể tập hợp một tấm tiền vé xe. Hiện tại tốt hơn một chút, chúng ta cũng liền ở ngay đây xướng một lúc, ngày hôm trước liên hệ một cái quán bar nhỏ, lại muộn chút thời điểm sẽ tới xướng xướng, hiện tại còn sớm, tới chỗ này xướng cũng chỉ là luyện một chút."

	Phương Thiệu Khang nhìn trên đất vứt những kia cương băng, suy tư. Trước khi rời đi tìm quán bán đồ thuê đem đàn ghi ta. Không phải cái gì quá tốt đàn ghi ta, còn không sánh được cái kia mấy đứa trẻ trên tay.

	Buổi tối về cái kia quán trọ nhỏ, Phương Thiệu Khang thử một chút đàn ghi ta, khởi đầu còn có chút trúc trắc. Nhưng dần dần mà liền thành thục. Hiển nhiên trước đây là luyện qua.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị ngủ. Bị Phương Thiệu Khang gọi tới.

	"Than Đen, chúng ta ngày mai đi làm xiếc đi!"

	Trịnh Thán: ". . ." Tại sao cái này lại đột nhiên có ý nghĩ như thế?

	"Nghe nói rất nhiều người mang sủng vật làm xiếc, loại kia kiếm tiền nhiều. Ầy. Ta chuyên môn chuẩn bị cho ngươi cái món đồ này!"

	Nói Phương Thiệu Khang lấy ra một cái ăn xong lọ thủy tinh đầu bình, một cái tay khác cầm không biết từ nơi nào nhặt được thìa sắt, dùng thìa sắt gõ một cái đồ hộp bình, phát ra "Keng" một tiếng vang giòn.

	Nhìn đồ hộp bình cùng thìa sắt, Trịnh Thán biết đại khái Phương Thiệu Khang nghĩ để cho mình làm cái gì, thế nhưng, lúc này hắn quyền coi chính mình nghe không hiểu.

	Thấy trước mặt con mèo này không phản ứng, Phương Thiệu Khang nghĩ thầm, không đúng a, Triệu Nhạc nói con mèo này nghe hiểu được tiếng người, rất năng lực, nghĩ muốn biểu đạt có ý gì trực tiếp nói với nó là được, không cần nắm đồ ăn hướng dẫn.

	Trầm mặc một thoáng sau khi, Phương Thiệu Khang nói, "Không phải nói ngươi rất thông minh sao? Lẽ nào cái này đều sẽ không làm? Cũng không Triệu Nhạc nói tới thần kỳ như vậy mà."

	Phép khích tướng vô dụng. Trịnh Thán tiếp tục cúi đầu làm bộ không biết.

	"Như vậy đi, ngươi xem, trên tay ta không bao nhiêu tiền tiêu vặt, ngươi nhìn lại một chút ta hiện tại ở lại quán trọ nhỏ, điều kiện quá kém, ngày mai đi đầu đường làm xiếc, kiếm được nhiều, ta liền đi ở lại tốt một chút khách sạn, phòng hai người loại kia, từng cái một cái giường, không gian lớn, lại không chen, cũng không cần cướp gối cùng chăn, nhiều thoải mái, thế nào?"

	Trịnh Thán lần này vẫn đúng là suy tư một chút. Phương Thiệu Khang nói không tiền tiêu vặt cũng không biểu hiện hắn không tiền, vì lẽ đó câu nói này Trịnh Thán coi như hắn ở đánh rắm, nhưng nếu như thật có thể thay cái tốt một chút lữ quán, Trịnh Thán đương nhiên đồng ý, chỗ này có con ruồi cùng con muỗi, làm cho phiền.

	"Còn có, nếu như kiếm tiền, ta liền trực tiếp ngồi xe đi cái kế tiếp thành thị, không cưỡi xe."

	Trịnh Thán nhìn một chút Phương Thiệu Khang, không cưỡi xe lời này hắn tin tưởng, Phương Thiệu Khang chính mình ngồi xe bị khổ, không nghĩ lại cưỡi, lại lấy ra làm điều kiện . Bất quá, muốn thật như vậy Trịnh Thán cũng đồng ý thử một lần, hắn sợ Phương Thiệu Khang đầu óc vừa kéo chuẩn bị đi bộ cất bước vậy thì thảm, ngày hôm nay hắn còn nhìn thấy Phương Thiệu Khang đi bán lều vải cửa hàng đi dạo qua, phỏng chừng quả thật có ý tưởng kia.

	Phương Thiệu Khang cầm thìa sắt gõ hai lần lọ thủy tinh, sau đó đem thìa sắt đặt ở Trịnh Thán trước mặt, chờ Trịnh Thán làm quyết định.

	Trịnh Thán khêu một cái thìa sắt, coi như hắn đồng ý thử một lần, nhưng cái này thìa sắt cũng không tốt nắm a.

	"Há, còn có cái này!" Phương Thiệu Khang lấy ra một cái cuốn số ống giấy, dùng trong suốt nhựa đem ống giấy kề sát ở thìa sắt trên, ống giấy vừa vặn có thể để cho Trịnh Thán đem một cánh tay luồn vào đi.

	Trịnh Thán nhìn một chút Phương Thiệu Khang, cái tên này cũng thật là có chuẩn bị mà đến. Đưa cánh tay luồn vào ống giấy trong, giơ cánh tay lên thời điểm cũng đem thìa sắt giơ lên, hướng lọ thủy tinh gõ đi qua.

	"Keng!"

	Một tiếng vang giòn.

	"Đúng đúng, liền như vậy, như vậy, ta xướng một câu, ngươi gõ một cái." Phương Thiệu Khang kích thích đàn ghi ta kim loại dây cung, bắt đầu xướng, "Lóe lên lóe lên sáng lấp lánh ~ "

	Trịnh Thán: ". . ." Quá yếu trí.

	Thấy Phương Thiệu Khang nhìn mình, Trịnh Thán hít sâu, đem cái muôi gõ đi qua.

	"Keng!"

	"Rất tốt! Tiếp theo đến! Đầy trời đều là ngôi sao nhỏ ~ "

	"Keng!"

	"Bám ở trên trời toả ra ánh sáng ~ "

	"Keng!"

	. . .

	Luyện tập phối hợp, mãi cho đến hơn mười một giờ thời điểm, sát vách người thực sự không nhịn được, lại đây gõ cửa mở mắng, cái này một người một con mèo mới dừng lại.

	Ngày kế, Trịnh Thán bị Phương Thiệu Khang lôi kéo tiếp tục phối hợp luyện tập, buổi trưa cơm nước xong, ngủ một giấc giải lao, hơn bốn giờ thời điểm mang theo gia hỏa ra ngoài.

	Trời còn chưa tối, quảng trường người ở đó liền bắt đầu tăng lên.

	Cái kia góc nơi, ngày hôm qua gặp qua năm cái người trẻ tuổi lại ở nơi đó, điều thử một chút sau khi, bắt đầu hát, xướng ca khúc bao quát đương thời lưu hành âm nhạc cùng trước đây ca khúc kinh điển, đều là những người trẻ tuổi kia yêu thích, tràn ngập sức sống.

	Phương Thiệu Khang nhìn một chút bên kia, sau đó tìm cái không ai địa phương, đem chuẩn bị kỹ càng hộp giấy hướng về trước mặt một thả.

	Hộp giấy phía trên mở ra cái miệng, Trịnh Thán cảm thấy cái này lại như cái quyên tiền hòm, mà chính mình chính là cái kia cần mọi người đến làm việc thiện đáng thương mèo.

	Chu vi có người nhìn thấy bên này tình hình sau, đi tới.

	Phương Thiệu Khang kẻ này mang theo mũ, râu mép mấy ngày nay đều không cạo, nhìn có chút không ra diện mạo như trước, Trịnh Thán cảm thấy hắn nhất định là cố ý.

	Để tốt thùng giấy, Phương Thiệu Khang lại đem bình thủy tinh phóng tới bên cạnh, sau đó lấy ra đàn ghi ta, dựa vào một cái đèn trụ, bắt đầu gảy.

	Người chung quanh ánh mắt tò mò để Trịnh Thán cảm giác nóng mặt, bất kể là trước đây làm người vẫn là hiện tại khi mèo, hắn đều không có ở dưới con mắt mọi người bán qua nghệ, điều này làm cho hắn rất là lúng túng, ở khách sạn thời điểm cũng còn tốt, dù sao không ai xem, nhưng hiện tại, ở nhiều người như vậy nhìn kỹ, Trịnh Thán đều cảm giác cái kia thìa sắt có nặng ngàn cân.

	Thật sự không nghĩ chạm món đồ kia!

	Cách đó không xa cái kia năm cái người trẻ tuổi hát xong một tay ( Quang Huy Tuế Nguyệt ), cũng chú ý tới bên này.

	"Hắc! Muốn bắt đầu rồi!" Phương Thiệu Khang nhắc nhở Trịnh Thán.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, lúc này xuống sân khấu thật giống cũng không tốt lắm, cảm giác như là trốn tránh tựa như. Làm một thoáng tâm lý kiến thiết sau khi, Trịnh Thán đưa cánh tay luồn vào thìa sắt ống giấy bên trong.

	Chu vi hiếu kỳ mà tập hợp tới người càng ngày càng nhiều, Phương Thiệu Khang cũng bắt đầu bấm đàn ghi ta, kỹ thuật này ở mấy người trẻ tuổi kia xem ra thực sự không ra sao.

	Một đoạn khúc nhạc dạo sau khi, Phương Thiệu Khang cái kia hào sảng âm thanh vang lên.

	"Đi bốn phương —— đường xa xôi nước thật dài ~ "

	Trịnh Thán nhắm mắt, giơ lên thìa sắt hướng về lọ thủy tinh gõ đi qua.

	"Keng!"

	"Mê mê man mang một thôn lại trang ~ "

	"Keng!"

	"Xem ánh tà dương hạ xuống lại trở về ~ "

	"Keng ~ "

	" không ông trời không hoang năm tháng dài lại dài . . ."

	Ở Phương Thiệu Khang xướng câu thứ nhất thời điểm, bên kia mấy người trẻ tuổi bên trong uống nước một cái liền trực tiếp văng. Ai cũng không nghĩ tới vị đại thúc này lại sẽ ở dùng đàn ghi ta diễn tấu tình huống xuống xướng bài hát này.

	Diễn tấu rất nát, ca hát đến cũng nát, nhưng một mực người vây xem càng ngày càng nhiều. Hơn nữa rất nhiều người cũng bắt đầu hướng cái kia rương giấy trong vứt tiền.

	Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại lại như một cái ngố, không đúng, mình và Phương Thiệu Khang đều là ngố.

	ngố người, ngố mèo, cùng với cái này hai đến ép một cái đầu đường làm xiếc trải nghiệm.