"Mau nhìn, này con mèo dáng vẻ thật uy phong!"

	"Thật sự ai, như hổ con tựa như."

	Từ luống hoa bên cạnh trải qua mấy cái đến đông khu đại viện bái phỏng lão sư học sinh thấy hoa đàn trên mèo sau khi, cũng không nhịn được đào điện thoại di động mau mau chụp mấy bức.

	Ở cách mặt đất ước chừng cao nửa mét một cái luống hoa bên bờ trên, một con màu vàng trên người mang theo vằn mèo ở nơi đó, dáng vẻ cũng không gầy yếu. Giờ khắc này, con mèo này chính kiều đuôi, dọc theo luống hoa bên bờ đi thẳng. Con mắt mở cũng không lớn, mang theo điểm hững hờ tùy ý, con ngươi bởi vì tia sáng mà co lại thành toa hình, ánh mắt nhìn qua rất là sắc bén, lại thêm vào con kia mèo động vật tiêu chuẩn kiêu ngạo bước tiến, cấp người toàn thân rất tốt, cũng khó trách sẽ có học sinh nhìn thấy sau khi ấn tượng đầu tiên chính là "Uy phong" .

	Chỉ là, rất nhanh, cái kia mấy học sinh liền phát hiện mình ấn tượng đầu tiên phán đoán sai lầm, con kia mèo vàng nhìn thẳng phía trước, căn bản không có lưu ý dưới chân luống hoa vách, đi tới bên bờ lúc cũng không hề có một chút muốn dừng lại hoặc là nhảy ý tứ, trực tiếp giẫm không, liền như thế rớt xuống, còn chưa kịp điều chỉnh tốt rơi xuống đất tư thế ngay khi trên cỏ chật vật lăn một vòng.

	Mấy học sinh: ". . ."

	Mấy cái học sinh rời đi sau khi, A Hoàng ở trên cỏ lăn đủ rồi, sượt đủ rồi, tuyển cái địa phương thích hợp, run run trên người cỏ vụn, ngáp một cái, nằm nhoài ở chỗ này ấp ủ buồn ngủ. Nó chỗ ngủ không có Mập Mạp như vậy xoi mói, chỉ cần ở đông khu trong đại viện, nó cái góc nào đều có thể ngủ đến an tâm.

	Năm đó A Hoàng thích nhất chính là mới sáng sớm đi ra hoảng quanh một vòng, sau đó cùng ba cái tiểu hỏa bạn ra viện trải qua siêu thị Đông Uyển bên kia, ở chính đang sửa chữa cải biến siêu thị cửa giải quyết thay thế vấn đề, nó thích nhất chính là ở siêu thị Đông Uyển bên ngoài cái kia đẩy một cái hạt cát Lira béo phệ, kéo xong chôn tốt sau, liền đi tới cách đó không xa rừng cây nhỏ tử bên trong mài mài móng vuốt, tìm cái địa phương thích hợp ngồi xổm, nhìn ximăng công cầm lớn xẻng sạn cát thời điểm sạn ra cứt đến phản ứng.

	Nhớ năm đó, ở rất nhiều người trong mắt, A Hoàng cũng không phải một con mèo tốt , bởi vì nó loạn kéo loạn ký hiệu sự tích. Lại chất lượng tốt mèo cát cũng chưa chắc có thể làm cho một con mèo bỏ nó đái tính, A Hoàng bị nhốt trong nhà thời điểm, coi như đem nó đặt ở mèo cát bồn bên trong, nó cũng có thể một giọt không lọt đem đái toàn phun ở mèo cát bồn bên ngoài, vì lẽ đó, A Hoàng là đông khu đại viện duy nhất một con dùng hai tầng mèo cát bồn mèo. Mà lúc ở bên ngoài, A Hoàng thì càng hoan, năm đó đông gia thuộc đại viện bên này rất nhiều nơi đều có thể ngửi được tên kia mùi nước tiểu khai , bất quá tên kia rõ ràng thuộc về nhiều lần dạy nhiều lần không thay đổi hình, ai bao nhiêu lần đánh đều không mang theo nhớ lâu.

	Ở tháng tám thời điểm, A Hoàng rốt cục bị mang đi sủng vật trung tâm làm hoàn toàn thế đi giải phẫu, cái kia sau khi, nó phá thói quen sửa không ít, cũng chẳng phải loạn lôi, chỉ có một cái, nó vẫn là yêu thích ở siêu thị Đông Uyển bên kia trong đống cát gảy phân. Cho nên nói, mèo rất nhiều phá thói quen là làm giải phẫu đều xoay không tới.

	A Hoàng cũng sẽ không như Cảnh Sát Trưởng chúng nó như vậy thường chạy ngoài mặt quỷ gào dập dờn, nhưng A Hoàng yêu thích tìm cảm giác tồn tại, bị nhốt trong nhà lâu một thả ra liền dọc theo nơi ở lầu gào thét chạy một vòng, sau đó lại đi hoạt động.

	A Hoàng chính mình sẽ không chạy xa, cơ bản đều ở đông khu trong đại viện hoạt động, nó nhớ đường bản lĩnh không cái khác mèo tốt, nói đơn giản một chút chính là có chút đường si, lại thêm vào lá gan cũng chẳng phải phì, vì lẽ đó trên căn bản đều ở trong đại viện. Nhưng nếu như là cái khác ba con mèo đều đi ra ngoài cũng cùng nhau hành động, nó cũng sẽ đi theo ra tham gia trò vui, có lúc cùng nhau đứng trên cây xem trò vui, có lúc cùng nhau đứng ghế gỗ trên tắm nắng ngủ gật, cũng có lúc đi trong rừng trảo chim chơi côn trùng, đương nhiên, cùng Tây khu đại viện bên kia cũng đánh qua quần giá.

	Tuy rằng A Hoàng có rất nhiều cũng không thế nào tốt thói quen, nhưng tính khí lại là bốn con mèo bên trong tốt đẹp nhất. Nó không giống Than Đen như vậy cả ngày chạy cái không còn bóng, không giống Cảnh Sát Trưởng tốt như vậy đấu khắp nơi chọc hiềm, cũng không giống Mập Mạp như vậy tiểu lão đầu tính tình.

	A Hoàng cùng Mập Mạp cái này hai ngược lại, Mập Mạp nhìn qua rất dễ thân cận, kỳ thực là cái kẻ khó ăn, mà A Hoàng mọc ra cái nghiêm túc đứng đắn tinh anh dạng, nhưng nội tâm kỳ thực là cái hai hàng, đối với người cùng cái khác động vật cũng so sánh thân mật, trong đại viện Tiểu Hoa cùng Ngưu Tráng Tráng khi còn bé liền thường thường cùng A Hoàng cùng nhau ở trên cỏ chán ngán. Lúc ở nhà cũng dính người, không ai chú ý nó, nó liền chính mình tìm cảm giác tồn tại, ngươi xem ti vi, nó chặn trước tivi, ngươi đọc sách, nó chen đi qua nằm sách trên, nó mèo mẹ dệt áo lông, nó liền đi qua trảo len sợi cầu.

	Trong đại viện có chút tiểu hài tử tổng yêu gọi A Hoàng là Hoàng công công, bắt nguồn từ nào đó một lần một Hùng hài tử nghe được chính mình ba mẹ tán gẫu lên A Hoàng thời điểm nói câu "A Hoàng là cái tiểu thái giám", sau đó liền thường xuyên cùng đại viện bọn nhỏ gọi A Hoàng tiểu thái giám hoặc là Hoàng công công. A Hoàng nghe thói quen cũng biết ở gọi mình, cũng không thèm để ý, nó cũng không hiểu những thứ này từ đại biểu ý tứ, tiểu hài tử chỉ cần không tóm râu mép trảo đuôi cái gì, nó luôn luôn đều so sánh khoan dung, coi như nắm bắt nó trên mặt thịt hướng về hai bên kéo, chỉ cần không quá đau, nó lười phản kháng, tùy theo bọn nhỏ chơi. Có lúc đại viện mấy người nhìn thấy nằm trên cỏ tắm nắng A Hoàng cũng không nhịn được ngứa tay, như xoa mì vắt tựa như đem hàng này ở trên cỏ xoa mấy xoa.

	Rất biết nhiều hơn A Hoàng cái này tính liên kết tử người đều nói là bởi vì A Hoàng làm thế đi giải phẫu, vì lẽ đó tính tình có chút mềm nhũn, nhưng nếu như những người kia xem qua A Hoàng theo mặt khác ba con kéo bè kéo lũ đánh nhau liền biết, cái tên này kỳ thực rất đàn ông, nên có huyết tính vẫn có.

	Đại khái không có cái khác không thế đi mèo những kia dập dờn tâm tư, vì lẽ đó A Hoàng cũng tiết kiệm được không ít tâm lực, trên người còn có chút thịt, tuy rằng không giống Mập Mạp như vậy, nhưng cũng so với Cảnh Sát Trưởng nhìn dày không ít, phối hợp tấm kia rất có lừa dối tính bề ngoài, nhìn còn rất uy phong.

	Trưởng thành theo tuổi tác, coi như hai hàng như trước, A Hoàng cũng sẽ học được rất nhiều chuyện, rõ ràng một ít đạo lý đơn giản, dần dần đi bỏ một ít thói xấu, chỉ là, A Hoàng vẫn không hiểu, tại sao trời lạnh thời điểm chúng nó bốn con cùng nhau ở rừng cây bên cạnh trên cỏ tắm nắng thời điểm, Than Đen luôn yêu thích tìm chút tảng đá nhét vào nó áng chừng móng vuốt bên trong, mãi đến tận đem bên trong gãy khuỷu tay nhồi vào.

	Đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ?

	. . .

	tháng sáu gió mang theo một chút hung hăng, đem A Hoàng trên người lông đều thổi đến mức nghịch lên, cũng đem mơ mơ màng màng ngủ A Hoàng tỉnh lại.

	Híp mắt ngáp một cái, đứng dậy nhảy lên bên cạnh luống hoa, A Hoàng nhìn đã chênh chếch ánh mặt trời cùng phía trước cái kia một mảnh xanh đậm bãi cỏ.

	Bãi cỏ hơi lớn, có chút trống trải.

	"Miêu —— "

	A Hoàng đứng ở luống hoa bên trên hướng về bãi cỏ phương hướng kêu vài tiếng.

	Đi vườn trẻ tiếp hài tử về người đến đã quen này con làm gì đều yêu thích trước tiên gọi hai tiếng mèo, cũng không để ý, đúng là một cái bị nắm tiểu bằng hữu đi tới, nhìn chằm chằm A Hoàng xem.

	A Hoàng cùng đứa bé kia nhìn nhau vài giây, mùi rất quen, cũng không sợ, chậm rãi xoay người sau khi lại nằm xuống, vẫn là như mùa đông như vậy áng chừng móng vuốt, lại qua vài giây, A Hoàng phản ứng lại như thế áng chừng có chút nóng, đang định mở rộng ra nằm xuống, đột nhiên phát hiện trước mặt tiểu hài tử động.

	Cõng lấy sách nhỏ bao tiểu hài tử ở trong túi móc móc, móc ra một cái hạch đào đặt ở A Hoàng trước mặt, dừng một chút, lại đưa tay chỉ đem hạch đào hướng về A Hoàng bên trong sủy hai cái chân trước ở giữa đâm đi vào, sau đó chạy về chờ ở xa mấy bước nơi gia trưởng bên người.

	"A Hoàng đang làm gì nha?" Người gia trưởng kia trêu ghẹo nói.

	Thằng nhóc toét miệng: "A Hoàng ở ấp trứng."