Từ trong bụi cỏ lăn ra đây này con mèo so với Trịnh Thán muốn lớn một chút, màu xám đen lông, lông không dài, nhìn kỹ tới nói có thể nhìn ra trong đó còn có một chút màu đen lấm tấm văn.

	Giờ khắc này, con mèo này lăn ra đây sau khi một bộ cảnh giác trạng thái mà nhìn chu vi, đại khái là nhận ra được chu vi rất nhiều xa lạ khí tức và thanh âm, nhìn về phía Trịnh Thán bọn họ bên này thời điểm sững sờ, khẽ động xuống lỗ tai, sau đó cảnh giác thả xuống chút, nhưng sau một khắc tựa hồ đột nhiên nghe được động tĩnh gì, tăng nhảy lên rất cao, sau một khắc, một cái vàng bạc bóng người từ trong bụi cỏ nhào tới.

	Hai con mèo đè ép lỗ tai cung lưng lông nổ lên một bộ Lão tử nạo chết ngươi ánh mắt nhìn đối phương, trong miệng phát ra cảnh giới lúc chiến đấu loại kia tiếng ô ô.

	Trịnh Thán nhìn một chút bầu trời trong xanh, khí trời dần dần ấm lên, xuân về hoa nở thời tiết chẳng mấy chốc sẽ đến. Thiên nhiên nam tính chiến tranh lại bắt đầu.

	Đối trước mặt hai con mèo, một con là Trịnh Thán nhìn lớn lên Đậu Phộng Đường, cũng chính là sau đó nhảy ra con kia; mà một con khác, vừa nãy có chút chật vật từ trong bụi cỏ lăn ra đây một bộ hai thiếu dạng gia hỏa, cũng là Trịnh Thán nhìn lớn lên, bị ở lại ở biệt thự bên hồ khu người thuê Phùng Bách Kim thu dưỡng Hổ Tử.

	Hiện tại Trịnh Thán tuy rằng không thường đi biệt thự bên hồ khu bên kia, nhưng tình cờ đi mấy lần, đều có thể nghe được không ít liên quan tới cái tên này cố sự.

	Vẫn là câu kia châm ngôn: Còn nhớ năm đó nhỏ thanh tân.

	Lớn lên từng cái từng cái đều không bớt lo!

	Năm đó bị Trịnh Thán từ phá dỡ lão khu bên kia trong hẻm nhỏ mò trở về như vậy một chút xíu con vật nhỏ, hiện tại dung mạo so với Trịnh Thán muốn lớn một vòng, hết cách rồi, hàng này kế thừa nó mẹ, cũng chính là con kia báo văn mèo tốt đẹp gien, khi còn bé xem không quá đi ra. Sau khi lớn lên liền cảm giác cùng bình thường mèo có như vậy chút khác nhau, rõ ràng là không giống hai loại mèo xuyến.

	Trước đây nghe Nhị Mao cùng Tần Đào nói tới báo văn mèo bi thảm trải qua thời điểm, thật giống ở sinh Hổ Tử trước bị mua được đấu mèo nơi qua, nơi đó mèo đều là hung hãn mặt hàng, đại khái Hổ Tử nó cha chính là đấu mèo tràng con nào đó mèo , bởi vì, Hổ Tử hàng này thực sự là quá bất an phân, Phùng Bách Kim cũng không có đem Hổ Tử nhốt ở nhà, cũng giam không được, Hổ Tử sau khi lớn lên bắt đầu đi dạo vòng địa bàn. Mà Đậu Phộng Đường lại càng không là cái dịu ngoan. Gạo Đen bị Nhị Mao tạm thời mang đi sau khi, Đậu Phộng Đường cách đoạn thời gian chạy đông khu đại viện gọi vài tiếng, còn lại dư thời gian đều là dò xét địa bàn cùng với đánh nhau.

	Hiện tại, cái này hai địa bàn sản sinh gặp nhau. Sản sinh gặp nhau địa điểm ngay khi đại học Sở Hoa khối này phạm vi. Vì lẽ đó Trịnh Thán thỉnh thoảng sẽ nghe được hai tiếng cùng bình thường mèo không giống nhau tiếng mèo kêu.

	Theo Trịnh Thán mấy lần nghe thấy. Cái này hai đánh nhau kết quả , bình thường đều là Đậu Phộng Đường thắng được, mà Hổ Tử cái tên này thường thường mang thương. Hơn nữa càng chặn càng xông, mỗi lần thương mới vừa tốt không ít liền chạy đến tiếp tục khiêu chiến.

	Hơn nữa, mỗi lần cái này hai bắt đầu đánh nhau thời điểm, chu vi trong phạm vi nhất định là không có con khác mèo, mà rất nhiều tiểu hài tử đối với cái này hai đánh nhau lúc tiếng mèo kêu cũng sản sinh cảm giác sợ hãi, đừng nói tiểu hài tử, chính là một ít các đại nhân nghe cũng thẩm đến hoảng, ở rất nhiều người trong mắt, mèo tiếng kêu đều hẳn là loại kia mang theo làm nũng ý vị miêu miêu tiếng, cùng với một số dập dờn thời tiết bên trong trễ buổi tối loại kia cá tính mèo gào, mà loại này là mọi người cũng không muốn đụng tới, chỉ sợ bị lan đến, cái kia một móng vuốt lại đây cũng không phải đùa giỡn.

	Nhận ra được Trịnh Thán liền ở ngay đây, Đậu Phộng Đường nhanh chóng nhìn một chút Trịnh Thán bên kia, sau đó, tiếp tục cùng Hổ Tử giằng co, tựa hồ sẽ chờ đối phương không chú ý không chặn đi lên vung một móng vuốt.

	Cái này hai tiếp tục ở đây hướng về phía gầm nhẹ cũng không phải cái chuyện, bên kia vườn trẻ các thầy giáo cũng đã chú ý tới nơi này, các nàng mặc dù đối với Trịnh Thán phòng bị giảm rất nhiều, nhưng đối với những khác mèo liền không giống. Nơi này là vườn trẻ, làm bị thương tiểu bằng hữu liền không tốt, coi như là không trảo thương, doạ đến người cũng không được, cuối cùng chịu thiệt tuyệt đối là cái này hai.

	Liền, Trịnh Thán từ vòng bảo hộ ximăng trên đài nhảy xuống.

	Rơi xuống đất âm thanh cũng không lớn, lấy người thính lực rất khó nhận ra được, nhưng đối với mèo tới nói, cái này đã đủ rồi.

	Chính đang đối đầu hai con mèo nghe được âm thanh không hề liếc mắt nhìn Trịnh Thán bên này, nhanh chân liền chạy, lại không nhanh lên một chút chạy cũng bị Trịnh Thán đánh. Trước đây cái này hai đánh nhau thời điểm nếu như sân bãi không đúng náo đến quá mức, bị Trịnh Thán đụng tới tới nói chính là xông lên một cái một cái tát, muốn đánh nhau lăn tới nơi khác đánh tới, đánh nhau cũng đến xem địa phương xem trường hợp.

	Nhìn cái kia hai tát chân chuồn mất, Trịnh Thán cũng không có ý định đuổi theo, để cái kia hai tiếp tục đánh tới. Quay đầu lại đi tới rào chắn một bên nhảy lên hàng rào ximăng trên đài, nhìn Trác Tiểu Miêu, đứa nhỏ này vừa nãy thật giống đang định nói cái gì tới, liền bị lăn ra đây Hổ Tử cắt đứt.

	Trác Tiểu Miêu cũng không tiếp tục suy nghĩ cái kia hai con mèo, hắn kỳ thực đối với những khác mèo cùng chó đều không có gì quá rất ý tưởng khác, dưới cái nhìn của hắn, Trịnh Thán là ca, cái khác mèo, chỉ là mèo, chỉ đến thế mà thôi.

	Tuy rằng năm đã qua xong, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng Trác Tiểu Miêu thu đến Trịnh Thán cho tiền mừng tuổi tâm tình. Đem tiền lì xì cẩn thận nhét vào áo khoác bên trong một cái nhỏ túi giấu kỹ, sau đó cùng thường ngày bắt đầu rồi giảng giải, lần này nói chính là ăn tết nghỉ trong lúc một ít chuyện.

	Bởi vì không những thân nhân khác ở bên người, Trác Tiểu Miêu ăn tết đều là bị "Phật gia" mang theo, nói đơn giản xuống sau, Trác Tiểu Miêu thật cao hứng đối với Trịnh Thán nói: "Hắc ca, mẹ ta phải quay về! !"

	Trịnh Thán đột nhiên nghe được tin tức này quá mức kinh ngạc, tính ra, Tiểu Trác đã rời đi đã lâu, đi theo giải đến một vài thứ đến xem, Tiểu Trác là đi cho quốc gia làm một ít trong ngắn hạn cũng sẽ không công khai nghiên cứu khoa học, hơn nữa gia nhập hạng mục kế hoạch sau khi cùng ở trường học xin hạng mục đầu đề là không giống, hơn nữa, Tiểu Trác tham gia cái kia đại khái sẽ đối với thân thể tổn thương rất lớn, thậm chí nguy hiểm cho sinh mệnh.

	Cụ thể như thế nào Trịnh Thán cũng không biết, nhưng hắn có thể đoán được một ít tình huống, lại như trong trường học những nhà nghiên cứu kia đám người, có lúc có thể nghe được những học sinh kia bát quái thảo luận, ai ai tóc lại biến thưa thớt, mỗ mỗ lão sư tình trạng cơ thể nợ giai, mỗ mỗ học sinh bởi vì làm cái nào loại thí nghiệm đến cái gì bệnh loại hình chuyện, năm ngoái còn nghe Tiêu ba nói về nào đó tỉnh đại học nông nghiệp động vật y học phương hướng mấy cái nghiên cứu sinh lây bố thị khuẩn que bệnh sự cố, loại chuyện này rất nhiều, tương quan học viện hàng năm đều sẽ chuyên môn chủ trì một tràng liên quan tới phòng thí nghiệm an toàn báo cáo biết, Tiêu ba cũng thường thường cùng Dịch Tân bọn họ cường điệu bên trong phòng thí nghiệm an toàn.

	Cũng may bọn họ bên này phòng thí nghiệm cùng học sinh phòng tự học là tách ra, nghiên cứu sinh đám người ở phòng thí nghiệm làm xong thí nghiệm, rửa cái tay cởi thí nghiệm phục trở lại học sinh phòng tự học giải lao, chờ muốn làm thí nghiệm thời điểm lại đi qua phòng thí nghiệm. Mà có chút trường học cùng đầu đề tổ cũng không như vậy. Dịch Tân bọn hắn mấy cái sư huynh đệ tỷ muội ở Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ liên hoan thời điểm Trịnh Thán liền nghe nói qua, có chút trường học viện hệ bên trong, phòng thí nghiệm cùng học sinh phòng tự học ở cùng trong một gian phòng, đầu này trên bàn thí nghiệm chính làm page(tụ propylen tiên kết keo điện du, axit nucleic cùng an-bu-min thí nghiệm thường liên quan đến), đầu kia bọn học sinh hoặc là xem sách hoặc là nhìn chằm chằm máy vi tính bận rộn đến high, tìm đường chết ni đây là.

	Mà hóa học vật lý thí nghiệm bên trong, có một ít thí nghiệm đối với thân thể thương tổn cũng là rất lớn, lại như rất nhiều người biết đến có độc thuốc thử, kim loại nặng lây cùng phúc xạ vấn đề.

	Hiện tại Tiểu Trác có thể bình yên trở về, đúng là một cái làm người cao hứng chuyện.

	Chẳng trách ngày hôm nay Trác Tiểu Miêu tâm tình tốt như vậy. Tuy rằng mấy năm qua hàng năm hắn đều có mấy lần cơ hội mẹ con viễn trình video. Nhưng mỗi lần thời gian đều không dài, hơn nữa, trong video gặp mặt cùng trong cuộc sống gặp mặt là không giống nhau.

	Trịnh Thán chính thế cái này hai mẹ con cao hứng, liền nghe Trác Tiểu Miêu mặt sau lại nói tiếp: "Bất quá phải chờ tới ta đọc năm nhất mới được."

	Trịnh Thán: ". . ." Hoá ra cái này còn chưa tới thời gian đây.

	Lấy Trác Tiểu Miêu hiện tại kiến thức trình độ. Đọc năm nhất không hề có một chút vấn đề. Thế nhưng tuổi tác quá nhỏ. Hơn nữa, này không phải là hắn trực tiếp đọc năm nhất liền có thể giải quyết vấn đề, chủ yếu ở Tiểu Trác bên kia.

	Bất quá. Y Trác Tiểu Miêu lời giải thích, Tiểu Trác sang năm nửa cuối năm sẽ trở về, thời gian hơn một năm mà thôi, rất nhanh sẽ đi qua.

	Đang nghe Trác Tiểu Miêu oán giận một lúc "Tại sao không thể hiện tại liền lên năm nhất" sau khi, đối cái chưởng, Trịnh Thán liền rời khỏi, Trác Tiểu Miêu bọn họ bên kia phòng ngoài hoạt động đã đến giờ, đến tiến vào phòng học.

	Trịnh Thán dự định đi trường học ở ngoài giải sầu, liền hướng về đường cũ bên kia đi qua.

	Ở Tiểu Quả Bưởi các nàng cửa trường học nhìn một chút, sau đó tiếp tục đi, chậm rãi ra đường cũ, đi tới Hằng Vũ quảng trường, nhanh buổi trưa.

	Một ít quán ăn nhỏ bên trong tản mát ra mê người đồ ăn hương vị, Trịnh Thán nghĩ, đều cái này điểm, cũng lười về đi trường học đến Tiêu Uy hắn quán cơm quỵt cơm, quen cửa quen nẻo đi tới Hằng Vũ quảng trường một chỗ, nhìn đại đại "Thực Vị" hai chữ, phát hiện hiện tại cửa hàng bên trong đã ngồi rất nhiều người. Loanh quanh đến phía sau tiệm, bò lên trên lầu hai một chỗ cánh cửa, cửa sổ không khóa.

	Cánh cửa chống trộm lưới cũng không dày đặc, Trịnh Thán có thể từ nơi này chen vào, kéo mở cửa sổ, nhảy vào trong phòng.

	Thái lão bản không ở trong phòng , bất quá xem trong chén trà nước trà cùng nhiệt độ liền biết, Thái lão bản đã từ thành nam trở về, mới vừa rồi còn tại phòng nghỉ ngơi, đại khái có chuyện gì mới lâm thời đi ra ngoài.

	Trên bàn làm việc máy vi tính mở, trước máy vi tính còn bày đặt vài phần văn kiện.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn làm việc, nhìn một chút phía trên tài liệu.

	Thái lão bản bọn họ cũng sẽ không đem dính đến buôn bán cơ mật đồ vật ở lại chỗ này, bên này người quá tạp, cũng không an toàn, vì lẽ đó giống như để ở chỗ này đều là một ít không tính quá trọng yếu đồ vật. Không phải vậy Trịnh Thán cũng sẽ không đi lên lật, hắn có thể không có hứng thú đi nhìn lén nhân gia buôn bán cơ mật, dù sao biết được càng nhiều càng nguy hiểm.

	Đặt ở Thái lão bản trên bàn làm việc chính là vài phần bảng giá đơn, cùng với một ít Trịnh Thán nhìn quáng mắt nói rõ.

	Xem bên trên các loại món ăn giá giá thị trường, nhìn lại một chút trong máy vi tính chính mở năm rồi món ăn giá bảng, Trịnh Thán líu lưỡi, theo Tiêu ba ăn ngoài đường cùng với ở Tiêu Uy chỗ ấy ăn không thời điểm vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhìn thấy phía trên này con số so sánh mới biết món ăn giá giá hàng tăng nhiều như vậy.

	Thành phẩm tăng lên, cửa hàng bên trong món ăn giá hẳn là cũng tới tăng, tăng lên còn có nhiều như vậy khách hàng, cũng có thể chứng minh "Thực Vị" nhân khí quả thật không tệ, Trịnh Thán một đường dọc theo đường cũ đi tới bên này có thể thấy không ít phòng ăn tiệm cơm, những kia trong cửa hàng người không hẳn theo kịp "Thực Vị" . Không phải không thừa nhận, "Thực Vị" món ăn quả thật không tệ.

	Món ăn giá giá thị trường phía dưới còn có mấy phần cung cấp bán hàng liệt ra bán sỉ giá, Trịnh Thán chỉ là giơ tay quét mắt trên cao nhất một tờ giấy, liền không lại tiếp tục nhìn, chờ Thái lão bản khi nào trở về, như vậy Trịnh Thán bữa trưa cũng có thể giải quyết.

	Không để Trịnh Thán chờ bao lâu, vang lên chìa khóa mở khóa âm thanh, Thái lão bản cầm một phần cặp văn kiện đi vào , bất quá, nhìn qua thật giống có chút buồn phiền, lông mày nhíu lại, đi theo Thái lão bản mặt sau vào là cửa hàng giám đốc, một cái có chút phúc hậu người trung niên,

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Thái lão bản nở nụ cười, "Yêu, Than Đen tới rồi, tân niên vui sướng a."

	Thái lão bản đi tới trước bàn làm việc kéo ra ngăn kéo đem một phần chỉnh lý tốt văn kiện đưa cho quản lý kia, "Trước tiên theo cái này đến đây đi. Đúng rồi, chờ một lúc nhượng bọn họ đưa hai phân cơm nước lại đây."

	"Được rồi ông chủ." Quản lý kia đã quen thuộc từ lâu Trịnh Thán tồn tại.

	Chờ quản lý kia rời đi sau khi, Thái lão bản nằm ngồi ở máy vi tính trên ghế, nặn nặn sống mũi, đối với Trịnh Thán nói: "Làm mèo thật tốt a, cái gì đều không cần quan tâm."

	Trịnh Thán: ". . ." thật tốt thí.