Trịnh Thán cảm thấy gần nhất nhất định là bởi vì tinh thần uể oải uể oải suy sụp, hoạt động thiếu, bò cái cầu thang mà thôi liền cảm thấy mệt mỏi. Hai cái chân luân phiên dùng lực nhảy sau khi lên lầu, trên đùi bắp thịt còn có chút đau, phỏng chừng là vừa nãy dùng sức quá kéo mạnh kéo, cũng còn tốt không chuột rút, không phải vậy sẽ từ cầu thang trên lăn xuống đi.

	Không lo nổi giải lao, Trịnh Thán chạy đến giam giữ Tiểu Cửu trước cửa, nhìn một chút khóa cửa lỗ chìa khóa, nhìn lại một chút chìa khóa, cũng còn tốt, nhìn qua đối được cái kia lỗ chìa khóa liền như vậy một cái, không cần mấy cái đều thử, bớt đi không ít khí lực.

	Đem cái kia chìa khóa lấy ra đến, dùng một cái móng vuốt kẹp lấy, mới vừa nhảy xong cầu thang bậc thang mèo chân sau lần thứ hai dùng lực, nhảy lên, không nắm chìa khóa móng vuốt ôm lấy tay cầm tay. Chìa khóa so với Tiêu gia mộc chìa khóa cửa muốn phức tạp một ít, Trịnh Thán cắm mấy lần mới cắm vào đi.

	Bên trong gian phòng.

	Tiểu Cửu nằm ở trong phòng tấm kia cái giá sắt trên giường, nhìn cánh cửa xuyên thấu vào ánh sáng, đờ ra.

	Cánh cửa bị chống trộm lưới bịt lại, cửa sổ cũng là đóng kín, căn bản không thể mở ra, coi như nàng ở đây lớn tiếng kêu gào kêu cứu, nhà này nhà người bên ngoài cũng chưa chắc có thể nghe được, ngược lại sẽ đem ngoài cửa phòng những người kia đưa tới. Tiểu Cửu ở trong thôn gặp qua không ít người, nàng có thể cảm giác được mấy người này trên thân loại kia nguy hiểm khí tức. Cho nên nàng một đường lại đây đều biểu hiện thật biết điều.

	Vừa tới thời điểm những thứ này người ngay khi nàng trên cánh tay rút một ống máu, thật giống là đưa đi cho người mua "Nghiệm hàng" . Mấy ngày nay mỗi lần bọn họ đi vào đều là đưa ăn, chỉ lo nàng đói bụng gầy, có lúc Tiểu Cửu cũng cảm giác mình như chỉ heo, đút phì liền bán đi, bán cái giá tiền cao.

	Tuy rằng nàng chỉ trải qua tiểu học năm nhất, quyển sách kiến thức hiểu rõ đến không nhiều, nhưng nàng rất không giống trong thôn những hài tử khác như vậy ngây thơ.

	Nàng thính lực kỳ thực so với trong thôn rất nhiều tiểu hài tử mạnh hơn một ít. Hay là thường thường ở bên ngoài tìm ăn duyên cớ. Vì lẽ đó, coi như cách một cánh cửa, nàng cũng mơ hồ nghe được một chút những người kia nói chuyện. Nàng kỳ thực không hiểu nhóm máu loại hình đồ vật, chỉ biết mình muốn là do vì cái này bị bán đi.

	Mỗi lần khi tỉnh ngủ, Tiểu Cửu sẽ nghĩ lên trong thôn cái kia bốn phía hở nhà.

	Tỷ muội trong lúc đó xa cách lãnh đạm, cha mẹ đối xử con cái trên sai biệt thái độ, lại thêm vào nàng bản thân mình tính cách nguyên nhân, tạo thành một cái mâu thuẫn tích lũy, nhưng dù vậy, mặc dù thường thường bị đánh cho vết thương chằng chịt. Mặc dù trong nhà liền chính thức giường đều không có cho nàng ngủ. Tiểu Cửu vẫn là sẽ về nhà. Huyết thống tình thân là cái rất vật kỳ quái.

	Có thể chuyện lần này, đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, trước Tiểu Cửu may mắn cùng chờ đợi tâm lý không còn sót lại chút gì.

	Trong thôn có cái lão thái thái từng nói với nàng, người phải có tín ngưỡng. Như vậy mới có thể chống đỡ vượt qua cửa ải khó. Tiểu Cửu trước đây cũng không cảm thấy. Hiện đang bị giam ở cái này chừng mười bình bên trong gian phòng. Nàng cũng là hi vọng chính mình có tín ngưỡng . Bất quá, tín ngưỡng rốt cuộc là thứ gì? Đối với cái từ này khái niệm nàng vẫn là rất mơ hồ.

	Tiểu Cửu nhìn một chút chu vi, tầm mắt rơi xuống ở trên bàn cái kia túi kẹo trên.

	Đây là nàng bị giam ở đây sau. Hướng về những người kia nói ra một yêu cầu, thấy nàng vẫn tính phối hợp, cũng hay là đánh một gậy điền cái ngọt táo, một người trong đó đi ra ngoài mua túi kẹo ném cho nàng, thế nhưng, Tiểu Cửu cảm thấy, cái này kẹo không có nàng mấy ngày trước ăn kẹo sữa ăn ngon, lại nhìn túi trên sinh sản ngày, đều hơn một năm. Khẳng định là trong thôn cái kia thường thường ăn mặc đẹp đẽ váy khắp nơi khoe khoang hài tử trong miệng nói tới "Hàng giá rẻ" .

	Tiểu Cửu đếm trên đầu ngón tay tính toán một chút nguyện vọng của chính mình, nếu như có thể đi ra ngoài, nhất định nỗ lực đi kiếm tiền mua kẹo, nếu như có thể đi ra ngoài, đến thời điểm kiếm bộn tiền mua cái phòng của chính mình, ân, nuôi con mèo cũng không sai. Nếu như có thể đi ra ngoài. . . Liền cũng không tiếp tục về nhà.

	Đang muốn còn có nguyện vọng gì, Tiểu Cửu nghe được khóa cửa vang lên vang lên, nàng cho rằng là những người kia đến rồi, cũng không có đứng dậy.

	Khóa cửa vang lên vang lên sau khi lại không còn động tĩnh . Bất quá Tiểu Cửu cũng không để ý.

	Sau một lát, khóa cửa lại bắt đầu vang lên, lần này là chìa khóa tiếng mở cửa.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa mở ra thanh âm rất nhỏ ở yên tĩnh trong phòng rõ ràng cực kỳ.

	Tiểu Cửu cau mày, quay đầu hướng về cửa nhìn sang, chuẩn bị nhìn những thứ này người lại chuẩn bị làm gì.

	Cửa. . . Không có ai.

	Đột nhiên có cảm giác, dưới tầm mắt di chuyển.

	Một con mèo đen.

	Tiểu Cửu: "! ! !"

	Thấy tới cửa mèo đen phản ứng đầu tiên, Tiểu Cửu dụi dụi con mắt, đầy mặt khó có thể tin.

	Nàng thực sự không nghĩ tới dĩ nhiên vào lúc này nhìn thấy con mèo này.

	Nó tại sao lại ở chỗ này?

	Những người kia đây?

	Tại sao nó sẽ có chìa khóa?

	Nó làm sao đánh mở cửa?

	Bất quá, Trịnh Thán không đợi Tiểu Cửu nghĩ quá nhiều, hắn nhìn thấy trong phòng Tiểu Cửu, nha đầu này nhìn cũng không vấn đề lớn lao gì sau khi, vừa chạy ra ngoài, chạy hai bước quay đầu lại nhìn về phía Tiểu Cửu, ra hiệu mau chóng rời đi.

	Không kịp nghĩ quá nhiều, cũng không chú ý lên đánh rơi trên cửa chìa khóa, Tiểu Cửu cấp tốc đi theo. Nàng hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi nơi này, hơn nữa, không nói ra được tại sao, nàng cảm thấy, theo con mèo này, nhất định sẽ an toàn. Nàng căn bản liền không nghĩ tới trước mặt cái này con mèo đen cùng những người kia một nhóm khả năng.

	Trịnh Thán xuống lầu, đi tới cửa thang gác thời điểm cảnh giác hướng về chu vi xem xét mắt, lỗ tai động động, cái kia gọi "Liêm Đao" còn ở bên trong rửa ráy , bất quá hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tắm xong, mà Đầu Rắn cùng một người khác cũng không trở về, lầu một không nghe thấy những người khác động tĩnh.

	Thấy phía trước mèo đen cảnh giác dáng vẻ, Tiểu Cửu theo ở phía sau, nhẹ dưới chân lầu. Nàng lúc ở trong thôn, có lúc vì tìm thú vui sẽ đi nghe góc tường, hơn nữa giờ khắc này nàng còn ăn mặc ở trong thôn lúc mặc cặp kia giày vải, sẽ không có cái gì không quen. Vì lẽ đó, loại này vừa muốn rón rén, hành động còn phải nhanh, đối với Tiểu Cửu tới nói cũng không khó.

	Trịnh Thán xem qua tầng lầu này, muốn đi ra ngoài chỉ có thể đi cửa lớn.

	Cửa lớn là loại kia dày đặc cửa chống trộm, Tiểu Cửu mở ra thời điểm phát ra "Kèn kẹt ca" âm thanh.

	Một nghe được thanh âm này, Trịnh Thán nhanh chóng chạy trốn ra ngoài, Tiểu Cửu cũng rất mau dẫn tới cửa, theo Trịnh Thán đi ra ngoài.

	Đang tắm "Liêm Đao" nghe được cửa lớn chỗ ấy động tĩnh, lớn tiếng nói rồi hai câu, hắn cho rằng là Đầu Rắn hoặc là một người khác trở về, nhưng đợi vài giây, không nghe động tĩnh bên ngoài, hắn đột nhiên có loại dự cảm xấu, mở cửa nhìn ra phía ngoài, lại hô hai tiếng, như trước không có ai trả lời.

	Không lo nổi lau khô trên người nước, "Liêm Đao" vừa chạy nhìn một chút mấy cái gian phòng, đồng thời hướng về trên người bộ quần áo, chạy trên lầu xem thời điểm. Phát hiện giam giữ Tiểu Cửu cửa phòng mở, mà chính mình chìa khóa thì lại cắm ở khóa cửa trên.

	Bên kia, Trịnh Thán cùng Tiểu Cửu ở ra ngoài sau, đi không bao xa liền đụng tới mua đồ trở về Đầu Rắn.

	Thật là xui xẻo!

	Trịnh Thán ở trong lòng mắng.

	Đầu Rắn không chú ý tới Trịnh Thán, hắn tất cả sự chú ý toàn bộ phóng tới Tiểu Cửu trên người. Vừa nhìn thấy Tiểu Cửu, Đầu Rắn liền biết "Liêm Đao" bên kia xảy ra vấn đề, đem nhấc theo một túi lớn đồ vật vứt trên đất, lập tức đuổi theo.

	Trước Trịnh Thán chuẩn bị mang theo Tiểu Cửu hướng về đại học Sở Hoa bên kia chạy, trở lại chính mình địa bàn thì có trợ lực, nhưng hiện tại. Trịnh Thán chỉ có thể mang theo Tiểu Cửu hướng về một hướng khác đi. Thế nhưng, từ bên này đi, có thể chạy đi chỗ nào ẩn núp? Lẽ nào nhiễu đường xa về đại học Sở Hoa? Phỏng chừng ở trước đó liền bị tóm lấy, còn không bằng tìm một chỗ ẩn núp.

	Mặc kệ thế nào. Trước tiên chạy lại nói.

	Trên đường có đụng tới một ít người đi đường. Thế nhưng Tiểu Cửu không lên tiếng cầu cứu. Nàng không biết hô có hay không dùng. Không biết sẽ có hay không có người hỗ trợ. Hơn nữa, nàng còn sợ sệt đưa tới càng nhiều kẻ địch.

	Tùy tiện tìm cái người qua đường?

	Nàng không biết những người qua đường kia đến thời điểm có thể hay không cùng những người kia thông đồng làm bậy, nàng hiện tại ở vào một cái hoàn cảnh xa lạ. Đối với chu vi tràn ngập cảnh giác , căn bản cũng không tin chu vi người xa lạ. Hơn nữa, phía trước này con mèo không có dừng lại, nàng chỉ cần đi theo sát là được.

	Trịnh Thán quyết định trước tiên mang theo Tiểu Cửu chạy đến trên đường cái, đến thời điểm người một nhiều, mặc kệ là Tiểu Cửu lên tiếng cầu cứu hãy tìm thích hợp chỗ trốn lên, tỷ lệ thành công đều rất lớn.

	Tiểu Cửu dù sao còn tuổi nhỏ, thể năng không sánh được Đầu Rắn, Đầu Rắn đã đang nhanh chóng đem khoảng cách rút ngắn, nếu không là vừa nãy một cái đẩy hoa quả sạp người đi qua, ngăn cản Đầu Rắn một thoáng, phỏng chừng Đầu Rắn đã tóm lại Tiểu Cửu . Bất quá, nói như vậy, Trịnh Thán nhất định sẽ không chút do dự mà nhảy lên hướng Đầu Rắn đạp đi qua.

	Trịnh Thán tốc độ giảm giảm, chờ chạy ở phía sau Tiểu Cửu, nếu như đưa nàng quăng quá xa, đến thời điểm nàng bị Đầu Rắn tóm lại cũng không tốt mau chóng làm ra ứng đối.

	Trở về xem thời điểm, Trịnh Thán phát hiện Đầu Rắn mặt sau "Liêm Đao" cũng đuổi lại đây. Mặc dù có chút lúc "Liêm Đao" không sánh được Đầu Rắn cẩn thận, nhưng hành động trên tuyệt đối đủ cấp tốc.

	Vừa hạ thấp tốc độ chạy chờ mặt sau Tiểu Cửu đuổi tới, Trịnh Thán một vừa chú ý tình huống chung quanh, nhìn những địa phương nào có thể làm cái này tránh né nơi.

	Chạy qua một cái chật hẹp đầu hẻm, Trịnh Thán đột nhiên một cái gấp dừng lại, cấp tốc lùi lại, nhìn một chút trong ngõ hẻm, sau đó chạy tiến vào.

	Là cái kia mù lão đầu!

	Vừa nãy chỉ là nhìn liếc qua một chút, hơn nữa cách đến có chút xa, Trịnh Thán chỉ là hoài nghi mà thôi, bây giờ nhìn lại, quả nhiên là hắn.

	Trịnh Thán giờ khắc này thật sự rất muốn lớn tiếng gào một câu.

	Người mù ai, ta thật mẹ nó yêu chết ngươi! !

	Trịnh Thán biết Khôn gia nơi ở cách nơi này còn có chút khoảng cách, hơn nữa trước đây theo Khôn gia lúc đi, ông lão này cũng không có đi qua bên này, nhưng mặc kệ thế nào, nhìn thấy ông lão này, Trịnh Thán liền đã có tự tin thoát vây.

	Diệp Hạo bọn họ đã nói, cái này mù lão đầu bên người kỳ thực là theo người, chỉ là bình thường mọi người đều chú ý không tới, hơn nữa đi theo ông lão này bên người bảo vệ người đều là cao thủ, có thể bị Diệp Hạo cùng Vệ Lăng đều xưng là cao thủ người, tuyệt đối không tầm thường, đối phó Đầu Rắn cùng "Liêm Đao" hẳn là thừa sức chứ?

	Đối với Tiểu Cửu tới nói, thời điểm như thế này hẳn là hướng về nhiều người địa phương chạy, phía trước có cái trung tâm thương mại, người ở đó nhiều, chạy bên trong tìm một chỗ ẩn núp là được, nhưng phía trước mèo đen lại hướng về cái kia trong hẻm nhỏ đi . Bất quá, tuy rằng nghi hoặc, Tiểu Cửu vẫn là theo Trịnh Thán chạy tiến vào.

	Đối với Khôn gia tới nói, ngày hôm nay cho đến bây giờ, cũng không phải vui vẻ một ngày.

	Xế chiều hôm nay cầu vượt bên kia có người cãi nhau, còn náo tự sát, trong đó có người ồn ào từ trên cầu nhảy xuống, chiêu đi qua không ít người xem náo nhiệt, ảnh hưởng nghiêm trọng Khôn gia kéo nhị hồ tâm tình. Liền, lão nhân gia người liền trực tiếp thu dọn đồ đạc rời đi. Nhất thời nổi lên, lão nhân gia người ở xung quanh đi dạo xuống, sau đó mới đi tắt trở lại.

	Chung quanh đây yên tĩnh rất nhiều, nhưng bên trong đan xen chật hẹp đường nhỏ quá nhiều, có chút đường nhỏ bên trong nếu như có chiếc xe taxi lái vào, người cũng không thể đi, chỉ có thể chờ đợi lái xe cách sau khi mới có thể tiếp tục đi, mà có chút đường nhỏ, xe taxi đều không thể đi vào, vì lẽ đó giống như vùng này cơ bản xem không không tới bóng xe.

	Cho dù đường nhỏ nhiều, mặt đường có nhiều chỗ còn có bậc thang, cảm giác phương hướng không mạnh người ở đây còn đều sẽ cảm thấy choáng, nhưng đối với Khôn gia tới nói cũng không có gì độ khó, hắn mỗi tháng cũng sẽ hướng về bên này đi mấy lần.

	Chính đi tới, Khôn gia lỗ tai giật giật, dừng bước. Xoay người.

	Ở hắn xoay người sau một khắc, Trịnh Thán vèo vọt tới Khôn gia chân bờ.

	Vận may món đồ này là cái rất nghịch ngợm gia hỏa, có lúc nó có thể đùa chơi chết ngươi, tức giận đến ngươi muốn tự sát, nhưng có lúc, lại thật sự có thể giúp không nhỏ bận rộn, để ngươi hận không thể quỳ xuống đến cảm tạ trời xanh. Đương nhiên, cái này cũng là một cái tương đối chuyện, đối với có mấy người tới nói, là người sau, còn đối với có mấy người tới nói, nhưng là phía trước tình huống đó.