Sahara cái tên này thù dai.

	Bình thường Sahara nhìn như rất dễ thân cận, cùng đại viện rất nhiều hài tử cũng chơi được lên đến, chỉ khi nào ghi nhớ lên ai, cái kia đoán chừng phải ghi nhớ một quãng thời gian rất dài, đây là Trịnh Thán nhận thức Sahara năm năm này nhiều đến tổng kết ra kinh nghiệm, lấy tình huống bây giờ xem, mấy người kia không biết nơi nào chọc Sahara.

	Rất nhiều động vật đối với người khắc sâu ấn tượng cũng không nhất định chỉ có tướng mạo, còn có âm thanh và mùi, mặc kệ loại nào, Sahara là ghi lại ba người kia.

	Trịnh Thán không phải Sahara, cũng không hiểu tiếng chó, chỉ có thể từ mấy năm qua đối với Sahara cùng với trong đại viện cái khác chó hiểu rõ trên, từ chúng nó hành vi bên trong qua loa giải thích chúng nó muốn biểu đạt ý tứ, lại cũng không thể biết sự tình nguyên do, muốn hiểu được đến tới nói vẫn phải là chính mình tìm.

	Nghĩ gần nhất ngược lại không có chuyện gì, tiểu Quách bên kia nguyên đán nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, cũng thong thả, vì lẽ đó Trịnh Thán có thời gian ở trường học lưu.

	Sahara đào một chút thổ chơi sau khi bắt đầu tẻ nhạt, hiện tại mùa đông cũng không có gì châu chấu loại hình côn trùng để nó giải buồn, loạn đào những kia dùng để xanh hoá hoa cỏ là muốn bị mắng, vì lẽ đó chỉ có thể đào đào đất, hiện tại đào đất đào đói bụng liền dự định về nhà, một điểm đều không có gây rắc rối tự giác, nó cũng căn bản không biết mình có thể sẽ cho chủ nhân cùng chủ nhân tương quan mấy người mang đến phiền phức.

	Đói bụng liền muốn ăn cơm, muốn ăn cơm phải về nhà, sau khi về nhà liền bắt đầu kêu thúc ăn, đây là mỗi một con trong thành thị nuôi trong nhà sủng vật sinh tồn yếu lĩnh.

	Nhìn Sahara hướng về đại viện bên kia đi sau khi, Trịnh Thán không có theo trở lại, mà là trở lại vừa nãy Sahara đẩy nhân gia xe địa phương. Hiện ở nơi đó đã không có ai vây quanh, đi tới đi lại người cũng căn bản không biết vừa nãy nơi này đã xảy ra cùng nhau chó đẩy người sự kiện.

	Trịnh Thán tìm tìm. Không thấy cái kia hai nam một nữ, xem thời gian không sai biệt lắm liền trở về. Trở lại chậm hắn cũng đến ai phê.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán thừa dịp trong nhà lúc không có người mở ra máy vi tính, nhìn đại học Sở Hoa trường diễn đàn. Sự tình huyên náo có lớn hay không, chỉ cần xem trường diễn đàn liền biết rồi, mạng lưới càng ngày càng phát đạt ngày hôm nay, những học sinh kia có chút chuyện gì liền phóng tới trong diễn đàn đi thảo luận, mua xe thảo luận, mua tai nghe thảo luận. Liền hôi thối chân dùng cái gì thuốc nước cũng có thể thảo luận cái mấy trăm thiếp, mặc dù hiện tại là thi học kỳ trong lúc, trong diễn đàn như thường náo nhiệt, thậm chí so với bình thường càng sâu, bán máy nói dối, kiêm chức đầu cơ đảng bán vé xe lửa, tổ đoàn kéo người cùng nhau về nhà. Không thiếu gì cả.

	Trịnh Thán lên mạng không biết làm gì thời điểm liền đi dạo trường diễn đàn.

	Lật tới tương quan thảo luận khu, Trịnh Thán vừa mở ra nơi đó liền nhìn thấy một cái bàn tán sôi nổi thiếp mời, mở ra sau khi, Sahara cái kia đậu bỉ bức ảnh liền thả ở nơi đó, là Sahara ngày hôm qua đẩy người thời điểm chu vi một học sinh chụp hình, quay chụp hiệu quả cũng không tốt. Nhưng người quen thuộc có thể rất dễ dàng liền nhận ra Sahara đến, dù sao, ở trong trường học, ba huyết mạch trưởng thành như vậy chó cũng là như thế một con, cái khác nuôi Husky cùng Labrador các loại đều so sánh thuần.

	Mở topic học sinh là ngày hôm qua người đi đường một trong. Bình thường liền so sánh yêu ở trường trong diễn đàn hỗn, hắn nói ngày hôm qua cùng bạn học chuẩn bị đi ra ngoài mua đồ thời điểm mắt thấy một con chó đem một cái cưỡi xe đạp muội tử đẩy ngã chuyện. Chụp ảnh chính là hắn bạn học. Trong lời nói lộ ra đối với trường học cái này khởi sự kiện bất mãn, lo lắng chó này có bệnh, sẽ thương tới trường học những bạn học khác, thực sự là cái nguy hiểm nhân tố.

	Phía dưới rất nhiều người hồi thiếp, bên trong có không ít nhận ra Sahara người, còn lột ra Sahara chủ nhân Nguyễn Anh cùng với Nguyễn Anh gia gia hắn Nguyễn viện sĩ tư liệu.

	Tự nhiên thiếu không một chút chê cười người.

	"Việc này phải đến bảo vệ nơi phản ứng chứ?"

	"Phản ứng cái gì nha? Không thấy nhân gia gia gia là viện sĩ sao?"

	"Nguyễn viện sĩ là ai? Rất trâu sao?"

	"Trên lầu anh em bình thường chưa từng nghe tới trường phát thanh? Đại danh đỉnh đỉnh Nguyễn viện sĩ không biết, vị này xuất hiện tần suất rất cao, cái này toạ đàm cái kia toạ đàm, thành tựu một đống lớn, danh nhân a, coi như là ta đạo sư đứng ở nhân gia trước mặt cũng đến giả bộ tiểu hài tử."

	"Có cái từ gọi con chó dựa thế người."

	"Lần sau internet bình dạy thời điểm trực tiếp cho kém bình!"

	"Có lẽ trong này có sự hiểu lầm đây."

	"Thí hiểu lầm, nghe nói con kia chó bình thường liền so sánh điên."

	"Ai, Nguyễn Anh hiện tại còn dạy chúng ta đây, rất tốt một người , bất quá Nguyễn viện sĩ liền không biết, chỉ nghe tên, không gặp một thân."

	"Có dạng gì chó tất có dạng gì chủ nhân. Đối với Nguyễn viện sĩ ấn tượng lập tức rơi đến giá trị âm."

	"Một đống loser, ngươi có gan đám người ngay trước mặt người ta nói, ở chỗ này léo nha léo nhéo, có thời gian này còn không bằng đi tìm lão sư biện pháp đề, trượt dự định sang năm cùng sư đệ các sư muội đi học chung sao? Không biết tên khốn kiếp nào thủ tiêu thi lại chính sách, thảo!"

	. . .

	Thiếp mời mặt sau đại đại "HOT" chữ biểu hiện cái này thiếp mời quan tâm người không ít, từ trang thứ nhất lật tới trang cuối cùng, Trịnh Thán ý thức được lần này Sahara phỏng chừng thật gặp rắc rối, bên trong rất nhiều học sinh căn bản liền sự tình nguyên nhân đều biết là ở chỗ đó ồn ào, phỏng chừng là thi học kỳ trong lúc nguyên nhân, có chút áp lực lớn người liền trực tiếp ở chỗ này tìm thú vui.

	Đừng xem chỉ là một con chó, có lúc rất nhiều chuyện, bạo phát chỉ cần một cái không đáng chú ý mồi dẫn hỏa.

	Đáng tiếc chó không thể nói, Sahara coi như thật sự có oan ức cũng không nói ra được, Nguyễn Anh cũng chỉ có thể đi cho người ta bồi tội. Hiện tại còn kéo tới Nguyễn viện sĩ.

	Thượng tầng có lên tầng đánh cờ, đừng xem Nguyễn giáo sư là cái viện sĩ, trường học này cũng không chỉ như thế một cái viện sĩ, cũng có dám cùng Nguyễn viện sĩ đối nghịch, cái này thiếp mời bên trong liền có không ít là những phái hệ khác.

	Làm nghiên cứu làm bất quá liền làm "Chiến lược", đây là một cái phổ biến nhượng người rất bất đắc dĩ hiện tượng.

	Tắt máy vi tính, Trịnh Thán đi tới Sahara bọn họ cái kia đống, ở dưới lầu còn có thể nghe được Sahara từ trong lỗ mũi phát ra tiếng ô ô, nghe tới đó là tương đương oan ức , nhưng đáng tiếc hiện tại cũng hết cách rồi, đưa nó thả ra ngoài sẽ chỉ làm sự tình trở nên phiền toái hơn.

	Buổi trưa, Trịnh Thán liền nghe đến đại viện người nghị luận nói Sahara bị Nguyễn Anh nhốt lại, phỏng chừng một quãng thời gian rất dài bên trong đều sẽ không thả đi ra, Nguyễn Anh chính đang tìm người xin lỗi.

	Trịnh Thán xế chiều đi ngày hôm qua Sahara hướng về xe đạp trên đi tiểu địa phương, không có mang mùi nước tiểu khai xe, phỏng chừng đã bị hai người kia bán, đợi nửa ngày cũng chưa thấy hai người kia.

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán liền ở trong trường học loanh quanh, chuyên tìm ba người kia. Rốt cục có ngày bị Trịnh Thán nhìn thấy , bất quá cũng không phải trong trường học. Mà là ở cửa trường học phụ cận.

	Ngày đó Trịnh Thán buổi trưa đi Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ cơm nước xong đi trở về, thuận tiện liếc nhìn "Vũ Thái Lang bánh nướng" điếm, người như trước rất nhiều, tuy rằng hiện tại qua giờ cơm, sẽ không bài rất dài đội, nhưng xếp thành trong đội bảy, tám cái vẫn có.

	Một cái đeo bọc sách nữ sinh cưỡi xe đi tới bánh nướng điếm dựa vào một thân cây dừng lại, phỏng chừng cảm thấy khóa xe quá phiền phức, mua cái bánh nướng mà thôi phí không mất bao nhiêu thời gian. Liền không khóa xe, trực tiếp dừng lại nơi đó sau khi liền hướng bánh nướng điếm đi, mà ngay khi nàng đi tới bánh nướng điếm nơi đó xếp hàng xếp tới nàng thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy đi một mình đến vừa nãy cái kia nữ sinh đỗ xe địa phương, rất bình tĩnh mà đem xe đẩy ra, sải bước đi cưỡi đi.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhìn ra thấy ngẩn người, có thể người khác thấy cảnh này cũng sẽ không có những ý nghĩ khác. Quá tự nhiên.

	Nhưng khi trước cái kia nữ sinh cầm bánh nướng trở về không thấy xe mình lớn tiếng gọi "Xe của ta ni" thời điểm, Trịnh Thán biết, này nữ quả nhiên có vấn đề.

	Cưỡi đi xe chính là Sahara ngày đó liền người mang xe cùng nhau đẩy ngã nữ sinh, mà ở phụ cận, Trịnh Thán còn nhìn thấy mặt khác một khuôn mặt, chính là ngày đó bị Sahara rãi chó đái xe đạp chủ xe.

	Trịnh Thán cũng không kịp nghĩ nhiều. Cưỡi đi xe đạp nữ sinh Trịnh Thán đã không nhìn thấy, lui tới người đi đường và xe cộ đem tầm mắt ngăn trở, nhưng một người khác Trịnh Thán vẫn có thể đuổi tới.

	Cái kia nam cưỡi một chiếc thoạt nhìn có chút phá cũ xe đạp, cũng không nhanh, Trịnh Thán theo rất nhẹ nhàng.

	Người kia cưỡi xe cũng không có hướng về trường bên trong đi. Mà là hướng về rời đi trường học phương hướng.

	Trịnh Thán do dự một chút, dù sau hắn hiện tại cũng không biết hai người này đến cùng muốn đi nơi nào . Bất quá rất nhanh Trịnh Thán liền không nghĩ nhiều, tiếp tục theo đi qua.

	Cưỡi xe đạp không đến nỗi sẽ chạy bao xa, lại nói, nếu như xác thực quá xa, Trịnh Thán đến thời điểm không tiếp tục đuổi là được.

	Tốt chính là người kia cưỡi cũng không xa, đại khái chỉ theo hai ba phút, liền tới đến một nhà cửa hàng xe đạp, nơi này sửa xe đồng thời cũng bán xe mới cùng hai xe đẩy, cửa hàng bước đầu phỏng chừng có cái chừng năm mươi bình dáng vẻ, bên trong thả đều là xe, sửa xe liền ở bên ngoài dựng cái giản dị lều, có hai học sinh ở nơi đó mượn ống bơm bơm xe, một học sinh đẩy xe đến sửa xe dây xích.

	Cửa hàng bên trong có cái chừng bốn mươi tuổi người ngồi ở một tấm vải nhung trên ghế chơi điện thoại di động, nhìn người tới, không lên tiếng, chỉ là hơi góc nghiêng đầu.

	Một cái ánh mắt, một cái mờ ám, lẫn nhau đều hiểu.

	Trịnh Thán nhìn cái kia nam đẩy xe hướng về xe điếm bên cạnh cái hẻm nhỏ đi vào, Trịnh Thán cũng vội vàng đi theo.

	Không mang thẻ mèo, cũng không ai sẽ hoài nghi một con mèo, nhìn thấy người chỉ cho là chu vi nhà ai nuôi.

	Ngày đó Sahara gây sự thời điểm Trịnh Thán cũng chưa hề đi ra, vì lẽ đó cũng là không bị bọn họ nhìn thấy, bởi vậy, người đi ở phía trước quay đầu lại thời điểm nhìn thấy Trịnh Thán cũng không coi là chuyện to tát.

	Xe điếm mặt sau có cái khu nhà nhỏ, cao hai mét tường viện, người kia sau khi mở ra cửa viện đẩy xe đi vào.

	Trịnh Thán đi tới góc viền địa phương, nhảy lên tường viện, đi đến xem.

	Trong sân đứng bốn người, ba nam một nữ, tuổi đều không khác mấy, chính đang nói đùa, trong đó ba người ở Sahara gây sự ngày đó Trịnh Thán từng thấy, còn có một người so sánh xa lạ, nhìn qua cũng như là học sinh, không nhuộm tóc vàng không có mặc không phải chủ lưu quần áo, mới nhìn trên căn bản không ai sẽ hướng về chỗ hỏng nghĩ.

	Trong sân dừng hai chiếc xe, trong đó một chiếc liền là vừa mới cái kia nữ sinh cưỡi tới.

	Trịnh Thán chưa từng thấy người kia ăn mặc một thân màu lam đồng phục làm việc, bên cạnh bày đặt công cụ, đây là dự định đem xe một lần nữa lật một lần, đem vốn có sơn mài rơi lại phun mới sơn.

	Nhìn mấy người tư thế, làm cái này không phải một hai tháng, tay quen, liền trước này nữ cưỡi đi người khác xe đạp cái kia phó bình tĩnh dáng vẻ liền biết chuyện như vậy làm không ít. Nhìn rất điềm đạm một nữ hài, ngày đó Sahara đưa nàng liền người mang xe đẩy ngã thời điểm còn nhạ không ít đồng tình, nhưng ai biết nàng sẽ làm chuyện như vậy?

	Mấy người này, không ai nhìn như làm chuyện xấu, nhưng một mực sự thực chính là như vậy.

	Mấy người này trộm xe phỏng chừng lần nào chọc tới Sahara, Sahara nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng một mực phương pháp không làm, miệng không thể nói không thể giải thích, lại không có người giúp nó giải oan.

	Quang biết những thứ này người trộm xe có ích lợi gì.

	Đối phương nhiều người, miệng nhiều, có thể biện giải, so sánh với đó, Sahara quả thực trong nháy mắt liền có thể bị giây thành cặn bã, bị oan uổng cũng chỉ có thể giam ở nhà ô ô.

	Trịnh Thán kỳ thực rất muốn đem cái này xe trong điếm xe toàn bộ nhổ khí khổng tâm tức chết bọn họ, nhưng bây giờ còn chưa được, dễ dàng đánh rắn động cỏ.

	Đứng tường viện trên nhìn một chút sau khi, Trịnh Thán lặng yên rời đi.

	Muốn cho Sahara rửa thoát oan khuất, chỉ có thể nắm chứng cứ.

	Trịnh Thán vừa hướng về trường học chạy, vừa nghĩ: Lần này cũng không phải ta gây sự, chỉ là giúp Sahara một tay.

	Đồng thời, Trịnh Thán không phải không thừa nhận, mỗi lần làm loại chuyện này, trong lòng đều có chút hơi kích động.

	Quả nhiên là nhàn không được a!