Hai vị cảnh sát vẫn không thể nào trốn rơi , bởi vì cái kia vừa bắt đầu lên xung đột, bọn họ qua được điều giải.

	Nguyên nhân là có cái đi ngang qua người nói câu "Không phải là mèo mà, giết cũng là giết", trực tiếp gợi ra cãi vã, hai vị này cảnh sát nếu như không qua đi, người kia phỏng chừng sẽ bị quần ẩu.

	Cho tới hỗn ở trong đó phóng viên, đang bề bộn chụp ảnh, bọn họ ngày hôm nay mặc dù ngăn không tới trong phòng người kia, cũng có đồ vật báo cáo kết quả.

	Một cái ở lại chu vi cụ ông chắp tay sau lưng từ ngõ hẻm bên trong đi ra, lắc đầu liên tục, thấp giọng nói: "Nên nói người kia không đầu óc đây, vẫn là nói hắn không biết thời vụ, sẽ không xem trường hợp, muốn nói cũng chỉ có thể yên tâm thảo luận a, cũng không nhìn chu vi đều là những người nào." Nhìn thấy đứng ở cách đó không xa Nhị Mao sau khi, cái kia cụ ông câm miệng, rời đi.

	Nhanh buổi trưa Trịnh Thán không tiếp tục ở nơi đó nhìn chằm chằm, về đi ăn cơm, buổi chiều trở ra nhìn.

	Sau khi trở về Trịnh Thán phân tích một thoáng, hắn suy đoán khả năng là Nhị Mao thông qua máy camera theo dõi biết rồi máy vi tính kia mật mã, sao chép bên trong ngược mèo video văn kiện sau khi, liền lại trở về đi dỡ bỏ thiết lập tại trong phòng máy camera theo dõi, vì lẽ đó, Nhị Mao cái tên này mới một bộ vẻ không có gì sợ , căn bản không sợ những phóng viên kia cùng với cái khác tương quan nhân viên đi vào kiểm tra. Đồng thời cũng vận dụng một thoáng thủ đoạn lợi dụng truyền thông, mạng lưới cũng hướng dẫn dư luận để sự tình trong khoảng thời gian ngắn liền phát triển trở thành như vậy.

	Thiếp mời trên tiệt đồ liền bắt nguồn từ người kia trong máy vi tính video, hai ngày nay người kia hẳn là vẫn không có lại tìm mèo ra tay, mỗi một quãng thời gian trảo một con cho hả giận , còn thời gian này khoảng cách, hay là mấy ngày, có lẽ hai, ba tuần, hay là mấy tháng, liền xem trong lòng hắn oán khí cùng phẫn nộ tích lũy đến bạo phát trình độ cần bao lâu.

	Người kia cả ngày đều không trở về . Bất quá, trên internet đã có người kia kỹ lưỡng hơn tin tức, còn có vài tờ nhiều góc độ rõ ràng chụp, mỗi ngày đều có người đi chỗ đó nhà nện trứng gà đổ dầu dán quảng cáo, chỉ là không biết những người kia là nằm ở mục đích gì mới đi làm những chuyện này, khả năng là thật đối với chuyện này phẫn nộ, cũng khả năng có người muốn nhân cơ hội ồn ào.

	Rất nhanh, liên quan tới người kia ngược mèo tin tức liên tiếp bị sở thành báo chiều, sở thành thành thị báo, tỉnh báo các loại các lớn báo chí đưa tin đi ra, thậm chí còn có một chút so sánh quyền uy tâm lý học nhà phân tích ngôn luận.

	Đồng thời, có rất nhiều người nhờ vào đó sự tình để biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Hoặc là mượn cơ hội tranh thủ danh lợi cất cao giọng nhìn. Không quan tâm những người kia có phải là đang diễn trò, có thật lòng không yêu mèo mà công kích ngược mèo sự kiện, làm được chuyện để Trịnh Thán cùng Nhị Mao thoả mãn là được. Mặc kệ là cái nào làm cái nào nghiệp, bất luận nam nữ già trẻ. Luôn có yêu mèo người ở. Chỉ cần này sự kiện bị công cộng biết. Người kia liền không thể ở thành phố Sở Hoa tiếp tục an ổn ở lại, ít nhất trong ngắn hạn như vậy. Nghe nói cái kia người đã bị không biết tên nào đó yêu mèo nhân sĩ đánh qua.

	Còn mặt kia, này sự kiện gợi ra xã hội bàn tán sôi nổi như trước không có hạ nhiệt độ. Trái lại có càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng. Rất nhiều người cảm thấy có chút quá đột nhiên, không thể tưởng tượng nổi, mọi việc luôn có cái tiến lên dần dần chứ? Tại sao việc này lại đột nhiên trở thành quan tâm tiêu điểm? Dưới cái nhìn của bọn họ, việc này hơi có chút chuyện bé xé ra to hiềm nghi, không phải là ngược con mèo sao? Có cái gì tốt lẫn lộn, ngược mèo việc này trước đây cũng đã xảy ra, làm sao liền không lần này tạo thành náo động lớn?

	Nguyên nhân là cái gì? Ngoại trừ Nhị Mao cái này duỗi tay ở ngoài, đương nhiên còn có những yếu tố khác ở bên trong.

	Nếu như chỉ là lần này chỉ một sự kiện, cái đề tài này cũng không đến nỗi đột nhiên liền ấm lên đến nhanh như vậy, nhưng là trước đây không lâu mới ra cái ngược mèo sinh viên tài cao, khi đó còn có vị chuyên gia nói cái này bất quá là xã hội trên số rất ít hiện tượng, mọi người không cần nắm chặt không tha, có thể kết quả, cái kia sự tình qua đi còn không mấy ngày, lần này lại tuôn ra đến rồi cái ngược mèo bạch lĩnh, vị kia chuyên gia mặt nhất thời bị đánh đến đùng đùng vang lên a.

	Đồng thời, cái này hai cái ngược mèo sự tình cách đến như thế gần, cái gọi là một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, lên tiếng phê phán cũng là kịch liệt hơn, các miêu hữu phẫn nộ bị rất nhiều người đều đánh giá thấp mà thôi, lại như lúc trước có người bạo lực bảo hộ mèo như thế. Rất nhiều người đưa ra muốn mau mau lập ra tương quan động vật bảo vệ pháp, không thể lại để những thứ này người như thế càn rỡ xuống.

	Thứ hai nhân tố, chính là Nhị Mao nói tới, giết mèo cùng ngược mèo không giống, chân nghĩa sở chỉ chủ yếu là xã hội phản ứng không giống.

	Giết mèo giết chó đối với rất nhiều người tới nói đều là không đáng kể chuyện, lại như giết gà làm thịt dê như thế, không có gì hay ầm ĩ, coi như là giết động vật hoang dã thậm chí hoang dại bảo vệ động vật, trừng phạt cũng là như vậy, ngoại trừ một số người ở ngoài, xã hội chủ thể phản ứng không sẽ rất lớn, đặc biệt đối với mỗi thời mỗi khắc đều muốn vì cuộc sống bôn ba tiểu dân chúng tới nói, chỉ xem như là sau khi ăn xong xem cái có thể thảo luận đề tài tin tức mà thôi, coi như là giết một con cấp một bảo vệ động vật, đại đa số người cũng bất quá là một tiếng không quá để ý "Ồ" đến hồi ứng.

	Có thể hành hạ đến chết liền không giống, hơn nữa, khi dư luận đem đề tài từ từ đẩy hướng về một hướng khác, khiến mọi người quan tâm trọng điểm không tại mèo mà ở người thân trên thời điểm, mọi người thì sẽ không chỉ là một tiếng bình thản "Ồ", cũng không chỉ là nói đức trên khiển trách mà thôi, mà là cần phòng hoạn tại chưa xảy ra.

	Cái gì? Ngược mèo khuynh hướng người có thể sẽ ngược tiểu hài tử sao? ! Vậy không phải nói sau đó còn ngược người? Quả thực cầm thú! Không, cầm thú cũng không bằng!

	Mọi người sẽ không cho phép chu vi có người như vậy tồn tại, mặc dù là nghi tựa như ngược mèo ngược chó các loại, đều là mọi người gần đây độ cao phòng bị đối tượng. Liền ngay cả tỉnh đài một cái nào đó giáo dục chương trình loại cùng gia trưởng chuyển động cùng nhau thời điểm còn có người nhắc qua. Ai sẽ cho phép hài tử nhà mình sinh hoạt trưởng thành trong hoàn cảnh có như vậy nguy hiểm nhân tố ở bên trong?

	Cái kia sinh viên tài cao hẳn là vui mừng lúc này có người đến chia sẻ hắn áp lực, chia sẻ mọi người tiếng mắng.

	Trịnh Thán khoảng thời gian này ở bên ngoài đi dạo thời điểm thường thường nghe có người đám người đang bàn luận chu vi có ai so sánh khả nghi, đặc biệt là những kia vô cớ đá đánh động vật, đều là mọi người trọng điểm quan sát đối tượng. Liền ngay cả bị A Hoàng văng một vòng mèo đái chủ xe đều chỉ là vặn vẹo mặt hút sâu mấy cái khí dẹp loạn tức giận nhịn xuống đem con mèo này đạp bay kích động, sau đó lái xe đi rồi, liền mắng đều không mắng, trước mặt mọi người, lại là "Thời kỳ mẫn cảm", vẫn là trước tiên nhẫn nhịn đi. Không phải vậy hống đi ra, người khác không thấy mèo loạn đi tiểu, chỉ nhìn thấy ngươi hống mắng mèo đạp mèo, không cần chờ ngày mai, đêm nay những kia ra ngoài thoán cửa bác gái đám người liền có thể cho ngươi biết mèo đái tại sao như vậy hôi thối.

	Nhìn một chút cái gì cũng không biết đang đứng lên ở trên cây khô tự mình tự mài móng vuốt A Hoàng, Trịnh Thán ngáp một cái, chuẩn bị tìm một chỗ ngủ bù, gần nhất nghĩ quá nhiều, hơn nữa ban ngày lên mạng thờì gian quá dài, mèo giấc ngủ thời gian vốn là tương đối nhiều. Trịnh Thán động móng vuốt tính toán một chút, xác thực giấc ngủ không đủ.

	Thật chuẩn bị trở về đại viện bên kia tìm cây, Trịnh Thán bị Nhị Mao gọi lại.

	"Đen than đá này, buổi tối đi ra ngoài sao?" Hướng về phía ngoài cửa trường đi Nhị Mao nói.

	Trịnh Thán nhìn về phía Nhị Mao, cái tên này lại đang có ý đồ gì?

	Nhị Mao cười đến một mặt không có ý tốt, "Tám giờ tối, đông khu đại viện mặt sau cái kia cửa hông thấy, đến thời điểm không thấy ngươi tới nói ta liền không chờ a."

	Buổi tối?

	Trịnh Thán mơ hồ cảm thấy hẳn là liên quan tới cái kia ngược mèo người, mấy ngày nay Nhị Mao chỉ là lợi dụng truyền thông cùng dư luận để đạt tới mục đích nhất định, Trịnh Thán vẫn cảm thấy hắn còn có bước kế tiếp.

	Mặc kệ thế nào. Chỉ có chờ đến tối mới có thể biết đáp án.

	Tiêu gia buổi tối ba người đều ở. Trịnh Thán cũng không sợ Tiểu Quả Bưởi một mình ở nhà không an toàn, ra ngoài cũng yên tâm. Ở Tiêu gia phòng khách đồng hồ treo tường kim chỉ nam chỉ về bảy giờ bốn mươi thời điểm, Trịnh Thán vừa chạy ra ngoài, đến cửa hông ở ngoài thời gian bất quá mười phút.

	Trịnh Thán đứng đang không có luống hoa ngăn người đi đường bên cạnh. Nhìn lui tới xe cộ. Cách đó không xa cái kia trạm xe buýt điểm có người xuống xe. Nhìn thấy Trịnh Thán những người kia còn muốn trêu chọc trêu chọc, bị Trịnh Thán nhe răng cho doạ chạy. Hôm nay Trịnh Thán có thể lười cùng những thứ này người dây dưa.

	Một chiếc thoạt nhìn rất gia đình bình thường xe ô tô chạy qua đến dừng lại, cửa sổ của xe mở ra. Nhìn thấy là Nhị Mao sau khi, Trịnh Thán liền từ lúc mở chỗ kế bên tài xế cửa sổ của xe nhảy tiến vào.

	Đi vào Trịnh Thán đã nghe đến quen thuộc mùi, có cái kia ngược mèo người, còn có con kia mèo Dragon Li.

	Chưa thấy người kia, chỉ nhìn thấy chỗ ngồi ở phía sau xe trên ngồi xổm con kia mèo Dragon Li.

	Trịnh Thán nghi hoặc mà nhìn về phía Nhị Mao.

	Nhị Mao bĩu môi, "Ta lái xe trải qua nơi đó, nhìn thấy nó ngồi xổm ở ven đường liền gọi một tiếng, sau đó, liền như vậy, tiến vào xe thời điểm còn tới nơi ngửi đây. Vừa ngửi vừa gầm nhẹ. Đen than đá, ngươi nói, nó có phải là biết chúng ta muốn đi sửa chữa tên kia?"

	Trịnh Thán nhìn một chút ngồi xổm ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên cúi thấp đầu híp mắt như là ở ngủ gật mèo Dragon Li, vẫn đúng là không hiểu nổi nó đến cùng là ý tứ gì.

	Không lại nói con kia mèo Dragon Li, Nhị Mao lái xe rời đi.

	Nhị Mao lái xe cùng Vệ Lăng có chút giống, trong xe mở phát thanh, miệng cũng nhàn không được: "Tên kia ở cốp sau, liền xe đều thay đổi, xem ra đi tìm hắn tán gẫu người xác thực rất nhiều, ta tìm tới hắn thời điểm trên đầu hắn còn quấn quít lấy băng gạc đây."

	Hóa ra là đi trói người. Trịnh Thán nghĩ thầm, quả nhiên còn có hậu chiêu.

	Xe hướng về Tam Hoàn ở ngoài lái, vẫn mở đến ngoại ô, cơ bản không thấy được cao kiến trúc, xe mới dừng lại.

	Trịnh Thán nhìn bên ngoài hoàn cảnh sau khi, ý nghĩ đầu tiên chính là: Nhị Mao cái tên này là dự định giết người bỏ thi! ?

	"Ngoan a, đừng có chạy lung tung, chạy ta liền mặc kệ ngươi." Nhị Mao xuống xe thời điểm nói.

	Lời này Trịnh Thán cũng không nhận ra là ở tự nhủ, chỗ ngồi ở phía sau xe trên con kia mèo Dragon Li ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài mắt, sau đó hơi trương xuống miệng, lười biếng "Miêu" một tiếng, còn mang theo mới vừa khi tỉnh ngủ loại kia từ trong lỗ mũi phát ra "Ừ" tiếng, cửa sổ của xe mở ra cũng không hướng bên ngoài nhảy.

	Trịnh Thán nhảy ra xe nhìn một chút chu vi, lúc này chu vi cỏ dại còn không cao lên, chỉ có lùn lùn một tùng tùng. Xa xa có linh tinh ánh đèn, bởi hôm nay mặt trăng so sánh tiếp cận với hình tròn, ánh trăng không sai, chu vi cũng không có vẻ rất hắc ám, mơ mơ hồ hồ.

	Nhị Mao từ trong cốp sau xe đem người đẩy ra ngoài, xem cái kia liên tiếp động tác, không giống như là người học nghề, không biết làm qua bao nhiêu lần những chuyện tương tự.

	Người kia hai tay bị trói ở sau lưng, hai chân cũng trói rất chặt, miệng bị phong, con mắt trên che lại một tầng vải bố, nhìn dáng dấp có chút hỗn loạn, ý thức cũng không tỉnh táo. Cái này đều là Nhị Mao kiệt tác.

	Đem người đẩy ra ngoài, cách xe hơn mười mét địa phương thả xuống, Nhị Mao đi trở về bên cạnh xe, từ trong xe kéo ra một cây gậy, đối với Trịnh Thán nói: "Ngươi nói, chúng ta phải đánh thế nào?"

	Trịnh Thán không thấy Nhị Mao, hắn nhìn thấy con kia mèo Dragon Li từ cửa sổ của xe nhìn ra phía ngoài, không nửa điểm vừa nãy lười nhác buồn ngủ.

	Tựa hồ tại xác định thân phận của người kia, sau đó con kia mèo Dragon Li "Miêu ô" một tiếng, từ trong xe nhảy ra, hướng người kia đi tới.

	Nhìn thấy mèo Dragon Li động tác, Nhị Mao cũng không lên tiếng, trong tay chuyển động gậy, con mắt nhìn chằm chằm bên kia.

	Con kia mèo Dragon Li đi lại đến cũng không nhanh, sau lôi kéo lỗ tai, chòm râu hơi giương lên, trong miệng phát ra "Ô ——"tiếng.

	Trịnh Thán nghe được, cùng thuần túy cảnh cáo không giống, trong này đã mang theo rất mãnh liệt công kích ý tứ.

	Mà lúc này, cái kia người đã bắt đầu thanh tỉnh, đá đá chân, trái phải lăn.

	Gió đêm thổi tới.

	Lá cây lá cỏ các loại phiến lá trong lúc đó ma sát phát ra nhỏ bé xào xạc vang lên.

	Minh nguyệt vừa vặn, bóng đêm man mát.