Tiếng chuông tan học vang lên, ở các ban lão sư ra ngoài sau khi, bên trong phòng học bọn học sinh cũng bắt đầu hoạt động lên.

	Một trường bài phòng học bên ngoài bên hành lang, cầm sách giáo khoa trải qua lão sư cùng với đi ra hoạt động bọn học sinh đều hiếu kỳ mà nhìn đứng ở hành lang nơi đó hai người, trong này không thiếu một ít cười nhạo cùng xem thường tầm mắt. Ở bọn học sinh trong mắt, bị lão sư phạt đứng đều là "Học sinh xấu", đối với học sinh xấu, tự nhiên cũng sẽ không nhiều thân mật, một ít trải qua học sinh đều lười nghiêng đầu liếc mắt nhìn, hoàn toàn không nhìn.

	Hai cái phạt đứng người trong, dựa vào trái cái kia một học sinh mọc ra một khuôn mặt tươi cười, nhìn luôn có chút không đứng đắn tựa như, người này ở phụ cận mấy cái ban cũng có chút tiếng tăm , bởi vì người này da mặt dày, thuộc về nhiều lần dạy nhiều lần phạm một loại, điển hình ở cuối xe. Giờ phút này người đang theo từ phòng học đi ra bạn học nói chuyện, một điểm đều không có phạt đứng tự giác, đối với hắn mà nói, đây là chuyện thường như cơm bữa, không coi là đại sự gì.

	Mà dựa vào người bên phải thì lại cúi thấp đầu, mặt không hề cảm xúc, đương nhiên , bởi vì hắn cúi thấp đầu, coi như có vẻ mặt cũng sẽ không để bạn học nhìn thấy.

	"Ai, các ngươi ban hai người này làm vì mà bị phạt đứng?" Lớp cách vách có người nhỏ giọng hỏi bên này người quen biết.

	"Lớp chúng ta Tống Ninh ngươi biết chưa?" Bị hỏi người cho cái "Ngươi biết" ánh mắt.

	Chu vi mấy học sinh đều một bộ "Há, thì ra là như vậy" vẻ mặt.

	Tam ban Tống Ninh, người đẹp đẽ thành tích tốt tính cách cũng không sai, mỗi lần cuộc thi tuổi mười vị trí đầu, các ban lão sư đều ở trong lớp đề cập tới, người theo đuổi nàng rất nhiều , bất quá nhân gia Tống Ninh căn bản liền không ý kia, thuộc về điển hình học sinh tốt một loại.

	Không tới thời gian nửa ngày, tam ban Tiêu Uy cùng Trình Phong vì Tống Ninh đánh một trận mà bị tam ban giáo viên chủ nhiệm phạt đứng vừa giữa trưa chuyện bị toàn bộ lớp đều biết, mỗi cái ban yêu bát quái người đều không ít, thời gian nửa ngày, đầy đủ nhượng bọn họ biết được chuyện này.

	Trình Phong đứng ở nơi này còn có tâm tư cùng đi ngang qua cùng học nói chuyện, "Thích" một tiếng, hướng Tiêu Uy bên kia chu chu môi, cùng mấy cái quan hệ tốt oán giận: "Bệnh thần kinh, thật mẹ nó mở không nổi chuyện cười." Hắn nói chuyện có lúc có chút tùy ý, không nghĩ tới thuận miệng mở ra cái chuyện cười, Tiêu Uy tiểu tử này liền cùng chính mình đánh nhau , còn sao, thực sự là. . . Thảo.

	Buổi sáng trên lớp xong, sau khi tan học, hai người bị giáo viên chủ nhiệm lĩnh đến văn phòng tiếp tục giáo dục.

	Đối mặt với giáo viên chủ nhiệm nước miếng văng tung tóe răn dạy, hai người đều cúi thấp đầu, chỉ là tâm tình của hai người là tuyệt nhiên không giống, một cái cảm thấy không đáng kể, chịu đựng qua đi bữa này răn dạy là được, mà một cái khác, cảm thấy lúng túng.

	Buổi sáng nửa ngày đứng ở hành lang cung cấp người "Xem xét", Tiêu Uy đã cảm thấy đủ lúng túng, hiện tại còn bị giáo viên chủ nhiệm huấn, nghe giáo viên chủ nhiệm càng ngày càng đâm, Tiêu Uy xiết chặt nắm đấm, này điểm mẫn cảm tự tôn đã bị quất một roi lại một roi, trong lòng có cái gì giống như là muốn bộc phát ra tựa như.

	"Ngươi biết các ngươi như cái gì không? Các ngươi lại như một nồi cháo ngon bên trong rơi vào đi cứt chuột! Chính mình hư không nói còn muốn mang theo toàn bộ lớp theo các ngươi mất mặt, liền như trước kia các ngươi trung học cơ sở rất có tên gọi tiếu cái gì vậy ai như thế, kẻ cặn bã! Xã hội rác rưởi!"

	Giáo viên chủ nhiệm rất trẻ trung, vừa mới ba mươi tuổi, nghe nói vẫn là cả nước có tiếng sư phạm viện trường tốt nghiệp, đảm nhiệm giáo viên chủ nhiệm cũng mới hai năm, làm việc có nề nếp, tự xưng là chính đạo, đem tốt xấu dùng chính mình tiêu chuẩn phân cách đến rõ rõ ràng ràng, ai chạm tuyến hắn liền sẽ mở ra phẫn thanh hình thức mở huấn. Có người nói vị này giáo viên chủ nhiệm nói chuyện không hiểu uyển chuyển, so sánh cay nghiệt, không nể mặt mũi. Hôm nay Tiêu Uy cùng Trình Phong lại va nòng súng, không huấn cái sảng khoái hắn thì sẽ không dừng lại, cơm trưa đều không nghĩ ăn.

	Giáo viên chủ nhiệm cũng không nghĩ người trước mặt dám phản kháng, coi như là Trình Phong cái này "Kẻ già đời" bị kéo qua huấn không dưới mười lần cũng không phát sinh cái gì bất ngờ, không ngờ chính huấn, đột nhiên bàn một thanh âm vang lên.

	Trước mặt giáo sư dùng bàn bị lật tung, hơn nữa mở bàn người vẫn là bình thường không có gì "Việc xấu" Tiêu Uy, chính là Trình Phong cái này "Kẻ già đời" đều kinh ngạc đến trợn tròn cặp mắt.

	Giáo viên chủ nhiệm phản ứng cũng nhanh, ngây người sau khi, cũng càng tức giận, nhìn Tiêu Uy nói: "Ngươi nghĩ sao? Mở bàn, a! Tính khí so với ta còn lớn! Tìm ngươi vài câu cũng không được? Có bản lĩnh ngươi đừng đến trường học lên lớp! !"

	Tiêu Uy xoay người đi ra ngoài, không để ý tới giáo viên chủ nhiệm ở phía sau.

	Liền, ở cùng một ngày, Tiêu Uy cùng đồng học đánh một trận, đứng ở lớp bên ngoài hành lang phạt nửa ngày đứng, sau đó lại tuỳ tùng chủ nhiệm nhấc bàn. Rất nhanh, giáo viên chủ nhiệm tìm Tiêu Uy cha mẹ lại đây nói chuyện.

	Buổi chiều Tiêu Uy trở lại bọn họ ở trường học phụ cận cửa hàng phòng cho thuê, không đi trường học, mà cha mẹ hắn thì bị giáo viên chủ nhiệm một cái điện thoại tìm đi nói chuyện sau khi, trở về hướng về phía Tiêu Uy muốn nói lại thôi, vẫn là không cam lòng mắng, liền lén lút thương nghị nắm tiền đi cho giáo viên chủ nhiệm cùng trường lãnh đạo đưa tặng lễ xin mời ăn một bữa cơm cái gì, nói thế nào Tiêu Uy cũng là phải về trường học, cũng lo lắng trường học sẽ cho Tiêu Uy ghi tội, không biết có thể hay không ghi vào hồ sơ, trường học chính trảo phản diện điển hình, nghe giáo viên chủ nhiệm ý kia, làm không tốt trường học liền nhìn chằm chằm Tiêu Uy. Giáo viên chủ nhiệm đúng là không muốn thật hướng lên đâm, thật khiến cho mọi người đều biết, mất mặt không phải là mình và chính mình mang ban? Có thể khi đó vừa vặn có trường lãnh đạo trải qua, liền bắt lấy không tha.

	"Đi mua một ít xa hoa đồ vật, trên trấn bên này người không so ta trong thôn, tầm mắt cao, mời ăn cơm liền đi chỗ đó cái gì hào đình vẫn là vương đình, nghe nói thượng đẳng cấp, mời ăn cơm đều đi nơi đó, năm ngàn khối có đủ hay không, nếu không ta lại đi lấy điểm?"

	Tiêu Uy ba mẹ thương nghị, mà bọn họ từ trong ngăn kéo nắm tiền thời điểm vừa lúc bị đi ra Tiêu Uy nhìn thấy.

	Vừa nãy cha mẹ lời nói hắn nghe được, nhìn trong tay phụ thân nắm bắt cái kia một xấp tiền, trong lòng không biết là cái tư vị gì. Cha mẹ mỗi ngày đi sớm về tối, một xu tiền hận không thể bẻ thành vài phần dùng, nhưng lúc này lại nắm tiền cầm được rất quả đoán, một điểm đều không do dự, năm ngàn khối tiền đối với bọn họ nhà tới nói đến bận rộn sống mấy tháng.

	Lên cấp ba sau khi, tâm tư không đều đặt ở học tập trên, Tiêu Uy vẫn luôn xếp hạng trung hạ du, cũng không nghĩ tương lai nhất định phải đọc bao lớn sách. Hắn lúc đi ra vẫn đúng là nghĩ sau đó không đọc sách quên đi, chính mình làm điểm cái gì không được, trong thôn không ít người đi ra ngoài làm công, hàng năm đều có thể gửi về nhà không ít tiền, trung học cơ sở bạn học cũng không có thiếu không đọc sách, cũng không ai sống không nổi.

	"Đừng đi, ta không đọc." Tiêu Uy ách cổ họng nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này nói gì thế, làm sao có thể không đọc đây? !" Đầu tiên mãnh liệt phản đối chính là Tiêu Uy hắn mẹ, bình thường là nhất tiết kiệm phụ nữ lúc này phản đối đến kiên quyết.

	"Đúng, ta không thể không đọc, không có chuyện gì, ngươi trước tiên ở nhà chờ, ta đi tìm một chút lão sư, đừng lo lắng a." Tiêu Uy cha hắn nói.

	Tiêu Uy cha hắn bình thường thích nhất nói chính là đi tỉnh thành đại học Sở Hoa dạy học người bạn kia, so sánh xuống chính mình, tự nhiên hi vọng Tiêu Uy học nhân gia đọc sách lớn. Hai người trước đây hầu hạ, sau đó làm điểm bán lẻ, tuy nói miễn cưỡng tính cái người làm ăn, nhưng tính tình vẫn như cũ giống như trước đây, có chút hàm hậu thực sự, cũng không giống người khác như vậy sẽ đến chuyện, cũng không đi qua quan hệ, cầu người tặng lễ chuyện như vậy trước đây cũng chưa từng làm, bọn họ lúc trở lại còn cố vấn qua những người khác.

	Tiêu Uy gặp qua bọn họ trường học có người đi tìm trường lãnh đạo, nói chung một câu nói, lấy mấy vị kia lãnh đạo tác phong, như bọn họ loại này tầng dưới chót tiểu thị dân đi lúc nhờ vả người muốn hai mang hai không mang theo, mang tiền mang lễ, không mang theo tự tôn, không mang theo cốt khí.

	Cha mẹ ra ngoài sau khi, Tiêu Uy cũng không có ở nhà ở lại, trong lòng ngăn đến hoảng, có chút oan ức, hối hận, hổ thẹn, phẫn hận, còn có cái khác không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, không tên muốn khóc, lại không khóc nổi.

	Ở trong phòng không sống được, Tiêu Uy đơn giản ra ngoài, lung tung không có mục đích đi.

	Đêm đã sớm đen, Tiêu Uy đi qua ngọn đèn sáng choang đường phố, dọc theo càng ngày càng lạnh thanh đường cái tiếp tục hướng về trước, mệt mỏi liền tại chỗ nghỉ ngơi một lúc, tiếp tục đi. Càng đi về phía trước, đường cái càng rộng, bên này cách trấn trung tâm đã khá xa, thiết kế cũng càng hợp lý, so với trấn trung tâm rộng hơn hai bên đường phố cũng chẳng có bao nhiêu người, còn lâu mới có được bên kia phồn hoa, mặc dù đường cái lại rộng, cũng không có mấy chiếc xe từ bên này đi.

	Không biết đi rồi bao lâu, đến ngoại thành, đường cái đã không còn bằng phẳng, cũng không như vậy rộng, không có đèn đường, hai bên đều là tảng lớn tảng lớn đồng ruộng.

	Dưới ánh trăng, đồng ruộng bên trong thu hoạch theo gió đong đưa, thỉnh thoảng truyền đến một ít mèo kêu hoặc là cái khác quỷ dị tiếng kêu. Đối với rất nhiều người tới nói, tình cảnh này có chút âm u, nhưng Tiêu Uy hiện tại hay là tâm tình nguyên nhân, cũng không có cảm thấy sợ sệt, đi mệt sau khi trái lại hoàn nguyên ngồi xuống, cũng không chê dơ bẩn.

	Rõ ràng tâm tình rất phức tạp, trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì, Tiêu Uy hướng về phía trước mắt đồng ruộng phát ra cả một đêm ngốc, một điểm buồn ngủ đều không có. Buổi tối còn có chút lạnh , bất quá Tiêu Uy vượt qua được, liền như vậy vẫn ngồi.

	Ngoại thành bên này đi người cực nhỏ, cả một đêm cũng không mấy chiếc xe trải qua, mãi đến tận trời lờ mờ sáng, mới có như vậy mấy người xuất hiện, còn hiếu kỳ nhìn một chút ngồi ở bên trên Tiêu Uy , bất quá không đi qua phản ứng, đều vội vàng chính mình sự tình, cưỡi xe đạp không ngừng lại liền đi, bận bịu lên chuyện.

	Tiêu Uy nghĩ đến một đêm cũng không nghĩ ra cái đầu mối gì, hắn hiện tại có chút mờ mịt, cũng có chút không dám về nhà, không dám nhìn thấy người quen biết, lẽ nào ở đây tiếp tục ở lại?

	Lúc này, thình thịch âm thanh vang lên, một chiếc xe gắn máy trải qua. Đại khái bởi vì vùng này đường không dễ đi, tốc độ xe cũng không nhanh.

	Nguyên bản Tiêu Uy không có ý định đi chú ý, không nghĩ chiếc xe gắn máy này lại ở chạy tới sau khi lại lái ra trở về, còn cách Tiêu Uy xa mấy bước nơi dừng lại.

	"Tiêu Uy?" Người trên xe bắt xuống mũ, hỏi.

	Thấy Tiêu Uy nhìn sang, người trên xe vui vẻ, "Yêu a, cũng thật là ngươi a, đây là làm sao, chơi trốn học đây? Hôm nay cũng không phải cuối tuần."

	Tiêu Uy vẫn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy vị này.

	Vị này chính là Tiêu Uy trung học cơ sở bạn học, cũng là ngày hôm qua bọn họ giáo viên chủ nhiệm răn dạy thời điểm trong miệng đề cập tới "Lưu manh" "Kẻ cặn bã" "Xã hội rác rưởi" "Gọi tiếu cái gì vậy ai" .

	Tiếu côn đồ thành tích vẫn không được, tuy nói không tính là đếm ngược đệ nhất đi, nhưng cũng là cái hạng bét, thiếu kiên nhẫn nhìn chằm chằm quyển sách, tốt nghiệp trung học thứ nhất cấp sau khi liền không đọc. Hai năm qua Tiêu Uy còn gặp qua người này mấy lần, chỉ là chưa hề nói chuyện , ngược lại cũng không đến nỗi không nhận ra.

	Hiện tại Tiêu Uy cũng không nghĩ để ý tới người này, hắn hiện tại một chữ cũng không muốn nói, cũng không muốn nhìn thấy người quen biết.

	Tiếu côn đồ không để ý Tiêu Uy thái độ, dựa vào hắn nhỏ phá mô tô đứng, lấy ra một điếu thuốc ngậm chậm rãi đánh lên, chân còn run lên run lên, nhìn qua mang theo một loại tiện tiện đắc ý cùng cười trên sự đau khổ của người khác, cái kia tựa hồ lại nói: Tiểu dạng, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay, thảm chứ?

	Tiêu Uy không phản ứng, Tiếu côn đồ đúng là tự mình tự nói lên, nói đến chính mình sau khi tốt nghiệp một ít bán lẻ cùng thành tựu, tiện thể tổn một thoáng Tiêu Uy bọn họ những thứ này đã từng là bạn học.

	Nói nửa ngày cũng không thấy Tiêu Uy lên tiếng, Tiếu côn đồ chép miệng một cái.

	"Tiêu Uy, ta biết các ngươi những người này xem thường ta, ta cũng xem thường để ý tới các ngươi, các ngươi ý tưởng gì theo ta có cái lông quan hệ, chỉ là hiện tại nếu đụng tới ngươi, xem ngươi sống đến mức cái này lôi thôi dạng, ta liền nói vài câu, ngươi có nghe hay không tùy ý."

	Tiếu côn đồ ngón tay mang theo thuốc lá, thuần thục gảy gảy tàn thuốc.

	"Ta cái này đầu óc học không đến các ngươi đọc những kia cao thâm trò chơi, ta cũng không học trung học, ở trong mắt các ngươi ta chính là tên côn đồ, nhưng lưu manh là ai cũng có thể làm sao? Có mấy người cả đời đều là lưu manh, từ một ao tốt nước biến thành cái thúi hôi đàm, sau đó hoàn toàn nát rơi. Nhưng có mấy người có thể kiếm ra đầu! Ngươi biết vì sao kêu kiếm ra đầu sao?"

	Tiêu Uy như trước không lên tiếng, đúng là trắc trắc đầu, nhìn mình vị này trung học cơ sở bạn học.

	Thấy Tiêu Uy rốt cục có phản ứng, Tiếu côn đồ càng hăng hái. Ném tàn thuốc dùng mũi chân ép ép, hướng đất ruộng bên kia nhấc lên cằm, "Biết đó là cái gì không?"

	Tiêu Uy nhìn sang, ánh mặt trời đã bắt đầu hiển lộ, bày ra mới bắt đầu chi thần sinh cơ.

	"Ánh mặt trời?" Tiêu Uy nói.

	"Sách, " Tiếu côn đồ khinh thường xì tiếng.

	Tiếu côn đồ không còn dựa vào xe gắn máy, mà là hướng về đất ruộng bên kia đi rồi một bước, nhìn về phía vào mắt tảng lớn đất ruộng, giơ tay chỉ trỏ: "Chỗ ấy, chỗ ấy, còn có bên kia một đám lớn, đều sẽ đem là của ta!"

	"Ngươi nghĩ ở chỗ này trồng trọt?" Tiêu Uy cũng không phải xem thường trồng trọt, nhà hắn cũng trồng trọt, chỉ là, lấy hắn đối với Tiếu côn đồ hiểu rõ, thực sự không nghĩ ra người này mua đất làm gì.

	Tiếu côn đồ bị Tiêu Uy một câu "Trồng trọt" nghẹn một thoáng, hắn rất nghĩ nói một câu "Óc heo", nhưng nghĩ tới trung khảo lúc người này thành tích, lại đem sắp mở miệng tới nói nuốt xuống, đổi mà nói: "Liền ngươi cái kia đầu óc, cũng chỉ có thể đọc sách, đừng nghĩ làm ta cái này chức nghiệp, ngươi chơi không đến, cũng đừng nghĩ học nhân gia đi làm công làm ăn, nhất định bị hố."

	Mặt hướng tảng lớn đất ruộng, Tiếu côn đồ giơ lên hai tay, một mặt say sưa.

	"Tiêu Uy, ngươi tin tưởng nơi này sẽ biến thành một cái phồn hoa khu trở thành mới trấn trung tâm sao?"

	Tiêu Uy nhìn một chút trước mắt tảng lớn tảng lớn đồng ruộng, lắc đầu một cái. Hắn không tưởng tượng ra được.

	Tiếu côn đồ chỉ là đưa tới một cái "Nông cạn" ánh mắt, cũng không giải thích, mà là nhìn cái kia mảnh đồng ruộng tiếp tục nói: "Rất nhiều người nói với Lão tử, 'Các ngươi bỏ qua quật khởi tốt nhất thời đại, hiện tại nghĩ quật khởi, chậm', thế nhưng, Lão tử không phục! Muộn cái gì? Không muộn!"

	Nói nói Tiếu côn đồ liền kích động, "Các ngươi xem thường ta? Phi! Ta còn xem thường các ngươi thì sao! Ít nhất ta biết mình muốn làm cái gì, biết sau đó con đường của chính mình nên đi như thế nào, ngươi biết không? Ngoại trừ cả ngày ôm sách ngốc trong phòng học, lão sư để ngươi làm gì liền làm gì, còn biết cái gì? Các ngươi tìm tới con đường của chính mình sao? Muốn rõ ràng tìm tới con đường của chính mình ít nhất còn đến đến mấy năm. Hiện tại, ta khởi điểm là cao so các ngươi , còn tương lai các ngươi có thể hay không lái cao phần tử trí thức phi cơ vượt quá ta cái này nhỏ phá mô tô, cái kia đến xem các ngươi có hay không có bản lãnh đó, có mấy người coi như là lái xe thể thao cũng yêu không mục tiêu mù thoán, lại nói, có lẽ ta cái này nhỏ mô tô tương lai cũng đổi thành xe lớn cơ chứ?"

	Cái này nếu như người khác, không hẳn có thể nghe hiểu những câu nói này, nhưng Tiêu Uy hiểu. Bọn họ ban trước đây có cái thầy giáo ngữ văn đánh qua so sánh, hắn nói mỗi người khởi điểm đều là tương đồng, chỉ là có người khi xuất phát mở lớn chạy, có người thì lại kéo tấm ván gỗ xe, cho dù điểm ban đầu như thế, nhưng tốc độ tự nhiên không giống, thế nhưng, kiến thức là một loại lực lượng vũ trang, sách bên trong tự có hoàng kim ốc, kéo tấm ván gỗ xe tuy rằng lạc hậu, nhưng nói không chắc tương lai có thể điều khiển phi cơ vượt quá đi, hắn nói, đọc sách là người nghèo đường ra duy nhất.

	Mà Tiếu côn đồ loại người này, chính là các khoa trong miệng lão sư phản diện tài liệu giảng dạy, cũng khó trách Tiếu côn đồ oán khí lớn như vậy, xem ra hắn đối với mình ở các thầy giáo trong lòng ấn tượng biết rất rõ.

	Chờ Tiếu côn đồ đem trong lòng oán khí phát tiết đủ rồi, hùng tâm tráng chí biểu đạt vui sướng, thở hổn hển hai cái, tà mắt thấy Tiêu Uy, "Có câu lão lời nói đến mức tốt, 'Bay đến đánh giá cao đến xa', đừng run rẩy hai lần cánh liền cảm giác mình tận lực. Có thể bay cao bao nhiêu, chỉ có trước tiên bay lên tới xem một chút mới biết. Gặp phải chút ít oan ức liền cảm thấy trời sập tựa như, như cái đàn bà, Lão tử chính là không ưa các ngươi cái này yếu ớt dạng! Điểm ấy ngươi đến theo ta học!"

	Tiếu côn đồ dừng một chút, sau đó rất hôi thối thí dùng hắn cái kia tiêu chuẩn địa phương tiếng nói khang bưu một câu tiếng anh: "i 'ma xuân yemer!"

	Tiêu Uy: ". . ."

	Tiếu côn đồ nói đủ rồi, sải bước mô tô, đội xong mũ giáp, hắn vẫn là rất tiếc mạng.

	Tiêu Uy có chút khó khăn đứng lên, giật giật bởi vì ngồi lâu mà đã tê rần hai chân: "Chở ta đoạn đường."

	"cút ngươi, chúng ta đạo bất đồng, không chở! Tên côn đồ cắc ké ta trước hết mở ta nhỏ phá mô tô đi rồi, ngươi vẫn là tiếp tục trở lại tạo các ngươi cao phần tử trí thức phi cơ, ngươi cái này đầu óc cũng chỉ có thể làm cái này, tìm đúng phương hướng liền mau mau bay đứng lên đi, đương nhiên, đến thời điểm hỗn không tốt có thể trở về đến cho ta làm công, nhìn trung học cơ sở bạn học phần trên, ta cho ngươi tiền lương cao điểm. . ." Lời còn chưa nói hết liền mở hắn nhỏ phá mô tô thình thịch đi rồi.

	Nhìn dương bụi mà đi mô tô, nhìn lại một chút nhìn không tới phần cuối con đường, Tiêu Uy đột nhiên ý thức được, chính mình thật giống thật chạy xa. Trên đường này cũng không gặp lại được xe gì, chỉ có thể chính mình đi trở về đi.

	Từ bên cạnh trong ruộng xông tới một con mèo, nhìn một chút Tiêu Uy, sau đó tiếp tục chạy trong ruộng đi bắt đong đưa lá cây.

	Đất ruộng một đầu khác, trong tầm mắt thu nhỏ lại gạch xanh ngói cư dân phòng bên kia, có người hướng bên này hô to vài tiếng "Mễ ——", tùy theo còn có gõ thau cơm âm thanh.

	Chính đang tại trong ruộng trảo lá cỏ chơi mèo lập tức đứng lên hướng bên kia chạy đi, vừa chạy còn vừa kêu, như là ở đáp lại.

	Giơ tay chống đỡ ánh mặt trời nhìn một chút, Tiêu Uy hít sâu, nhấc chân dọc theo đường đi trở về. Một đêm không ở nhà, cũng không gọi điện thoại, cha mẹ phỏng chừng cũng gấp đến một đêm không ngủ.

	. . .

	Mười năm sau.

	Một chiếc xe dừng ở đại học Sở Hoa cửa, Tiêu Uy từ trong xe đi ra, hắn theo hắn Nghiên cứu sinh đạo sư đi một cái có hợp tác hạng mục công ty xử lý một số chuyện, đạo sư ở chung quanh đây có nhà, lúc trở lại tiện đường đem Tiêu Uy đưa tới.

	Tiêu Uy đi chính mình quán cơm nhỏ ăn bữa sau khi liền tiến vào cửa trường, trong tay có vài phần cần cầm trong viện con dấu.

	Dọc theo trường học con đường chính đi không bao xa Tiêu Uy liền nghe có người gọi mình, theo tiếng đi qua, liền nhìn thấy một cái mọc ra khuôn mặt tươi cười người hướng chính mình chạy tới.

	"Yêu, Trình Phong, lại đây làm sao không gọi điện thoại cho ta?" Tiêu Uy cười đối với người tới nói.

	"Công ty tổ chức tới bên này huấn luyện, ta còn tưởng rằng ngươi không ở đây, ngươi hồi trước không phải nói có chuyện gì sao, đây là mới vừa trở về?" Trình Phong lau một cái trên đầu mồ hôi, "Nói là cán bộ huấn luyện, lại còn muốn làm quân huấn, mã, từ lúc đại học năm nhất sau khi ca liền không lại bị như thế huấn qua, nóng chết rồi, cũng may trường học các ngươi cây nhiều. . . Trường học các ngươi nữ sinh chất lượng rất tốt, ta khi đó đọc trường học là ngành kỹ thuật làm chủ viện trường, một lưu 'Hòa thượng', ở trong đó nữ sinh coi như lớn lên như con ếch dạng cũng sớm đã bị đặt trước. . . Hắc, xem cái kia, cái kia nữu vóc dáng rất khá ai, mau nhìn mau nhìn!"

	"Ngươi không phải đều có lão bà sao?" Tiêu Uy hỏi.

	"Này, này không phải là không ở bên người sao, nhìn ngươi cái kia đứng đắn dạng, một điểm không tiến bộ." Nói Trình Phong con mắt còn linh lợi hướng về đi tới mấy nữ sinh trên người phiêu.

	Tiêu Uy chỉ cươi cười, Trình Phong cái này người nói chuyện liền như vậy, trước đây không biết đánh qua mấy lần giá, sau đó lại quen. Thời đại học sinh liền như vậy, trên cầu trường đánh cho sưng mặt sưng mũi, có lẽ xuống một tràng liền xưng huynh gọi đệ. Ai trước đây chưa từng làm vài món chuyện? Thiếu niên có thiếu niên kích động, người trưởng thành có thành niên người phương thức tư duy, ra cửa trường sờ soạng lần mò mấy năm, xem người xem chuyện tự nhiên cũng thành thục nhiều, thời cấp ba chuyện? Khi đó đều là chút không quá quan trọng ma sát nhỏ, thẳng thắn, một đàn ông cũng sẽ không đi tính toán chi li chút trước đây chuyện hư hỏng. chờ ra cửa trường tiến vào xã hội sẽ phát hiện, trước một khắc xưng huynh gọi đệ người, sau một khắc còn có thể cho ngươi đâm đao. Cấp ba lúc hữu nghị có thể duy trì đến hiện tại, vẫn là rất quý trọng.

	Năm ngoái làm qua một lần cấp ba bạn học tụ hội, Trình Phong còn lôi kéo Tiêu Uy từng uống rượu, không chỉ có Trình Phong, còn có Tiêu Uy bọn họ giáo viên chủ nhiệm. Năm đó cái kia làm việc có nề nếp phát biểu cay nghiệt tràn đầy đâm giáo viên chủ nhiệm, hiện tại cũng thay đổi, hơn mười năm giáo viên chủ nhiệm cuộc đời, một lần một lần học sinh mang tới, cũng có chính mình lĩnh ngộ, bạn học tụ hội thời điểm còn cùng Tiêu Uy cùng Trình Phong tán gẫu qua chuyện năm đó, ba người đều rất bình tĩnh, Trình Phong còn cùng vị kia giáo viên chủ nhiệm uống vài chén, xưng huynh gọi đệ tựa như.

	Vừa cùng cấp ba giáo viên chủ nhiệm chạm cốc, Trình Phong còn nói: "Lão Ban a, ngài năm đó còn nói chúng ta là xã hội rác rưởi đây, xem, hiện tại chúng ta không đều thành xã hội tinh anh?"

	Giáo viên chủ nhiệm cũng nở nụ cười, "Năm đó ta đó là giận không tranh a, các ngươi như bây giờ, ta cũng vui mừng. Nói đến, các ngươi khi đó, ta huấn vài câu các ngươi cũng đều nghe. . ." Nói tới đây thời điểm giáo viên chủ nhiệm còn nhìn một chút Tiêu Uy.

	Tiêu Uy "Ho" tiếng, sờ sờ mũi, nghĩ đến năm đó cùng giáo viên chủ nhiệm hướng về phía mở bàn chuyện.

	"Có cái gì thật không tiện, ta cũng có trách nhiệm." Giáo viên chủ nhiệm cầm cái chén cùng Tiêu Uy đụng một cái, uống một hớp rượu, mới nói: "Ngươi cũng là không chịu thua kém, ngươi thi đậu đại học Sở Hoa năm ấy, hiệu trưởng đều mừng rỡ cầm chính mình cất giấu rượu chạy đi lôi kéo cha ngươi uống qua mấy lần đây."

	Uống xong trong ly rượu, ở Trình Phong rót rượu thời điểm, giáo viên chủ nhiệm cười nói: "Thật hoài niệm tình các ngươi trước đây khi đó, nào giống hiện tại, những học sinh kia không thể nói không thể đụng vào, yếu ớt, hơi hơi nói vài câu liền đi kéo cha mẹ lại đây cãi nhau, bằng không liền lấy điện thoại di động mắng. . ."

	Mặc kệ là năm đó ở lớp học thành tích tốt, vẫn là ở cuối xe, cái kia đã có chút cám ơn đỉnh người trung niên, từng cái từng cái nhận dáng vẻ hoàn toàn biến dạng đã từng là học sinh, hồi ức mỗi chuyện của một cá nhân. Đó là hắn đã dạy học sinh.

	Trừ năm đó giáo viên chủ nhiệm, hiện tại đã thành ông chủ lớn Tiếu lưu manh cũng thay đổi dạng, năm đó cái kia một mảnh đồng ruộng khu vực, thành trên trấn mới kinh tế trung tâm. Không chỉ có là trên trấn, Tiếu lưu manh ở trong thành phố đều kiếm ra đầu.

	Nói tới Tiếu lưu manh, Trình Phong tuy rằng trung học cơ sở lúc không cùng Tiêu Uy cùng Tiếu lưu manh cùng lớp, nhưng cùng Tiếu lưu manh vẫn là nhận thức, sau đó cũng từng có liên hệ.

	"Quãng thời gian trước ta cháu ngoại trai tròn tuổi yến, về nhà còn đụng tới Tiếu đại lưu manh, tiểu tử kia lái xe lớn, ra dáng lắm, đi ra lắc lư sau lưng còn hộ vệ đi theo, nghe nói vẫn là cái gì trong thành phố có tiếng xí nghiệp gia đây, thường cùng thị lãnh đạo tiếp xúc, liền trong thành phố mới xây lầu bên kia có lão một mảng lớn đều cùng tiểu tử kia có quan hệ. Đúng rồi, Tiếu đại lưu manh nói năm nay ăn tết trở lại xin mời ta đi hắn mới khách sạn ăn cơm." Trình Phong nói.

	"Khả năng này để cho các ngươi thất vọng rồi." Tiêu Uy tiếc nuối nói.

	"Làm sao?" Chưa kịp Tiêu Uy nói chuyện, Trình Phong liền làm cái "Đình chỉ" dấu tay: "Đừng nói với ta hạng mục này cái kia công trình, ta không hiểu, ngươi liền nói nói rõ một chút đi."

	"Ta năm nay tháng mười hai muốn xuất ngoại, theo ta đạo sư trước đây lão sư làm một cái hạng mục, đại khái muốn cái hai năm mới có thể trở về. Vốn là năm ngoái nên đi ra ngoài, chỉ là bên này có chuyện không đi ra."

	"Hai năm a. . . ?" Trình Phong cảm thấy rất tiếc nuối, phỏng chừng chính mình kết hôn Tiêu Uy đều không đuổi kịp đến rồi, "Cái kia hai năm xong cơ chứ? Lưu lại nước ngoài? Vẫn là trở về?"

	"Trở về đi, ta dự định lưu lại trường."

	"Ha, vậy cũng rất tốt, bên này cách công ty chúng ta cũng không xa, có thể thường xuyên đến tìm ngươi uống rượu." Trình Phong cười nói, dừng một chút, rồi hướng Tiêu Uy chớp mắt: "Nghe nói Tống Ninh ở chỗ này đọc tại chức tiến sĩ?"

	"Ân , bất quá ở quản lý học viện bên kia."

	"Đừng lừa gạt ta a, nói điểm ta không biết, ừ? Hai ta quan hệ gì, anh em thân thiết! Liền có cái gì thật không tiện. . ."

	Tiêu Uy cười nhìn về phía trước con đường, không nói lời nào.

	Hai bên cao to cây ngô đồng đem đỉnh đầu liệt nhật che khuất, chỉ có một ít nhỏ vụn điểm sáng tung xuống, từng trận gió thổi qua, đem tháng tám nóng bức mang đến nóng ý xua tan không ít.

	Mười năm trước, cái kia cưỡi phá mô tô tên côn đồ cắc ké chỉ vào tảng lớn đồng ruộng nói hắn tương lai huy hoàng; mười năm trước, bên cạnh người này cùng chính mình đánh một trận, sưng mặt sưng mũi đứng ở trên hành lang phạt đứng, hai xem tướng chán ghét; mười năm trước, cái kia không tìm được con đường phía trước thiếu niên, một tràng.

	Dọc theo cái này con cây ngô đồng đường đi về phía trước, Tiêu Uy đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, một ngày kia, một con mèo đen mang theo chính mình từ nơi này đi qua. . .

	"Ai, trường học các ngươi rất hài hòa a."

	Trình Phong lời nói đem Tiêu Uy tâm tư kéo về, dọc theo Trình Phong sở chỉ phương hướng nhìn sang, Tiêu Uy nhìn thấy tới gần đông khu đại viện phương hướng khối này mặt cỏ lớn, ở nơi đó, mặt cỏ bên trên cây long não dưới, một người trẻ tuổi tùy ý ngồi ở trên cỏ, ôm một quyển sách thật dày, như đối xử giai cấp kẻ địch như thế nhìn chằm chằm trang sách.

	Ở người trẻ tuổi kia bên người nằm xuống ba con mèo, Tiêu Uy còn đều biết. Mập mạp mèo Dragon Li an ổn nằm nhoài ở chỗ này, nhắm mắt lại thản nhiên ngủ gật, A Hoàng ở trên cỏ sượt lưng, Cảnh Sát Trưởng ở bay nhảy móng vuốt như là ở trên sân cỏ phát hiện cái gì.

	Nhìn nhìn, người trẻ tuổi kia đem sách hướng về trên cỏ một chụp, đem sượt đi qua A Hoàng như xoa mì vắt tựa như xoa mấy lần, sau đó ở trên cỏ lăn lộn, vừa lăn lộn còn vừa nhỏ giọng kêu: "Khó a, thật là khó a ~~ "

	Trình Phong nhìn thấy tình cảnh này đúng là cảm khái: "Ai, làm mèo thật tốt a, không nhiều như vậy chuyện phiền toái, không cần học thuộc lòng sách, không cần cuộc thi, không cần ngày nắng to huấn luyện, không cần viết tâm đắc, viết không tốt cũng không ai cầm lấy quở trách."

	"Làm mèo được không?" Tiêu Uy hỏi.

	"Ta nào có biết, ta lại không làm qua." Trình Phong cười nói.

	Làm mèo thế nào?

	Ai biết được.

	————————————————————————————

Ài hết rồi
Làm xong thấy thật buồn
Nhớ về thời còn trẻ
A ……………