Trịnh Thán không nghĩ tới bởi vì hoa lan chuyện đến vườn cây một chuyến dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới Tước Gia, còn biết cái tên này dĩ vãng một ít chuyện, vậy cũng là hôm nay tới vườn cây thu hoạch một trong.

	Không lại tiếp tục ở lại đây, Trịnh Thán cũng không muốn cùng Tước Gia như vậy nằm một chỗ đờ ra, đại khái tính toán một chút thời gian, Trịnh Thán lại chạy mấy nơi mới trở lại Tiêu gia mấy người giải lao địa phương.

	Trịnh Thán đi thời điểm, ngồi ở chỗ đó giải lao mấy người nhà chính cân nhắc thu dọn đồ đạc lại đi dạo điểm địa phương, Trịnh Thán thời gian bấm đến vừa vặn.

	Rất nhiều người yêu thích ở mùa thu đi dạo vườn cây , bởi vì cái này thời tiết không có bao nhiêu con muỗi, nhiệt độ cũng không sai, ngoại trừ mùa thu mở một ít hoa ở ngoài, còn có vườn trái cây đáng giá đi dạo, đương quý có, phản quý cũng không có thiếu, hoa quả bên trong còn có bán, vườn cây tổ chức, bán đến còn tiện nghi, đương nhiên, bình thường là không cho phép loạn hái, những kia lén lút hái trái cây người đều tránh vườn cây bên trong người phụ trách. Xuân hạ thời khắc nơi này còn có bán mật ong, sữa ong chúa cùng phấn hoa.

	Nếu như lại qua một tháng, một ít lá cây vẫn là biến vàng biến đỏ, rồi lại không tới trắng trợn điêu tàn thời gian, cảnh sắc là rất đẹp.

	Nhà ấm bên trong rất nhiều nhiệt đới thực vật, rất nhiều tuy rằng ở thành phố Sở Hoa cũng có thể trồng, nhưng bởi vì khí hậu nguyên nhân, dáng vẻ không bằng nhiệt đới khu vực tốt, cũng là vườn cây các loại một ít so sánh chỗ đặc thù mới sẽ thấy dáng vẻ tráng tráng các loại nhiệt đới thực vật.

	Khoa sinh viện bọn học sinh rất nhiều đều sẽ ở đại học năm nhất cùng đại học năm hai thời điểm bị mang tới vườn cây nhận thức thực vật, có chuyên môn lão sư mang theo, tuy rằng rất nhiều trên cây đều mang theo đánh dấu loại thuộc về tên cùng chú giải nhãn hiệu, nhưng cũng có rất nhiều không bám, đến lão sư nói cho bọn họ biết.

	Ngoại trừ hoa quả ở ngoài, vườn cây tới gần nơi cửa chính còn có rất nhiều bán vật kỷ niệm cùng bồn hoa, mỗi lần vườn cây cử hành một ít loại cỡ lớn triển lãm hội các loại nơi này làm ăn liền tương đối khá.

	Có cái sạp hàng đang bán tương tự nhân tạo hổ phách cỏ bốn lá bám sức. Là chân chính là cái lá cây thực vật loại thuộc về, mà không phải là bởi vì đột biến hoặc là tự nhiên biến dị mà do ba cái lá cây mọc ra bốn lá, từng trải qua năm lá sáu lá thậm chí còn hái qua chín lá, Trịnh Thán đối với những thứ này một điểm không có hứng thú, hổ phách. Chính hắn còn nhặt được qua một cái chân chính có khảo cổ ý nghĩa hổ phách đây, những thứ này hắn càng không lọt mắt.

	Đi dạo đi dạo đi trở về, trên đường đi qua triển sảnh thời điểm, ngốc trong bao Trịnh Thán phát hiện triển sảnh bên ngoài đứng không ít cầm máy ảnh như là phóng viên loại hình người.

	"Triển sảnh trong mãn người, hạn chế nhân số, những thứ này đều ở xếp hàng đây." Bên cạnh có người nói.

	"Cũng còn tốt chúng ta khi đó đi đến sớm." Tiêu mụ nói.

	"Trước đây cũng không thấy nhiều người như vậy a. Lại nói hiện tại đều buổi chiều, nhanh đến ăn cơm điểm, những thứ này người vẫn còn ở nơi này xếp hàng làm gì? Nên kết thúc chứ?" Thạch Nhị cha hắn kỳ quái nói.

	Bên cạnh một cái mang theo vườn cây công tác bài người nghe vậy với bọn hắn giải thích: "Đều là đến xem 'Ngọc Miêu', nghe nói Lan giáo sư đưa triển cái kia bồn 'Ngọc Miêu Tiên' trân phẩm lan đánh giá ngàn vạn một miêu, một miêu a, không phải một chậu."

	Làm cái này đã sớm biết người. Tiêu ba bọn họ vẫn tính trấn định , bất quá bên cạnh một ít các du khách liền chấn kinh rồi, vốn là đi dạo mệt mỏi còn dự định về nhà, hiện tại đeo túi xách liền hướng triển sảnh bên kia chạy, không phải là bài một chút đội sao? Ngàn vạn cấp hoa vẫn là đi qua tận mắt xem tốt.

	"Không phải một chậu hoa à , bình thường người ai nhàn rỗi không chuyện gì đi mua cái kia a? Cũng là những kia hoa si đám người sẽ làm." Một cái du khách nói.

	vị kia công tác nhân viên ý tứ sâu xa nhìn người kia một chút, sâu xa nói: "Liền cái này giá cũng không có thiếu người la hét mua đây. Có thương nhân còn có một chút yêu thích ngọc thạch, ta nửa giờ trước lúc đi ra có người trực tiếp báo giá hai, ba ngàn đây, nghe nói người kia là cái công ty lớn ông chủ."

	"Hai, ba ngàn. . . Vạn?"

	"Bằng không đây?" Cái kia công tác nhân viên lắc đầu một cái, chuyện như vậy bọn họ chỉ ở bên cạnh nhìn là tốt rồi , làm cái này còn ở còn phòng tiền người tới nói, là tiếp xúc không tới cái kia vật chất tinh thần phương diện.

	Bởi vì tên này công tác nhân viên, chu vi có không ít du khách muốn tìm quan hệ đi vào, triển lãm cửa trên bảng hiệu đã sớm viết rõ chỉ xuất ra một ngày, sau đó muốn nhìn cũng không xong rồi.

	Trịnh Thán chỉ cảm thấy việc này có chút khuếch đại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Lại cũng không biết, triển sảnh hừng hực trình độ so với cái kia công tác nhân viên nói còn muốn bạo.

	Bởi vì triển lãm sảnh chật ních, không chỉ có trong vòng chuyên gia, cũng không có thiếu truyền thông tiến vào, đồng thời vườn cây người phụ trách điện thoại không ngừng. Trong đó không thiếu một ít thường thường cùng vườn cây làm chuyển động cùng nhau giao lưu các đại ngưu, những thứ này nhắc tới đặt tên liền có thể ở tương quan nghiên cứu trong vòng run ba run các đại nhân vật rất nhiều cũng không phải thành phố Sở Hoa người, bình thường cũng bận rộn, vì lẽ đó trước tiên cũng không có được đến tin tức, chờ không ít người nói lên sau khi, bọn họ cái kia hứng thú liền nhấc lên, nhưng chạy tới cũng không kịp, nghĩ triển lãm hoa không phải còn có một tuần sao, triển lãm hoa sau khi còn có chuyên môn hoa cúc triển đây, như vậy tính tính tháng ngày đều có thể lùi lại đến tháng mười một, triển sảnh bên trong những kia hoa lan nhiều triển mấy ngày lại sao? Giao lưu, chính là muốn người nhiều mới có thể giao lưu mà, liền như vậy mấy người, còn có một chút đánh tương du, còn chỉ là một ngày, bọn họ những thứ này đại nhân vật đều không bao nhiêu đứng ra, có thể giao lưu cái rắm.

	Người phụ trách không đắc tội được, mỗi tiếp một cái điện thoại liền lần lượt từng cái bồi tội, mồ hôi trên trán liền vẫn không ngừng lại qua, những đại nhân vật kia đám người mặc dù bị xưng là "Đại ngưu", nói rõ bọn họ không chỉ có người trâu bò, tính khí cũng rất trâu, tuy rằng bình thường nhận được điện thoại của bọn họ khiến người cảm thấy rất vinh hạnh, nhưng lúc này người phụ trách trong lòng liền vạn đà chạy chồm.

	Ngoại trừ những thứ này các đại ngưu điện thoại, cũng không có thiếu truyền thông giao thiệp với bọn họ, có bản địa, có nơi khác, thậm chí còn có trung ương muốn lao tới phỏng vấn, việc này vườn cây người vẫn thật không nghĩ tới.

	Nếu hiện tại như thế nhiều người lên tiếng, bọn họ cũng chỉ có thể lần lượt từng cái đi theo đưa triển người tiếp xúc thương lượng thương nghị nhiều triển mấy ngày, trong lòng bọn họ kỳ thực rõ ràng, trọng yếu nhất, vẫn là Lan giáo sư cái kia bồn "Ngọc Miêu Tiên" . Theo hiện tại tình thế phát triển, không chắc ngày mai sẽ có người nước ngoài lại đây, đến thời điểm thật sự không là bọn họ những tiểu nhân vật này định đoạt, phải mời mấy vị cao nhân đi ra chống đỡ bãi.

	Lan lão đầu bị khuyên bảo sau đem hoa ở lại nơi đó, chính hắn cũng ở tại vườn cây bên kia chăm sóc hoa lan, vườn cây người còn phái người lại đây đem Địch lão thái thái cũng cùng nhau tiếp nhận đi, bọn họ biết, chỉ có Lan giáo sư một người, nổi nóng lên bọn họ khống chế không được, còn đến lão thái thái ra tay.

	Trịnh Thán bọn họ sau khi trở về, ngày thứ hai ngay khi các báo sớm, báo chiều, thành thị báo lên nhìn thấy lớn độ dài đưa tin, màu trang trang in còn có bức ảnh, một tấm là hoa lan bức ảnh, một tấm là chậu hoa bên trên bày đặt nhãn hiệu, kể lên loại tên, minh tên vật phẩm, đưa triển người cùng đánh số các loại. Trịnh Thán cảm thấy, trước để Lan lão đầu ở mặt trước chống đúng là ý kiến hay, không phải vậy hiện tại nếu như mọi người ở trên bảng hiệu nhìn thấy đưa triển người là Tiêu gia người, phỏng chừng có không ít người tới cửa ngăn người, như vậy cũng đừng nghĩ an bình.

	Vẫn để cho kinh nghiệm phong phú Lan lão đầu đi chống tốt. Trịnh Thán vui nói.

	Vắng lặng ba năm, Lan lão đầu lần này xem như là mạnh mẽ ra khẩu khí a. Ngày hôm qua Trịnh Thán bọn họ rời đi vườn cây thời điểm, Lan lão đầu còn đánh trở nên trống không cùng Tiêu ba từng gặp mặt đã nói mấy câu nói, mặc dù nhiều là oán giận những kia không theo lẽ thường ra bài Lão gia hỏa đám người, nhưng Trịnh Thán có thể thấy, Lan lão đầu trong lòng vẫn phải là ý.

	Vườn cây cái kia đơn độc triển sảnh từ nguyên bản mở ra hai ngày biến thành mở ra ba ngày. Hơn nữa còn là hạn thời hạn nhân số, triển sảnh nhân viên phụ trách gia tăng rồi gấp ba, để ngừa gặp sự cố.

	Nhị Mao ở biết việc này cũng thấy tận mắt cái kia bồn hoa sau khi chạy đi cùng Lan lão đầu cọ xát nửa ngày, lại đi Tiêu ba văn phòng ngăn người, trao đổi một canh giờ, cuối cùng rốt cục dự định vài cây miêu.

	Trịnh Thán vừa nghe "Vài cây" miêu râu mép run lên. Hắn biết Nhị Mao không thiếu tiền, hàng này dĩ nhiên không thiếu tiền không để ý tiền đến cái trình độ này , dựa theo xào đi ra giá, vậy tuyệt đối là ở ngàn vạn trở lên, Nhị Mao vừa ra tay liền vài cây, cũng thật là cái ẩn hình cường hào.

	Bất quá, cũng không có xác định là vài cây. Khả năng là một hai cây, cũng khả năng càng nhiều, hiện tại Lan lão đầu cũng nói không chuẩn, hắn còn muốn nuôi mấy năm, mà Nhị Mao hiện tại cũng không vội, hắn để Lan lão đầu đến thời điểm phân bồn tới nói phân ra đến một bồn nhỏ, hắn dự định đến thời điểm đưa cho hắn xa ở kinh thành gia gia, đến thời điểm tốt nhất có thể đuổi tới Lão gia tử chúc thọ.

	Mà ở báo cùng trên internet, "Ngọc Miêu Tiên" cái từ này trở thành mọi người bàn tán sôi nổi đề tài, tự nhiên có người hỏi dò tại sao hoa này tên bên trong muốn dẫn cái "Mèo" chữ. Biết hoa này phát hiện cùng mèo có quan hệ sau, một ít nuôi mèo người tâm lý đã nghĩ, vì sao chính mình mèo liền không đây? Chỉ có thể gặm hoa hủy hoa, liền trong phòng nuôi trong phòng quang cảnh cây đều bị những thứ này Tiểu hỗn đản đám người mài móng vuốt mài chết rồi, còn ở chậu hoa trong gảy phân! Quả nhiên. Người khác nhà mèo đều là thông minh hiểu chuyện còn chiêu tài, chính mình mèo chính là cái bán ngu xuẩn gây sự tinh!

	Mà ngoại trừ những thứ này chỉ do người tò mò, trong này cũng không có thiếu trộn lẫn nước, lẫn lộn chiếm đa số. Bởi vì lẫn lộn, Lan lão đầu cái này bồn hoa lan thành internet nóng lục soát từ, mọi người sau khi ăn xong tán gẫu cũng sẽ cho tới cái này, đối với rất nhiều nơi tiểu dân chúng tới nói, đừng nói ngàn vạn cấp bậc trân phẩm , liền ngay cả mấy trăm khối hoa bọn họ đều cảm thấy quý muốn chết không có chút nào lợi ích thực tế không có lời, nhưng làm cái này một cái tán gẫu đề tài lại là không thể tốt hơn, đủ bọn họ tán gẫu đã lâu.

	Có lẽ, lúc trước Lan lão đầu nói tới "Không cần lẫn lộn" bên trong một nguyên nhân khác chính là việc này, căn bản không cần tự mình động thủ, tổng có một ít người sẽ đi trộn lẫn nước.

	Lẫn lộn để hoa này càng ngày càng nổi danh, giá cả cũng xoạt đến nhượng người trong lòng run sợ lên, một ít chân tâm muốn mua người đối với những kia trộn lẫn nước người tương đương phẫn nộ: Các ngươi không mua mù lẫn vào cái gì? Các ngươi lại mua không nổi! Đều cho Lão tử an phận điểm!

	Trộn lẫn nước người thì lại nghĩ: Đúng nha, chúng ta mua không nổi, tuy rằng mua không nổi nhưng lẫn lộn chúng ta ở làm, chúng ta liền không an phận, chúng ta liền muốn đem nó giá tiền xào lên, nhìn những kia các đại hào mang theo một tấm táo bón mặt đi tranh chấp, chúng ta chỉ phụ trách ở bên cạnh xem cuộc vui là được, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?

	Hoa này hiện tại rất hot, mỗi ngày báo trên đều có tương quan đưa tin, lại là quốc nội hàng hiệu chuyên gia, lại là nước ngoài nổi danh nhân sĩ đến đây xem xét, liền trong thành phố một ít khách sạn bởi vì mười một kỳ nghỉ đi qua mà có chút lạnh làm ăn cũng bắt đầu nóng lên rồi, hi vọng đề tài này tiếp tục đứng đầu xuống người cũng không ít.

	Đề tài lạnh?

	Lại xào lên!

	So sánh với những kia hít thuốc lắc tựa như phấn chấn lên người đến, Trịnh Thán lại cảm thấy có chút bất an.

	Quả nhiên, không hai ngày, cái kia bồn hoa lan bị trộm.

	Lan lão đầu suýt chút nữa bởi vì chuyện này tiến vào bệnh viện, đương thời nghe được tin tức này thời điểm Lan lão đầu mắt tối sầm lại, nếu không là Địch lão thái thái phù đến đúng lúc, phỏng chừng liền sẽ té ngã trên đất đi tới.

	Đồ cổ loại hình đặt ở phòng triển lãm những thứ đó có người trộm, cái này nói còn nghe được, nhưng một chậu hoa cũng có người trộm? Tuy nói cũng từng có những chuyện tương tự, nhưng dù sao đối lập với những vật khác tới nói tính thiếu.

	Đồ cổ chờ chết vật bị trộm, qua một số năm lại tìm trở về cũng được, nhưng hoa cỏ không được, chăm sóc không làm là rất dễ dàng chết, rất nhiều thứ càng quý càng mảnh mai.

	Có người cảm thấy đáng tiếc, có người cười trên sự đau khổ của người khác, nói chung, vốn là bởi vì đề tài không mới hoa dạng mà xào đến có chút mệt mỏi từ, lần thứ hai ở cả nước thậm chí thế giới trong phạm vi bị nhấc lên sóng gió.

	Cùng lúc đó, Trịnh Thán đi tới nhà ngói cũ, mở ra điện thoại di động.