Cũng thật là giả bộ!

	Trịnh Thán từ tấm ván gỗ khe hở nhìn phía dưới người.

	Vừa nãy ba người kia lúc tiến vào, Trịnh Thán chỉ cho là cái này bị trói người thuộc về loại kia tư tưởng không thành thục chưa trưởng thành còn mang theo tiểu hài tử tính khí con nhà giàu, lại thêm vào vừa nãy cái kia đánh một thoáng sẽ khóc đến nước mắt nước mũi một đám lớn dáng vẻ, ai cũng sẽ cảm thấy đây chính là cái phá gia chi tử oắt con vô dụng.

	Không phải ai đều có thể muốn khóc sẽ khóc thành hiệu quả như thế này. So sánh trước sau to lớn độ tương phản, Trịnh Thán cảm thấy, người này quả thực có thể đi nắm người tí hon màu vàng thưởng.

	Hơn nữa, chỉ có đóng kịch cũng coi như, vẫn thật không nghĩ tới người này có thể che giấu như thế sâu. Cột dây thừng ở Trịnh Thán không chú ý thời điểm cũng đã dễ dàng mở ra, cái này cũng không phải bình thường người có thể làm được, đồng thời, nếu có thể nhanh như vậy liền giải quyết đi dây thừng, như thế nào sẽ bị đánh đến sưng mặt sưng mũi đem chính mình khiến cho chật vật như vậy?

	Hoặc là đây là cái ngoan nhân, hoặc là, đây chính là người bị bệnh thần kinh.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm người phía dưới, người phía dưới cũng vừa nhai trong tay bánh bao, nhìn chằm chằm Trịnh Thán vị trí.

	"Ngươi là ai?" Người kia hỏi, "Nói không chắc chúng ta có thể hợp tác, ta đối với đám kia hàng không có hứng thú, ngươi muốn, đám kia hàng đều cho ngươi."

	Trịnh Thán đối với người kia nói "Hàng" hoàn toàn không biết chuyện, cái chữ này tuyệt đối không là chỉ Trịnh Thán gặp qua đám kia thấp kém thực phẩm . Bất quá cũng có thể suy đoán ra, Hạch Đào sư huynh mục đích phỏng chừng chính là cái kia cái gọi là "Hàng" .

	Như vậy, người này nếu không phải vì những kia hàng, hắn thì tại sao tới nơi này?

	Thấy phía trên không có động tĩnh, không có bất kỳ đáp lại, người kia đem cuối cùng một điểm bánh bao toàn bộ nhét vào trong miệng, đưa tay ở vải bố xanh áo bông trên xoa xoa, sau đó nhảy lên gác lại ở bên trên án bàn, tay đẩy một cái tấm ván gỗ treo đỉnh.

	Trịnh Thán ở hắn động tác thời điểm liền nhanh chóng rời đi tại chỗ, rời đi gian phòng này nơi khu vực, trốn ở một cái đầu gỗ mặt sau, nghe bên kia động tĩnh.

	Người kia tựa hồ cũng không có dự định đem tấm ván gỗ treo đỉnh đẩy ra từ phía trên này đi ra ngoài, sau một lát, Trịnh Thán nghe được khóa cửa vang lên. Từ hẹp khe trong đi xuống nhìn. Chỉ thấy giam giữ người kia cửa bị mở ra một cái kẽ hở, cái này cũng là cửa ở mở khóa trước có thể mở ra to lớn nhất khe hở. Người kia duỗi ra hai ngón tay, ngón tay còn mang theo cái gì, đưa về phía khoá lên lỗ chìa khóa.

	Từng trải qua Nhị Mao cạy khóa, Trịnh Thán nhìn thấy người này hành vi cũng tất nhiên không thể kinh ngạc. Cõi đời này, năng nhân vẫn là rất nhiều.

	Vài giây thời gian, người kia đem khóa mở ra. Từ trong phòng đi ra, nhìn chung quanh, sau đó dọc theo chu vi gian phòng lần lượt từng cái tìm kiếm.

	Trịnh Thán không biết hắn muốn tìm món đồ gì, thật tò mò, liền tựu ở phía trên theo. Không cùng quá gần, Trịnh Thán đối với người kia vẫn là phòng bị chiếm đa số. Có loại kia thân thủ, so với Nhị Mao hẳn là không kém, người này còn so với Nhị Mao giấu đi sâu, Trịnh Thán không thể không phòng.

	Người kia tìm mấy cái gian phòng sau khi, tiến vào cái kia chồng hàng hóa gian phòng, khóa cửa đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

	Trịnh Thán chỉ thấy người kia ở mở ra cái kia mấy cái rương bên trong lật qua lật lại, sau đó lại đem băng bịt lại một cái rương mở ra. Ở bên trong lại lật qua lật lại, lấy ra một túi "XX trà sữa", xé ra một cái cái miệng nhỏ, ngửi một cái, sau đó hơi dính chút nếm.

	Trịnh Thán nhìn người kia động tác, đoán được, chẳng lẽ trong này chứa còn có cái khác đồ vật?

	Mà những kia thấp kém thực phẩm bất quá là vì những thứ đồ này mà đánh yểm trợ?

	Cho tới người kia vừa nãy cầm, chẳng lẽ là một số trái với lệnh cấm "Thuốc" ?

	Nếu như là. Cái kia trên núi những kia phỏng chừng chính là phụ trách sinh sản địa phương, chẳng trách Hạch Đào sư huynh muốn qua đi mạo hiểm.

	Người kia thay đổi cái góc độ, quay lưng Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng không thể nhìn thấy cái kia người trên tay đến cùng đang làm gì, ước chừng sau một phút, người kia ngẩng đầu nhìn hướng về Trịnh Thán vị trí, nhỏ giọng hỏi. Lại thật giống là đang lầm bầm lầu bầu: "Ngươi đến cùng là cái gì?" Hắn ở thúc đẩy tấm ván gỗ treo đỉnh thời điểm liền phát hiện treo đỉnh tấm ván gỗ so sánh yếu ớt , căn bản không chịu nổi một người trưởng thành loại trọng lượng, lại thêm vào ở phía trên còn có thể sống động như thường, thực sự không giống như là nhân loại có thể làm được chuyện.

	Người kia tìm đồ vật sau khi. Không có đợi lâu, liền đi xuống lầu.

	Trịnh Thán đợi một chút, không nghe phía dưới có động tĩnh gì, xốc lên tấm ván gỗ treo đẩy xuống đi, sau đó cẩn thận mà xuống lầu.

	Tuy rằng vừa nãy không nghe cái gì tiếng vang, nhưng xuống lầu sau khi, ở cửa thang gác Trịnh Thán liền nhìn thấy chỗ ấy nằm cá nhân, còn có hô hấp, thế nhưng tay đã bị trói, buộc chặt dây thừng chính là trước cái kia tóc đỏ bị trói lúc dây thừng.

	Thân đầu hướng về chu vi nhìn một chút, Trịnh Thán đi tới hướng về mỗi cái trong phòng liếc mắt nhìn, lầu một ngoại trừ mấy cái phòng ngủ cùng nhà bếp, nhà vệ sinh ở ngoài, chính là phòng quản lí, bên trong phòng ngủ nằm cá nhân, cũng đồng dạng bị trói ở nơi đó, mất đi trực giác . Còn phòng quản lí bên kia, ăn mặc áo khoác xám người ngã trên mặt đất, ba người này có một cái điểm giống nhau, trên mặt đều bị đánh đến rất tàn nhẫn , còn nơi khác có hay không bị tàn nhẫn đánh qua, Trịnh Thán tạm thời còn không thấy được.

	Cái kia tóc đỏ cầm cái USB ở phòng quản lí sao chép. Rất nhanh, người kia rút ra USB đứng dậy, đi ra ngoài, không biết từ đâu lấy ra một cái tai nghe, nghe cái gì, sau đó cau mày nhìn một chút trên núi, dưới chân lại càng nhanh rồi.

	Người kia giờ khắc này trên người đã một lần nữa mặc về chính mình áo da, chuẩn bị rời đi.

	Nhưng là, còn đi chưa được mấy bước, người kia lại đột nhiên dừng lại, rút ra một cây chủy thủ, cái này là vừa nãy ở trong phòng thuận lợi nắm.

	Trịnh Thán vốn là ở lầu một một cái cánh cửa nhìn bên ngoài, phát hiện không đúng sau, lập tức nhanh chân hướng bên ngoài chạy.

	Một bóng người từ mặt bên hướng tóc đỏ người kia xông tới, tóc đỏ người kia cũng chuẩn bị múa đao, nhưng là, khác một vệt bóng đen vọt ra, cản ở chính giữa.

	Vọt tới trên đường Vàng Đen bị ép dừng lại, nghi hoặc mà nhìn về phía Trịnh Thán, không biết rõ tại sao con mèo này muốn ngăn nó.

	Mà tóc đỏ người kia thì lại nhìn chặn ở chính giữa mèo đen, duy trì vừa nãy động tác, mấy giây sau, hắn thu hồi dao găm, hơi nhíu mày: "Ván gỗ trên chính là ngươi?"

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, nhìn chằm chằm đối phương, hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như Vàng Đen thật sự nhào tới, hiện tại tuyệt đối đã bị giết ở dưới đao. Hết lần này tới lần khác Vàng Đen còn ở phía sau gầm nhẹ, tựa hồ không cam lòng muốn lần nữa vồ tới.

	Trịnh Thán rất muốn xoay người đánh Vàng Đen một cái tát để cái tên này an phận điểm , nhưng đáng tiếc hắn hiện tại không dám tùy tiện đem tầm mắt từ đối diện người kia trên người dời đi, từ trong phòng mấy người kia âm thầm bị đẩy ngã liền có thể nhìn ra người này thân thủ, hắn không giết người, hay là không nghĩ nhiều nhạ mạng người quan tòa, nhưng không giết người không có nghĩa là không giết chó, không giết mèo.

	Vừa nãy người này xác thực đối với Vàng Đen nổi lên sát ý , bất quá, Trịnh Thán từ đối phương nhìn chằm chằm trong ánh mắt của chính mình mặt nhưng không có cảm giác đến sát ý, càng nhiều chính là đánh giá và hiếu kỳ.

	Người kia nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút, sau đó chơi chủy thủ trên tay, thu hồi đi. Xoay người rời đi.

	Nhìn người kia rời đi sau khi, Trịnh Thán mới thở phào một cái.

	Chống đỡ lỗ tai lắng nghe chu vi, không nhận ra được có người tới gần, Trịnh Thán liền hướng về cái kia trong phòng đi trở về đi.

	Vàng Đen tại chỗ do dự một chút, vẫn là đi theo. đối với nó mà nói, càng nhiều thời điểm là phục tùng, như cái này con mèo đen như vậy đều là làm theo ý mình tình huống thực sự là quá hiếm có . Bất quá bây giờ đối với Vàng Đen tới nói cũng không có lựa chọn tốt hơn, còn không bằng theo sau.

	Trịnh Thán từ trong phòng lúc đi ra đã xem qua, nơi đó máy thu hình cũng đã có thể đóng, còn trong phòng mấy người, Trịnh Thán không biết bọn họ lúc nào mới có thể tỉnh lại. Nếu như hiện tại tỉnh liền phiền phức, vì lẽ đó đến làm chút gì.

	Lần lượt từng cái nhìn một chút. Trịnh Thán cầm lấy đổ ở cửa thang gác người kia ống quần liền hướng gian nhà bên kia kéo, nơi đó là một cái phòng ngủ, bên trong còn nằm cá nhân, Trịnh Thán quyết định đem bọn họ đều vứt ở chỗ này bên trong, sau đó đem cửa co lên đến, liền coi như bọn họ tỉnh lại cũng cũng vẫn hồi lâu không ra được.

	Vàng Đen thấy thế, cũng cắn vào đổ ở phòng quản lí một người khác ống quần. Theo Trịnh Thán hướng về bên kia kéo.

	Thấy có người có muốn tỉnh lại dấu hiệu, Trịnh Thán tìm tìm, ôm lấy bên cạnh một cái ghế gỗ hướng về người kia gõ đi qua.

	Đùng!

	Hầu như muốn mơ hồ mở mắt da người lại hôn mê.

	Trịnh Thán ở cái này ba người trên thân tìm tìm, đem một chuỗi chìa khóa lấy ra, sờ soạng kiếm chìa khóa, đem khóa cửa lên.

	Vàng Đen liền ở bên cạnh ngồi xổm, nhìn trước mặt cái này con mèo đen nhảy nhót tưng bừng, nó cũng không thể hoàn toàn lý giải con mèo này cách làm . Bất quá, nó cảm thấy con mèo này làm việt hẳn là đúng rồi.

	Giật giật lỗ tai, Vàng Đen nhìn về phía một phương hướng, khoá lên cửa sau khi, Trịnh Thán cũng nhìn về phía cửa.

	Bọn họ vừa nãy lúc tiến vào cũng không có đem nhà này gian nhà cửa lớn đóng lại, hiện tại Vàng Đen cách cửa lớn hơi hơi gần một điểm, so với Trịnh Thán trước tiên nhận ra được động tĩnh bên ngoài.

	Bên ngoài có gió thổi tới. Vàng Đen cũng ngửi được ngoài cửa người mùi.

	"Gâu!" Vàng Đen kêu thành tiếng.

	Trịnh Thán vừa nhìn thấy Vàng Đen vẫy đuôi dáng vẻ, cảm giác gấp gáp liền tản đi chút.

	Quả nhiên.

	Ở Vàng Đen kêu thành tiếng sau khi, cửa dò vào tới một cái đầu. Chính là Nhị Mao.

	"Khốn nạn! Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

	Nhị Mao là từ khác một cái tuyến đường xuống núi tới nơi này, cũng không có trải qua khi đến để Vàng Đen chờ ở nơi đó địa phương. Vì lẽ đó hắn cũng không biết Vàng Đen cùng Trịnh Thán cũng đã không ở nơi đó, hắn vừa nãy ở bên ngoài nghe được động tĩnh bên trong, còn đang suy nghĩ bên trong đến tột cùng có mấy người, đặc biệt là nghe được cái kia "Đùng" một tiếng thời điểm, còn muốn bên trong có phải là ở thẩm vấn cái nào con ma đen đủi, lại không nghĩ rằng là cái này hai hàng.

	Nhìn thấy Nhị Mao, Vàng Đen tâm tình không tệ, đuôi dao động nổi kình, nhìn một chút Nhị Mao sau lưng, lại chưa thấy người nó muốn tìm.

	"Sư huynh còn ở trên núi, đón lấy còn có hành động, chúng ta chờ ở chỗ này là được, viện binh rất nhanh sẽ đến." Nhị Mao sờ sờ Vàng Đen đầu, lần này Vàng Đen hiếm thấy không tách ra.

	Nghe được Nhị Mao nói lời này, Trịnh Thán chậm rãi xoay người, thần kinh vẫn căng thẳng, hiện tại mới thanh tĩnh lại.

	Nhị Mao cạy ra khóa nhìn một chút mới vừa rồi bị Trịnh Thán giam ở bên trong ba người, dây thừng trói đến rất chuyên nghiệp, nhìn lại một chút ba người trên thân thương, bằng một con mèo cùng một con chó là không thể tạo thành kết quả như thế này.

	"Còn có người đây?" Nhị Mao hỏi.

	Vàng Đen nhìn về phía ngoài cửa, vừa nhìn về phía Nhị Mao.

	"Rời đi? Vậy coi như xong." Nhị Mao kiểm tra xuống chu vi máy giám sát, một lần nữa mở ra, đóng lại cửa lớn.

	Nhị Mao nói tới viện binh rất nhanh sẽ đến rồi, từng cái từng cái võ trang đầy đủ, nhìn cũng làm cho người có loại cảm giác gấp gáp. Trịnh Thán nhìn thấy chỉ là một nhóm người, một phần khác đang phối hợp trên núi người hành động.

	Đã có chuyên gia đi xử lý, Nhị Mao cũng không canh giữ ở một chỗ, lầu trên lầu dưới nhìn một lần.

	Ở nhìn thấy Nhị Mao từ cái kia phê thấp kém thực phẩm bên trong tìm kiếm ra mấy túi đồ vật thời điểm, Trịnh Thán xác định chính mình đoán đúng. Những thứ này người đúng là ở trên núi chế tạo một số trái với lệnh cấm thuốc, đồng thời còn sinh sản một nhóm thấp kém thực phẩm, đem thuốc chứa ở tương tự thực phẩm đóng gói trong túi, sau đó cùng những kia thực phẩm cùng nhau chuyên chở ra ngoài, bán cho người mua.

	Túi nhìn qua hầu như giống nhau như đúc, chỗ bất đồng ở chỗ điều mã. Không cẩn thận vẫn đúng là không thấy được.

	Ở một cái phòng bên trong, còn phát hiện những kia côn trùng, chúng nó bị bỏ ở mấy cái vững chắc hộp lớn trong.

	Chẳng trách đương thời ở phía trên xem thời điểm, cái kia tóc đỏ căn bản không đi chạm cái kia mấy cái hộp, hiển nhiên là biết bên trong có loại kia côn trùng. Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Nhị Mao nói, đó là một loại bọ cánh cứng, từ nước ngoài đem đi vào, phỏng chừng là người làm vì ra biến dị giống, chúng nó không có sinh sản chức năng, khẩu vị lại rất lớn, như vậy một hộp côn trùng, non nửa ngày liền có thể đem một người trưởng thành gặm thành bộ xương.

	Bất quá, nghe nói cái này cũng không phải cuối cùng thành công phẩm, chỉ là đối phương ở giao dịch thời điểm đưa cho nhóm người này "Đồ chơi nhỏ" .

	Trịnh Thán nghe trên núi truyền đến tiếng súng, tìm cái bí mật chút địa phương nằm xuống, chuyện bây giờ còn không kết thúc, hắn cũng không hy vọng gặp phải cái gì bất ngờ. Đúng là Vàng Đen có vẻ rất hưng phấn, nó đối với tiếng súng rất quen thuộc, nghe được cái này liền sẽ nghĩ tới trước đây làm nhiệm vụ thời điểm, có chút rục rà rục rịch.

	Chờ đến sự tình lúc kết thúc, đã tiếp cận chạng vạng, Hạch Đào sư huynh trên cánh tay có thương tích, nhìn có chút uể oải, nhưng trong mắt rất sáng, còn có tâm tình cùng Nhị Mao mở vài câu chuyện cười.

	Nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán biết vị kia có màu đen bối cảnh liên quan độc còn cõng lấy không biết bao nhiêu án mạng boss cũng đã bị tóm, đến tiếp sau điều tra cùng bắt lấy vẫn như cũ đang trong quá trình tiến hành , bất quá, có thể bắt lấy con cá lớn này, Hạch Đào sư huynh cũng đã rất hài lòng, chỉ có một kiện chuyện trong lòng hắn không quá sảng khoái.

	"Bọn họ nói tới cái kia mùa đông lên núi trảo con sóc con nhà giàu không thấy người. Ta cân nhắc, cái này phỏng chừng lại là cái giấu đi sâu, chính là không biết là bên nào người, nếu như cùng nhóm người này người đối địch cũng còn tốt, dù sao nhóm người này mặc kệ ở bề ngoài công ty vẫn là lén lút buôn bán đều ngại một chút người mắt." Hạch Đào sư huynh nói.

	Nhóm người này ở bề ngoài công ty bởi vì buôn bán chiến tranh thất bại phá sản, nhưng chiếm đầu to vẫn là lén lút buôn bán, chỉ cần cái này buôn bán còn tồn tại, bọn họ thì có cơ hội đông sơn tái khởi . Bất quá, càng nhiều người không hi vọng bọn họ đông sơn tái khởi. Có lẽ, cái kia giả trang thành con nhà giàu liền thuộc về loại này?

	"Ta cảm thấy, người này không nhất định cùng nhóm người này là đối thủ hoặc là đồng bọn, nếu như là đối thủ, trong phòng ba người phỏng chừng sớm mất mạng, không đến nỗi còn giữ người sống." Nhị Mao nói.

	Cùng lúc đó, nào đó điều đường cao tốc trên, một chiếc xe sang trọng bên trong.

	Nhuộm mái tóc màu đỏ thắm người chính mang trò chuyện tai nghe cùng người trò chuyện. Trên núi đám người kia ở lục soát xe thời điểm cũng không có tìm được che giấu ở trong xe khác một bộ điện thoại di động.

	"Tư liệu thu đến chứ? Bất quá ngươi hiện tại cũng không chi phí công phu, bọn họ hiện tại phỏng chừng đã cắm ở lực lượng cảnh sát trong tay, cơ bản sẽ không có lại bò lên khả năng tới. . . Đương nhiên, tuy rằng không cần ngươi lại động thủ, nhưng ngươi đáp ứng tiền của ta đến thực hiện, ta lần này vì tìm chứng cứ, suýt chút nữa hủy dung. . . Cái kia hết cách rồi, bị đánh một trận dù sao cũng hơn đút côn trùng cường , còn những kia côn trùng sát thương lực, ngươi suy nghĩ một chút phái ra tên kia đã bị gặm thành khớp xương buôn bán gián điệp kết cục. . . Khà khà, hợp tác vui vẻ, lần sau có nhu cầu gì nhớ tới đến thăm."

	Tách ra trò chuyện, sau một lát, trên điện thoại di động một cái gửi tiền tin nhắn, hắn liếc mắt nhìn, vung lên một vệt cười, nghe trong xe thả ra lam điều âm nhạc, một tay tiếp tục tay lái, một cái tay khác ngón tay theo âm nhạc nhịp gõ.

	"Mèo đen. . . Thực sự là kỳ quái sinh vật." Hắn than thở.