Bùi Lượng bọn họ người nơi này sinh hoạt điều kiện cũng không tệ, không quan tâm là vật chất trên vẫn là tinh thần trên, sử dụng một cái rất khuôn sáo cũ câu nghi vấn, nếu như ngươi hỏi người nơi này: "Các ngươi hạnh phúc sao?"

	Đại khái, đa số người vẫn là sẽ nói hạnh phúc, đặc biệt là những kia tuổi ấu thơ bên trong nương theo vô số đậu bỉ con khỉ các Hùng hài tử.

	Dọc theo đường Trịnh Thán nhìn thấy một chút nuôi thả đám con nít làm tất cả những thứ này, vậy tuyệt đối là Hùng hài tử bên trong chiến đấu cơ, có thể tưởng tượng Bùi Lượng đương thời oán giận hài tử nhà mình khi còn bé cùng Tề Đại Đại cùng nhau dằn vặt thời điểm là cái cái gì tâm tình.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán ở đi tới nơi này sau khi, cho mình liệt hai cái "Rời xa" : Số một, rời xa Hùng hài tử, thứ hai, rời xa đậu bỉ con khỉ. Hắn cũng không muốn ở đi dạo sườn núi thời điểm bị Hùng hài tử nhìn chằm chằm hoặc là bị một đống phân đập trúng.

	Bùi Lượng nhà người đã sớm nhận được Bùi Lượng điện thoại ở cửa nhà chờ, xe vừa đến, cửa xe vừa mở ra, người đừng nhúc nhích, con khỉ đi đầu, cái kia một loạt nghênh tiếp đội ngũ đầu tiên gọi tuyệt đối không là Bùi Lượng.

	"Tề Đại Đại trở về!"

	"Ôi Tề Đại Đại ai, bà nội nhớ ngươi chết được!"

	"Đến, Tề Đại Đại, gia gia ôm một cái!"

	Nhìn người trong nhà đều vây quanh ở Tề Đại Đại bên cạnh, Bùi Lượng đếm đếm, mười một đỉnh cao kỳ qua đi mới rời khỏi nhà đi ra ngoài, đến hiện tại cũng mới một tháng, đây chính là cái gọi là "Đã lâu" ?

	Bùi Lượng trong nhà tiểu hài tử ở cùng Tề Đại Đại ôm ấp sau khi, tầm mắt nhìn về phía từ khác một chiếc trong xe đi ra cái kia con mèo đen.

	"Mau nhìn, là con kia gọi. . . Kêu cái gì mèo!" Bùi Lượng Tiểu nhi tử chỉ vào Trịnh Thán hét lớn.

	Trịnh Thán nhìn tiểu thí hài kia một chút, nghe Bùi Lượng đã nói. Trước hắn đập Tề Đại Đại, Trịnh Thán cùng Vàng Đen chụp ảnh chung người trong nhà đều xem qua, vì lẽ đó người trong nhà đối với Trịnh Thán có ấn tượng, chỉ là, hiện tại Trịnh Thán tên rõ ràng bị người đã quên, dùng "Kêu cái gì" để thay thế.

	Ở cùng Tề Đại Đại chán ngán sau khi, Bùi gia người lúc này rốt cục chân chính nhiệt tình hiếu khách lên, mang theo Nhị Mao bọn họ vào nhà, phòng khách đã sớm an bài xong, hiện tại đã không phải du lịch đỉnh cao kỳ, phòng khách trở nên trống không một ít. Không lo lắng không chỗ ở. Ga trải giường cái gì đều là mới rửa phơi nắng, cũng không phải trước đây ở phòng khách dùng qua thật nhiều lần cũ ga trải giường.

	Từ rất nhiều chi tiết nhỏ nơi có thể nhìn ra, Bùi gia người xác thực để tâm thu xếp, liền Trịnh Thán đều có một cái gian phòng nhỏ.

	Người nhà họ Bùi vừa mới bắt đầu nghe được nói phải cho một con mèo đơn độc sắp xếp cái gian phòng thời điểm còn rất buồn bực . Bất quá nếu Bùi Lượng đều nói như vậy. Nhiều thu xếp một gian cũng không có gì.

	"Con này mèo nhìn không sai." Bùi Lượng trong nhà một một trưởng bối nhìn Trịnh Thán gật đầu nói.

	"Chớ xem thường con kia mèo. Nếu không là nó người trong nhà vẫn để nó khiêm tốn một chút, nhân khí không nhất định so với Tề Đại Đại yếu." Bùi Lượng cùng người trong nhà nói. Cái này cũng là vì để cho người trong nhà đừng quá lơ là Trịnh Thán.

	"Có thể thấy." Một ông lão sờ sờ râu mép, "Có linh tính mèo. Xác thực phải cố gắng đối xử."

	Mấy ông già so sánh tin tưởng những kia vừa sâu xa vừa khó hiểu đồ vật, vì lẽ đó, so sánh với Bùi gia những người trẻ tuổi kia, Bùi gia lão nhân đối với Trịnh Thán muốn vẻ mặt ôn hòa rất nhiều.

	Ra ngoài Trịnh Thán dự liệu, Tề Đại Đại ở chính mình trên địa bàn cũng không có lại đi nhạ Trịnh Thán, ở các lão già kia trước mặt, Tề Đại Đại vẫn là rất ngoan ngoãn, Trịnh Thán vô hạn khinh bỉ chi, thật mẹ nó biết giả bộ. Bất quá, cái này cũng là chuyện tốt, Tề Đại Đại không đến trêu chọc Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt xuống.

	Đi tới Bùi gia ngày thứ nhất, bọn họ cũng không có lên núi, Bùi Lượng cùng Nhị Mao bọn họ đều cần nghỉ ngơi thật tốt xuống, cái này một đường lái xe cũng đủ mệt.

	Gạo Đen cùng Nhị Mao hai người ở một cái phòng, Nhị Mao bọn họ chính đang tại bận rộn động viên Gạo Đen thích ứng xa lạ hoàn cảnh. So sánh với đó, Trịnh Thán là thanh nhàn nhất một cái.

	Trịnh Thán gian phòng bên này không có ban công, hắn cũng không cần ban công, trực tiếp ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ nhìn phía xa núi cùng bốn phía phong cảnh. Có thể bị xếp vào điểm du lịch, phong cảnh hiển nhiên là không sai, nhưng Trịnh Thán càng lưu ý cũng không phải những kia phong cảnh, mà là trên núi con khỉ, nếu như trên núi rất nhiều con khỉ, hắn đi trên núi đi dạo có thể hay không bị vây chặt?

	Chỉ là từ nơi này nhìn sang, cũng không thể nhìn ra trên núi có bao nhiêu con khỉ, đúng là chu vi thỉnh thoảng sẽ bởi vì cái nào con khỉ hoặc là nhà ai Hùng hài tử gây ra điểm động tĩnh đến.

	Ngày đầu, một đêm mạnh khỏe.

	Ngày thứ hai, Nhị Mao liền tinh thần phấn chấn cõng lấy cái túi đeo lưng lớn theo Bùi Lượng lên núi đi chơi. Trịnh Thán cũng không có lưng ba lô, cõng lấy hoạt động không tiện, ở trên núi rừng rậm địa phương vẫn là "Trần truồng mà chạy" lại đến vui sướng.

	Hướng về trên núi lúc đi, Trịnh Thán cũng không nhìn thấy cái khác con khỉ, chu vi chỉ có Tề Đại Đại ở trong rừng cây sinh động.

	"Không phải nói các ngươi nơi này con khỉ rất nhiều sao? Cũng không thấy vài con a." Nhị Mao nói.

	"Còn chưa tới địa phương đây." Bùi Lượng chỉ chỉ phía trước, "Lại đi đi liền có thể nhìn thấy."

	Cùng Bùi Lượng nói như thế, lại đi rồi gần mười phút, Trịnh Thán nghe được một ít âm thanh.

	Một cái dòng suối từ trên núi đi xuống chảy, dòng suối bên cạnh tảng đá lớn trên, có mấy con khỉ ở nơi đó, là ba con khỉ mẹ các mang theo khỉ con. Một con khỉ con ổ ở khỉ mẹ trong lồng ngực bú sữa, không hề liếc mắt nhìn Trịnh Thán bọn họ, mặt khác hai con khỉ con đúng là tò mò nhìn Trịnh Thán mấy người.

	Trịnh Thán rất muốn cùng mấy vị kia nói một tiếng: Giọt sương a, chư vị.

	Nhị Mao cùng Cung Thấm đều chụp mấy bức ảnh, những con khỉ kia đám người cũng không thế nào sợ người, ngoại trừ trong mắt mang theo chút cảnh giác ở ngoài, cũng không có bởi vì chụp ảnh âm thanh mà chạy mất, phỏng chừng trong ngày thường đụng tới tình huống như thế nhiều.

	Vẫn duy trì một khoảng cách, không đi quấy rối cái kia mấy con khỉ an nhàn sinh hoạt, Bùi Lượng tiếp tục mang theo Nhị Mao bọn họ đi về phía trước.

	"Ồ, nơi đó là nơi nào?" Nhị Mao chỉ chỉ tà phía trước một chỗ chiếm diện tích còn rất lớn kiến trúc, "Trên núi khách sạn?"

	"Không phải, nơi đó là mấy cái đại học căn cứ nghiên cứu, bọn họ có cung cấp một ít kiểm tra hạng mục, trong ngày thường người trong thôn trong nhà có con khỉ sẽ định kỳ tới bên này cho con khỉ làm cái thân thể kiểm tra, Tề Đại Đại chính là, có những thứ này người mở khỏe mạnh chứng minh cùng kiểm tra ghi chép, ở bên ngoài càng dễ giả mạo hơn một ít. Như Tề Đại Đại loại này thường thường mang theo cả nước các nơi chạy khắp nơi, thân thể kiểm tra cũng so sánh nghiêm.

	Đánh so sánh, đừng xem những kia đoàn kịch người hàn huyên với ngươi thời điểm còn nhiều thân thiết, trên tay ngươi không cái khỏe mạnh chứng minh, hoặc là có đoạn thời gian không có kiểm tra thân thể ghi chép, những kia người đều phòng bị, nhiều lần ta liền nghe được đoàn kịch có người nói thế với Tề Đại Đại loại này động vật hoang dã mang theo vi khuẩn gì bệnh tật loại hình. Động vật, dù sao cùng người là không giống. Nghĩ ở Nhân loại xã hội kiếm ra một vị trí, Tề Đại Đại vẫn cần nỗ lực."

	Không biết có phải là nghe hiểu Bùi Lượng, Tề Đại Đại ở bên cạnh ứng cảnh chít chít hai tiếng.

	Bùi Lượng mang theo Nhị Mao bọn họ trải qua thời điểm, cái trụ sở kia bên ngoài có mấy người ở đá bóng chơi, chu vi còn có mấy con khỉ ở vây xem, cũng không biết chúng nó có nhìn hay không không hiểu quy tắc.

	"Yêu, Bùi ca, không phải mang theo đến đại minh tinh chạy khắp nơi kịch sao?" Một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi nói với Bùi Lượng.

	Nghe ngữ khí của bọn họ lại nhìn Tề Đại Đại phản ứng, Bùi Lượng cùng những thứ này người còn khá quen thuộc.

	"Trở về cho hài tử tổ chức sinh nhật, qua mấy ngày lại đi ra ngoài chạy kịch." Bùi Lượng ở bên cạnh ghế gỗ trên ngồi xuống. Tiếp nhận một học sinh đưa đến bàn trái cây cho Nhị Mao bọn họ.

	"Gần nhất lại làm cái gì nghiên cứu đây?" Bùi Lượng hỏi cái kia mấy học sinh.

	Cùng Bùi Lượng rất quen người trẻ tuổi kia lau mồ hôi. Ngồi xuống nói: "Bọn họ làm chỗ này mi hầu quần thể chưởng mặt da văn tam giác phân bố đặc thù, trên núi cùng bên dưới ngọn núi mi hầu tràng đạo ký sinh trùng lây tình huống các loại , còn ta, chỉ là căn cứ trước đây cho trong ngọn núi cùng trong thôn con khỉ kiểm tra ghi chép chỉnh lý một chút dữ liệu, làm cái máu tươi học cùng tâm phổi chức năng các loại sinh lý chỉ tiêu tổng kết, bao quát máu thường quy, máu tươi sinh hóa, Ngưng Huyết chức năng, huyết áp, tâm điện đồ, hô hấp các phương diện. Phát hiện thư mi hầu cùng hùng mi hầu ở hồng cầu huyết sắc tố nồng độ, Albumin, đường máu, máu can-xi, Triglyceride các phương diện tồn tại sai biệt. Ai. Kỳ thực nói đến liền chuyện như vậy."

	Trịnh Thán ở Tiêu gia sinh hoạt thời gian dài. Có chút từ ngữ còn nghe qua mấy lần, không đến nỗi hoàn toàn nghe không hiểu, mà Nhị Mao thì lại đối với tràng đạo ký sinh trùng lây tình huống càng cảm thấy hứng thú. Hắn từng nhìn thấy một quyển sách trên đã nói mèo cũng sẽ có tràng đạo ký sinh trùng lây tình huống, liền hỏi: "Cái kia tràng đạo ký sinh trùng lây là làm sao kiểm nghiệm?"

	"Vặt hái phân nước tiểu đo lường a." Mấy học sinh một bộ chuyện đương nhiên giọng nói nói, còn rất nhiệt tâm theo sát Nhị Mao tỉ mỉ nói một chút.

	Nhị Mao: ". . ." Còn muốn nhặt cứt a, nghe bọn họ lời kia còn tốt nhất là mới kéo nóng hổi mới mẻ, muốn làm tới trăm cái hàng mẫu phải đối mặt với hơn trăm đống. Những này học sinh thực sự là khổ a.

	Căn cứ cũng không cho phép cái khác không quan hệ nhân sĩ tiến vào, Bùi Lượng dự định ngày mai lại đơn độc mang Tề Đại Đại qua tới kiểm tra xuống, tên kia gần nhất ăn đồ vật so sánh tạp, Bùi Lượng sợ Tề Đại Đại dạ dày mắc lỗi.

	Không có ở căn cứ nơi này đợi lâu, nơi này nguyên vốn cũng không thuộc về du lịch phạm vi, trước Trịnh Thán còn từng thấy mấy cái cảnh cáo bài, bình thường lữ hành đoàn lên núi đều trực tiếp tách ra.

	Trên núi quả thật có khách sạn, khách sạn ông chủ cùng Bùi Lượng quan hệ cũng không tệ lắm, đặc biệt là nhìn thấy Tề Đại Đại thời điểm, cái kia trên mặt đều sắp cười đến nở hoa, xem dáng dấp kia Tề Đại Đại không ít giúp bọn họ mò tiền, người nơi này cũng đem Tề Đại Đại như cung cấp tổ tông tựa như thờ cúng.

	Bùi Lượng cùng Nhị Mao cũng còn tốt, Cung Thấm thể lực không được, bọn họ quyết định ở trên núi khách sạn giải lao một chút, ngủ cái ngủ trưa.

	Trịnh Thán ngủ không được, hắn cũng không cảm thấy còn nhiều mệt mỏi, cùng với ở cái này tràn đầy người xa lạ cùng đánh giá ánh mắt khách sạn bên trong ở lại, còn không bằng đi ra ngoài đi một chút.

	"Đừng chạy quá xa, qua một hai cái giờ liền mau mau trở về, làm mất ta không có cách nào cùng ngươi mèo cha mèo mẹ bàn giao!" Nhị Mao hướng về phía phía bên ngoài cửa sổ cái kia bóng người màu đen quát.

	Trịnh Thán quay đầu lại liếc nhìn, ra hiệu tự mình biết.

	Ở Trịnh Thán rời đi trên núi khách sạn sau năm phút, Tề Đại Đại tìm cái không cũng nhảy cửa sổ đi ra ngoài. Bùi Lượng còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, tên kia cũng đã nhảy ra đi chạy thật xa, gọi cũng gọi không ngừng. Vừa về tới mảnh này quen thuộc rừng núi bên trong, Tề Đại Đại tính tình liền hoang dã lên, không giống lúc ở bên ngoài đối với Bùi Lượng như vậy ỷ lại.

	"Này, ngươi lo lắng cái gì, Tề Đại Đại từ nhỏ ở cái này trong ngọn núi lớn lên, chơi một chút sẽ trở về." Khách sạn ông chủ nói.

	"Ta không phải lo lắng nó làm mất, là lo lắng cái tên này lại ở có ý đồ xấu gì." Bùi Lượng để Nhị Mao chú ý một chút cái kia con mèo đen, theo dõi thiết bị mang theo, theo dõi điểm.

	"Yên tâm, ta biết , bất quá, Bùi sư huynh, ta trước tiên cho ngươi đánh dự phòng châm, ngươi chớ xem thường con kia đen than đá, Tề Đại Đại coi như có ý đồ xấu, vậy cũng không chắc chịu thiệt chính là ai."

	Bên kia, Trịnh Thán vừa đi, một vừa chú ý động tĩnh chung quanh, trên núi thế nào cũng phải nhiều cảnh giác chút mới sẽ không lỗ.

	Trên núi có rất nhiều động vật mùi, có lẽ trong ngày thường mọi người căn bản thấy không được chúng nó, đặc biệt là yêu đi tiểu vòng một số động vật , còn chung quanh đây mùi rõ ràng nhất, đương nhiên là con khỉ.

	Chính đi tới, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, hướng về sau lưng nhìn lại.

	Một bóng người từ trong rừng cây nhanh chóng lại đây, mấy hơi thở cũng đã cách Trịnh Thán xa ba mét nơi cây kia trên đứng lại.

	Tề Đại Đại ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút, sau đó phát ra một trận tiếng kêu.

	Tìm giúp đỡ? Trịnh Thán híp híp mắt.

	Một chọi một, Tề Đại Đại hiển nhiên biết mình không phải là đối thủ, như Trịnh Thán nghĩ tới như thế, cái tên này chính là đang tìm giúp đỡ, đi tới nơi này an phận sau một ngày, cái tên này cũng cuối cùng tại không nhịn được.