"Hàng này tại sao lại ở chỗ này?" Tần Đào lấy cùi chỏ đụng phải va Nhị Mao, hỏi.

	"Ta nào có biết! Con này mèo thường thường thần ra quỷ không."

	Nhị Mao chính mình còn phiền muộn đây, ngươi nói một con mèo làm sao như thế có thể dằn vặt? Từ đại học Sở Hoa tới đây còn có chút khoảng cách chứ? Lẽ nào mèo quả thật có thể đi dạo lưu thật xa? Cần phải lưu cũng là buổi tối lưu lại, hiện tại ban ngày nhiều người nhiều xe, nói không thông a.

	Vừa định nguyên nhân, Nhị Mao điện thoại di động liền vang lên. Nhìn một chút điện báo biểu hiện, Nhị Mao ánh mắt rùng mình, lập tức tiếp nghe.

	Nhìn thấy Nhị Mao dáng dấp như vậy, Trịnh Thán cùng Tần Đào còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, cũng không làm ầm ĩ, yên tĩnh chờ Nhị Mao thông xong điện thoại.

	"Thật đến rồi? !" Nhị Mao nghe được đầu kia giọng nói âm trực tiếp nhấc lên cao hơn một cấp, cảm giác mình quá mức kích động, lại hoãn xuống đến nói rằng: "Tốt, ta lập tức trở lại, cảm tạ ngài, hôm nào mời ngài uống rượu."

	Cúp điện thoại, Nhị Mao sắc mặt âm trầm, "Nó đại gia! Quả nhiên là nó, con kia mèo lại còn dám đi qua!"

	"Con nào mèo?"

	"Cái kia chỉ thấy được Lão tử liền nhe răng thằng nhóc con!" Nhị Mao oán hận nói, "Gạo Đen mới sinh xong tể bao lâu? Ta thật vất vả ung dung mấy ngày, cái này lại lại đây, nếu như cái này hai cũ tình tái phát trở lại một tổ mèo con, nào sẽ mài chết ta!"

	Nhị Mao vừa nói như thế Trịnh Thán liền biết, khẳng định là Đậu Phộng Đường lại chạy đi đại viện.

	Tần Đào cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười, "Nói đến hiện tại cách ngươi nhà Gạo Đen sinh con đã bốn tháng, tuyệt đối có thể tái sinh một tổ, ta đã thấy có mèo cái ở con non còn không rời đi liền lần thứ hai mang thai. . ."

	"Câm miệng!" Nhị Mao nhấc chân hướng Tần Đào đạp đi qua, "Ngươi mẹ nó thật muốn ăn đòn."

	Tần Đào nhảy lên né tránh cái kia chân. Còn vê lại cái tay hoa, "Đến a đến a, ngươi đánh ta a ~ "

	Trịnh Thán, Nhị Mao: ". . ." Đột nhiên cảm thấy người này càng ngày càng tiện.

	Nhị Mao không thời gian ở chỗ này bồi Tần Đào sái tiện, "Ta đi trước, chính ngươi đi tìm ngươi nữ thần đi, đuổi tới xin mời ta ăn uống vui chơi một con rồng."

	"Biết rồi, mèo nô lông ngươi mau mau đi về nhà đi. Nghe nói mèo rất khó giữ, coi như là lầu ba nó nghĩ đi ra ngoài phỏng chừng cũng có thể đi ra ngoài, rất nhiều ngươi nghĩ cũng không nghĩ đến biện pháp."

	Tần Đào còn chưa nói hết, Nhị Mao liền như gió chạy.

	"Thích. Nhìn cái kia đức hạnh. Mèo nô một cái." Tần Đào hướng về phía Nhị Mao bóng lưng khinh bỉ nói.

	Phỏng chừng là cảm thấy quá muộn, muốn nói chuyện lại không tìm được người, nhìn một chút chu vi, Tần Đào tầm mắt rơi vào Trịnh Thán trên người. Hướng Trịnh Thán ngoắc ngoắc tay. Lấy điện thoại di động ra mở ra đem sách cho Trịnh Thán xem.

	Tần Đào điện thoại di động là loại mới màu sắc rực rỡ lớn bình điện thoại di động. Đem đối với hiện tại điện thoại di động tới nói tính cao cấp, màn hình so với cái khác điện thoại di động hơi lớn chút, phía trên tấm hình kia cũng so sánh rõ ràng.

	Trịnh Thán đứng lên mặt. Cách phía dưới có chút khoảng cách, nhìn một chút bên cạnh, từ nơi không xa một cái cầu thang tiếp tục đi, nhìn Tần Đào trên điện thoại di động tấm hình kia.

	Tần Đào đứng thân đưa điện thoại di động đưa tới Trịnh Thán trước mắt.

	Đừng nói, trên điện thoại di động cô nàng này dáng vẻ cũng thực không tồi.

	"Thế nào? Đẹp đẽ chứ? Cái này vẫn là không hoá trang đây. Nhất kiến chung tình! Hiểu không?" Tần Đào ngửa đầu một bộ thâm tình hình che ngực: "Là nhất cái kia cúi đầu xuống ôn nhu, đúng như một đóa thủy liên hoa chịu không nổi gió mát e thẹn."

	Còn ngâm thơ. Trịnh Thán run lên nổi da gà, trong lòng khinh bỉ, y cho đến bây giờ nghe được liên quan tới Tần Đào đồn đại, cái tên này nhất kiến chung tình thực sự quá dễ dàng, quá giá rẻ.

	Quả nhiên, rất nhanh Tần Đào trên mặt cái kia thâm tình liền trở nên hèn mọn, giơ tay trên không trung hư vẽ cái đào tâm, "Biết tại sao đào tâm là cái này hình dạng sao?"

	Trịnh Thán nhìn hắn.

	"Đây là nữ nhân cúi người xuống lúc mông hình dạng." Nói Tần Đào lại tất cả đáng tiếc lắc đầu một cái: "Sách, ngươi một con mèo là sẽ không lý giải cái này hình dạng đại biểu ý nghĩa."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Đâm bên trong đau điểm.

	Trịnh Thán rất muốn nói, ta mẹ nó cũng sâu sắc lý giải qua! Đáng tiếc vua hố ông trời đem chính mình biến thành bộ dáng này! không ra gì ngươi mẹ nó biết Lão tử thống khổ sao? !

	Lại như Nhị Mao trước khi đi nói câu nói kia, cái này xác thực muốn ăn đòn.

	Chính nói, Tần Đào điện thoại di động tin nhắn âm hưởng, nhìn trên điện thoại di động nội dung sau, Tần Đào hàng này trên mặt nụ cười lớn lên, "Ca không cùng ngươi hàn huyên, sẽ giai nhân đi vậy ~ "

	Tần Đào đưa điện thoại di động trên tin nhắn ở Trịnh Thán trước mặt quơ quơ, hắn cũng không hi vọng một con mèo có thể xem hiểu, chỉ là thỏa mãn xuống chính mình lòng hư vinh mà thôi.

	Trịnh Thán nhìn một chút, gởi thư tín người là "Trần mỹ nhân", nội dung tin ngắn còn chưa kịp xem Tần Đào liền đưa điện thoại di động thu hồi đi tới.

	Tần Đào móc ra một cái bình thân rất khéo léo tinh xảo nước hoa văng phun cổ tay, ngón tay giữa cùng ngón áp út chạm chạm cổ tay dính lên chút, sau đó lại đụng vào tai sau, sau gáy, mép tóc tuyến, còn bó lấy tóc. . .

	Cái này không chỉ có yêu sái tiện, còn rất lòe loẹt điệu đà.

	Chờ Tần Đào sửa soạn xong hết không thể chờ đợi được nữa đi gặp giai nhân, Trịnh Thán trong lòng thở dài, lại một cây tốt cải trắng bị heo gặm.

	Bất quá, Trịnh Thán hồi tưởng xuống ở Tần Đào trên người cảm giác được cái kia cỗ quen thuộc kình, mới nghĩ lên đến, chính mình năm đó cũng là bộ này cứt dáng vẻ. Chỉ là, bây giờ nhìn lại, so sánh với Tần Đào, Trịnh Thán năm đó còn không Tần Đào có tiêu xài tư bản, không biết năm đó là vì mà cảm giác mình rất trâu bò. Trịnh Thán đột nhiên cảm thấy khinh bỉ Tần Đào hành vi rất buồn cười, cái này lại như là đang giễu cợt đã từng là chính mình.

	Chính nhìn, Trịnh Thán cảm giác đầu đau xót, một cái cành cây rơi đến trên đầu mình, sau đó rơi xuống bên chân.

	May là nhánh cây này không quá thô, lại thêm vào Trịnh Thán kháng đả kích lực khá mạnh, Trịnh Thán không có bị lập tức đập ra não rung động.

	Ngẩng đầu nhìn lên đi, híp mắt ngẩng đầu nhìn kẻ cầm đầu, cái kia chính toét miệng đưa đầu lưỡi thở dốc, còn hướng về phía Trịnh Thán uông uông kêu hai tiếng.

	Gọi đại gia ngươi!

	Ma túy, còn hiểu đánh lén!

	Trịnh Thán từ thang lầu bên kia chạy lên đi, hướng về phía Pepsi liền tát hai móng vuốt.

	Đàm Phóng xuống xong một trận nhìn thấy bên kia đuổi theo chạy một mèo một chó thời điểm vui nói: "Xem, cái này hai chơi nhiều lắm tốt."

	Đồng thời Đàm Phóng trong lòng vì chính mình đem con này mèo cùng mang tới anh minh quyết định mà cao hứng, coi như mới vừa thua một trận tâm tình cũng không kém bao nhiêu.

	Đuổi theo Pepsi rút mấy bạt tai sau khi, Pepsi nhìn thấy một con chuột, đi qua ngăn chuột, Trịnh Thán không tâm tư cùng nó chơi chuột, quyết định ở xung quanh đi một chút, nói không chắc còn có thể nhìn thấy mấy mỹ nữ.

	Bên này giáo viên khu túc xá ở trường học bên bờ, cách bên ngoài một ít con đường nhỏ tương đối gần . Bất quá hiện tại cũng không phải tan học tan học lúc, đi lại học sinh tương đối ít.

	Vừa ở con đường nhỏ bên trên đi tới, Trịnh Thán vừa nhìn hai bên quán ăn nhỏ, ngửi được mùi vẫn đúng là cảm thấy có chút đói bụng.

	Đi tới thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy phía trước lại đây mấy người trẻ tuổi. Nguyên bản Trịnh Thán không chuẩn bị đi để ý tới mấy người này, nhưng nghe đến mấy người này nói chuyện, Trịnh Thán bước chân hoãn hoãn.

	"Mở cái hơn mười vạn xe liền coi chính mình ghê gớm, kéo bầu trời? Ếch ngồi đáy giếng!"

	"Chính là, còn muốn ngâm Trần mỹ nhân, quả thực không biết tự lượng sức mình. Muốn chết!"

	"Hắn nếu như còn dám đi. Liền không phải ai gậy nện xe đơn giản như vậy."

	"được rồi, " đầu lĩnh một cái cầm trong tay điện thoại di động đưa cho khác một người trẻ tuổi, "Đem điện thoại di động còn cho các ngươi ban Trần mỹ nhân đi, đừng làm cho nàng biết việc này."

	Trần mỹ nhân. Này không phải là trước Tần Đào nói cái kia nào đó viện viện hoa sao? Vậy này chút nhân khẩu bên trong nói tới "Muốn chết người" sẽ không là Tần Đào chứ?

	Nhìn mấy người dáng vẻ. Như là mới vừa đánh xong người. Có hai người trên tay còn nhấc theo cái túi dài, từ túi lay động thời điểm lộ ra một điểm đường viền đến xem, cảm giác như cương côn loại hình đồ vật.

	Bọn họ từ Trịnh Thán bên cạnh lúc đi qua. Trịnh Thán ngửi được mùi máu tanh, trong đó còn có Tần Đào trên người phun qua cái kia sợi lòe loẹt điệu đà mùi nước hoa.

	Quả nhiên, Tần Đào tên kia khẳng định bị đánh.

	"Này, mấy người các ngươi lại đi làm chuyện xấu?" Có cái cưỡi xe đạp nữ sinh từ cái kia một bên cửa hông đi ra, nhìn thấy mấy người sau hỏi.

	"Chỗ nào a, ta đây là luyện xong yôga đây, trong này là yôga lót, muốn xem sao?" Một người trẻ tuổi run lên trên tay túi dài, bĩ cười nói.

	Nữ sinh kia bĩu môi, rõ ràng không tin , bất quá cũng không nhiều lời, cưỡi xe liền rời đi, nàng cũng không dám cùng những thứ này người tích cực.

	Mấy người trẻ tuổi cũng không quản vừa nãy từ bên cạnh bọn họ trải qua mèo đen, chung quanh đây nuôi mèo nhiều người phải đến, bọn họ có thể hứng thú đi chú ý một chút con mèo.

	Trịnh Thán từ mới vừa rồi mấy người trẻ tuổi kia đi tới phương hướng tìm kiếm, ở chỗ rẽ nơi đó quẹo đi, hướng về hơi hơi yên lặng chút cái kia hẻm nhỏ đi vào.

	Không bao lâu, Trịnh Thán liền ngửi được mùi máu tanh, bước nhanh chạy tới nhìn một chút, cái kia một giờ trước lòe loẹt điệu đà cực kỳ tự tin tràn đầy đi tán gái người, giờ khắc này bị đánh đến cùng đầu heo tựa như nằm trên mặt đất. Bên cạnh là cái kia dùng ( sói đói truyền thuyết ) làm tiếng chuông loại mới điện thoại di động, giờ khắc này màn hình đã bị giẫm phá, pin đều bị quăng ngã đi ra.

	Vẫn đúng là bị Nhị Mao nói trúng rồi, cái này thật bị đánh.

	Trịnh Thán đến gần, thấy người này còn thở hổn hển, chỉ là không mở mắt, liền nhấc móng vuốt vỗ vỗ Tần Đào.

	Tần Đào mở mắt ra, nhìn thấy mặt trước một tấm đen sẫm mèo mặt, sau đó kéo kéo khóe miệng, "Cũng còn tốt là ngươi, không phải vậy nếu như những người khác nhìn thấy hình dạng ta thế này, cái này mặt liền ném quá độ."

	Nói Tần Đào ngồi dậy, sờ sờ máu mũi, tùy ý ở trên người lau, ngồi ở chỗ đó không lên tiếng.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, chạy ra ngõ nhỏ, vừa nãy trải qua một cửa tiệm thời điểm nhìn thấy cái kia cửa nhà có một quyển giấy vệ sinh, phỏng chừng là ông chủ chuyển hàng thời điểm rơi xuống. Là loại kia nhà hàng dùng thấp kém điểm nhỏ cuốn giấy vệ sinh, còn chưa từng dùng, lăn tới nói cũng sẽ không tản ra.

	Tần Đào nghe được tiếng vang nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy cái kia con mèo đen đem một quyển cửa hàng lớn dùng thấp kém giấy vệ sinh một đường như vui đùa một chút cụ tựa như phát tới.

	Tuy rằng bình thường Tần Đào chưa bao giờ dùng loại này, nhưng hiện tại tình trạng không giống, nhặt lên đẩy đến bên chân giấy vệ sinh, kéo chút sát bên người trên bùn ấn cùng vết máu, ít nhất để cho mình nhìn đừng chật vật như vậy, dù sao cũng tốt hơn chống cái này cả người đầy vết máu đi ra ngoài.

	Cảm thụ thấp kém giấy vệ sinh truyền đến thô ráp xúc cảm, Tần Đào đối với Trịnh Thán nói: "Đừng nói cho Nhị Mao bọn họ a, quá mẹ nó mất mặt. Lật thuyền trong mương a." Dừng một chút lại nói, "Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt a."

	Tần Đào lau xong móc móc túi, lấy ra đã vặn vẹo thuốc lá, bật lửa vẫn là tốt đẹp. Đốt thuốc, ngồi ở chỗ đó hút, trầm mặc không nói. chờ một điếu thuốc hút xong, Tần Đào dùng khăn tay xoa xoa lại từ vết thương chảy ra vết máu, thật mẹ nó đau , bất quá cũng còn tốt vừa nãy bảo vệ trụ cột chỗ yếu, mạng là không thành vấn đề.

	Hút thuốc xong, Tần Đào đứng dậy đem tràn đầy vết máu cùng vết chân áo khoác cởi ra, thế nhưng không vứt, đáp trên bờ vai.

	"Cảm tạ Miêu huynh đệ."

	Trịnh Thán không yên lòng Tần Đào dáng dấp như vậy, tuy rằng Tần Đào người này không sao thế, nhưng dù sao cũng là Nhị Mao bằng hữu, nhìn một chút tổng tốt hơn một chút.

	Theo Tần Đào từ ngõ hẻm một đầu khác đi ra, Trịnh Thán nhìn chu vi, nơi này đúng là cách giáo viên ký túc xá bên kia hơi hơi gần điểm, nơi này liền hiện cái "v" hình chữ, sau khi đi ra ngoài mới sẽ phát hiện cách con đường nhỏ một cái khác lối vào kỳ thực cũng không tính xa.

	Chờ từ ngõ hẻm miệng đi ra, Trịnh Thán liền nhìn thấy dừng ở đầu hẻm cách đó không xa chiếc xe kia kính chắn gió bị đập ra mấy cái động.

	Trịnh Thán nhìn xe, cảm giác xe này tương đương nhìn quen mắt.

	Mới vừa nghĩ đến đây liền nghe đến Tần Đào một bộ vui mừng giọng nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, chiếc xe này là Nhị Mao, hàng giá rẻ, không đáng giá."

	Trịnh Thán: ". . ." Chẳng trách nhìn quen mắt.

	Tháng trước Tần Đào cùng Nhị Mao đánh cuộc thua, xe trao đổi lái, Nhị Mao mua chiếc kia chừng mười vạn xe cho Tần Đào lái, Tần Đào chiếc kia trăm vạn xe sang trọng bị Nhị Mao lái khắp nơi tú. Trước Tần Đào trong lòng còn rất phiền muộn , bất quá bây giờ nhìn lại, chính mình chiếc xe kia bị đập nói, tổn thất nhưng lớn rồi . Bất quá, muốn thực sự là chính mình chiếc kia trăm vạn xe sang trọng, những thứ này người thật sự dám nện sao?

	Lắc đầu một cái, Tần Đào không suy nghĩ thêm nữa những kia. Dù như thế nào sự tình cũng phát sinh, nên sao sao thế.

	Chu vi có một ít người hướng về phía xe chỉ chỉ chỏ chỏ, Tần Đào cũng không thèm để ý, mở cửa xe đi vào.

	Trong xe còn có mấy tảng đá, phỏng chừng chính là dùng cái này đập xe.

	"Nếu như ta chiếc xe kia liền sẽ không như thế dễ dàng bị đập phá, Nhị Mao cái này tiện nghi phá xe thật kém cỏi." Vừa ghét bỏ, Tần Đào đem trong xe mấy tảng đá đều nhặt lên đến, lấy ra cái túi đem mấy tảng đá bỏ vào, vứt chỗ cạnh tài xế, cùng hắn cái này áo khoác cùng nhau.

	Tần Đào nhìn cái kia mấy tảng đá ánh mắt để Trịnh Thán cảm giác chíp bông, trong lòng thế mấy người kia mặc niệm, Tần Đào làm sao có khả năng bỏ đến xuống khẩu khí này?

	Bất quá Trịnh Thán cũng không lòng thanh thản đi quản những kia, Tần Đào yêu làm sao náo liền làm sao náo đi, mấy người kia nhìn cũng không giống như là người tốt lành gì, loại chuyện này tuyệt đối không làm thiếu.

	Nhưng là, Tần Đào cái tên này liền lái xe như vậy thật sự không thành vấn đề sao? Nếu như trên đường đột nhiên đầu một bộ mắt một hoa xảy ra vấn đề rồi sao làm?

	Tần Đào căn bản không những thứ này lo lắng, đem bên trong thu thập xong sau, kiểm tra một phen, xe còn có thể lái, liền hướng Trịnh Thán phất tay một cái, đi rồi.

	Giáo viên ký túc xá bên kia Pepsi tiếng kêu vang lên, Trịnh Thán nhìn lái xa vẫn tính ổn xe, run run râu mép, hướng về giáo viên ký túc xá bên kia chạy về đi, nên về rồi, không phải vậy Đàm Phóng chưa thấy Trịnh Thán trực tiếp mang theo Pepsi đi rồi sao làm? Ông lão kia nhìn liền không đáng tin cậy, chuyện như vậy nói không chắc vẫn đúng là làm được ra.