Nhân viên cửa hàng nhìn một chút lão bản mình, lại nhìn một chút vị này nghi tựa như tìm cớ rồi lại không giống tìm cớ khách hàng, qua lại nhìn mấy lần sau khi, nhân viên cửa hàng mới xác định, vị khách hàng này cùng lão bản mình là nhận thức.

	Nếu là nhận thức, sẽ không có chính mình cái gì sự tình, chuyện về sau do ông chủ đứng ra giải quyết là được. Liền, nhân viên cửa hàng cầm lấy khăn lau, bắt đầu lau chùi giá đặt hàng , bất quá lỗ tai chống đỡ, đối với ông chủ bát quái hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Hoàng lão bản ở vừa nãy ngạc nhiên sau khi liền bất đắc dĩ chỉ cươi cười, thả xuống báo, lấy ra hai cái thuốc lá, chính mình ngậm một điếu, khác một cái ném Nhị Mao.

	Nhị Mao nhận thuốc lá nhưng không có muốn hút ý tứ, đối với Hoàng lão bản nhấc bật lửa động tác phất phất tay, biểu thị chính mình tạm thời không hút.

	"Có hài tử sau khi liền không động vào món đồ này, ngươi còn là một kẻ nghiện thuốc." Nhị Mao nói, đem thuốc lá lại lần nữa đưa cho Hoàng lão bản.

	Hoàng lão bản nghe được Nhị Mao lời nói hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này bất hảo phần tử nhanh như vậy thì có hài tử, ở trong ấn tượng của hắn, hắn vẫn cho là Nhị Mao sẽ ở ba mươi mấy mới yên ổn, ở trước đó đều sẽ chạy khắp nơi chơi náo động đến.

	"Bên kia có cái ghế, chính mình kéo lại đây ngồi, đừng khách khí." Hoàng lão bản đem Nhị Mao đệ trả về đến thuốc lá một lần nữa cẩn thận trả về, nói.

	Nhị Mao cũng không khách khí, kéo qua tới một cái dựa vào ghế tựa liền kiều chân ngồi nơi đó, còn giơ tay ở quầy hàng bên kia bàn trái cây bên trong cầm cái quả đào gặm.

	"Mấy năm không thấy, còn thật không nghĩ tới ngươi sẽ biến thành như vậy." Hoàng lão bản nói.

	"Ta cũng không nghĩ ra, đã từng quản lý hơn trăm đến người công ty lớn Hoàng lão bản sẽ bảo vệ cái tiểu điếm này. Chán nản?" Nhị Mao răng rắc răng rắc cắn quả đào, nói cũng không thế nào uyển chuyển.

	"Tài chính nguy cơ không chịu đựng qua đi." Hoàng lão bản gảy gảy khói bụi, thở ra một hơi dài."Ta xác thực không phải làm cái kia chất liệu."

	Từ cái này trong lời nói Nhị Mao biết, Hoàng lão bản chính là cái này một hai năm lại đây mở tiệm. Cửa hàng nhìn qua cũng không mới, hẳn là Hoàng lão bản tiếp nhận người khác điếm, sau đó ở thành phố Sở Hoa ngây người ra.

	Nhân viên cửa hàng tiếp tục ở trong góc nhìn như nghiêm túc lau quầy hàng, lỗ tai tiếp tục chống đỡ.

	"Chẳng trách ta vừa tới khi đó không thấy ngươi, cái kia hai năm ta còn tổng chạy qua bên này, cũng không thấy ngươi ở chỗ này , bất quá cái này một hai năm kết hôn có hài tử sau khi cũng không quá chú ý cái khác. Nếu không là nhìn thấy cái kia cái tiết mục, ta còn không nghĩ tới ngươi sẽ đến thành phố Sở Hoa."

	"Ta cũng không nghĩ tới ngươi cũng xem cái kia."

	"Đó là đương nhiên, nhà ta cũng nuôi mèo." Nói Nhị Mao tầm mắt quét đến ngồi xổm ở cao cao giá đặt hàng trên chính nhìn chằm chằm bên này mèo trắng, "Ha, nhà ngươi con này mèo nhìn rất tốt a."

	Hoàng lão bản cười không nói, ở quay chụp chương trình bên trong liên quan tới cái này con mèo trắng từng có giới thiệu, hắn cũng không cần nhiều lời . Bất quá hắn không biết trước đây nhìn mèo không vừa mắt Nhị Mao dĩ nhiên sẽ nuôi mèo, Hoàng lão bản càng không có nghĩ tới Nhị Mao sẽ từ cái kia cái liên quan tới sủng vật đoạn trong mắt tìm tới chính mình. Xem ra, hai năm qua biến hóa cũng không chỉ có chính mình, Nhị Mao người trẻ tuổi này cũng thay đổi rất nhiều. Trước đây tiểu tử này có thể đều là một thân quái trang còn nhuộm tóc, nhìn qua lại như cái tên côn đồ cắc ké hoặc là đầu đường tên lừa đảo, hiện tại đúng là người mô người dạng. Cũng là, dù sao cũng là làm cha người.

	Nhị Mao cũng không có hỏi quá nhiều liên quan tới Hoàng lão bản trước đây công ty chuyện, tuy rằng mấy năm không thấy, nhưng tán gẫu ngay sau đó vẫn như là trải qua thường gặp được bạn cũ.

	Nhị Mao hỏi Hoàng lão bản làm sao sẽ phát thiện tâm thu nhận giúp đỡ Tiểu Hoa chuyện, Hoàng lão bản liền nói ra. Lần này không giống hướng về phía tiểu Quách bọn họ như vậy chính thức thức thuyết pháp, so sánh hoàn nguyên sự thực.

	"Nghe nói cái kia mạng lưới chương trình khán giả rất nhiều. Muốn chuyên môn đi đánh tiền quảng cáo chi phí cũng không ít, ta cái tiểu điếm này xem như là thơm lây, miễn phí đánh cái quảng cáo, mấy ngày nay có không ít xem qua chương trình người lại đây."

	"Há, " Nhị Mao hiểu rõ gật gù, "Ta liền nói Tiểu Hoa từ đâu tới cái kia quyết đoán, hóa ra là đen than đá cái này, sách, trong video dĩ nhiên không thả nó."

	"Đen than đá? Cái kia con mèo đen sao?" Hoàng lão bản hồi tưởng xuống, cười nói: "Khi đó này con mèo liền cưỡi ở chó trên lưng, nếu như không có này con mèo, chó lớn cũng sẽ không ngoan ngoãn đi vào."

	"Chớ xem thường đen than đá, tên kia rất có thể giải quyết." Nhị Mao nói chút liên quan tới Trịnh Thán.

	Hai người cho tới nhanh lúc ăn cơm tối, Nhị Mao đứng dậy rời đi.

	Nguyên bản Hoàng lão bản còn dự định lưu lại Nhị Mao ở đây ăn cơm, Nhị Mao từ chối.

	"Trở về còn muốn chuẩn bị mèo ăn đây. Ngày mai cái ta mua chút ít món ăn lại đây, hai ta uống một chén."

	"Làm." Hoàng lão bản đối với Nhị Mao nói hắn mua đồ chuyện cũng không từ chối, ngược lại vị này cũng là không thiếu tiền chủ.

	Chờ Nhị Mao rời đi sau khi, nhân viên cửa hàng ném khăn lau liền chạy đến quầy thu tiền trước, "Ông chủ, người kia là ai vậy?"

	"Một cái bạn cũ." Hoàng lão bản không nghĩ nhiều lời , bất quá dừng một chút, lại cười nói: "Vẫn thật không nghĩ tới lần này một lưới xuống tận nhưng sẽ mò đến nhiều chuyện như vậy."

	Cũng không phải sao! Nhân viên cửa hàng tâm nói.

	Ngày thứ hai, buổi chiều nhanh năm giờ thời điểm Trịnh Thán ở biệt thự bên hồ nơi đó lưu qua cong đi trở về, không nghĩ trên đường đụng tới nhấc theo một túi vịt nướng một túi đồ ăn chín Nhị Mao.

	"Đen than đá, đi chỗ nào lưu đây, nếu không đi với ta tới các ngươi trốn mưa tiệm tạp hóa vui đùa một chút? Thuận tiện để ngươi biết cá nhân, chờ một lúc ta cho Tiêu giáo sư gọi điện thoại nói một tiếng." Nhị Mao nói.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cũng tốt, ngược lại có Nhị Mao gọi điện thoại cũng không cần lo lắng ai phê, hơn nữa Nhị Mao nhắc tới cái kia tiệm tạp hóa, Trịnh Thán có điểm hứng thú, liền theo cùng đi.

	Mùa hạ ban ngày, đặc biệt buổi trưa, đến tiệm tạp hóa mua đồ cũng không có nhiều người , bình thường buổi tối mặt trời xuống núi sau khi người sẽ nhiều hơn một chút.

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao đến thời điểm thái dương còn không xuống, vẫn cứ nóng, tiệm tạp hóa bên trong không có gì người, nhân viên cửa hàng chính ngồi ở bên cạnh chơi điện thoại di động, Hoàng lão bản vẫn còn ở quầy hàng bên kia thổi nhỏ quạt điện xem báo.

	Vừa thấy được Trịnh Thán, điếm viên kia ánh mắt sáng lên, điều này làm cho Trịnh Thán bước chân không khỏi dừng một chút, hắn không biết tại sao vị này xem chính mình ánh mắt làm sao như là nhìn thấy nhân dân tệ như thế.

	Hoàng lão bản để nhân viên cửa hàng chuyển trương chồng chất bàn đi ra, xào hai cái món ăn nhẹ, đem ra mấy chai bia, ba người một mèo tàm tạm ha ha.

	Nhìn thấy Trịnh Thán ở bên cạnh với bọn hắn ăn như thế, Hoàng lão bản còn kỳ quái, "Con này mèo như thế ăn không liên quan sao?"

	"Không có chuyện gì, " Nhị Mao không có chút nào lo lắng, cho Trịnh Thán phân cơm ngon sau khi lại bỏ thêm mấy khối vịt nướng, vài miếng thịt bò cùng mấy món nhắm, đặt ở trên quầy. Trịnh Thán bàn ăn ở phía trên.

	Trịnh Thán cũng không ngại, hắn buổi trưa ăn được nhiều. Ngủ một buổi trưa cũng không làm sao động, cũng không thế nào đói bụng, lại đây chính là muốn nhìn một chút vị này Hoàng lão bản đến cùng là cao nhân phương nào. Ở Trịnh Thán lý giải bên trong, cùng Nhị Mao quan hệ tốt thật giống đều không phải nhân vật đơn giản, suy nghĩ thêm cái kia trời xuống mưa thời điểm vị này Hoàng lão bản chế phục cái kia tên côn đồ cắc ké động tác, trong lòng liền càng hiếu kỳ hơn.

	Đang muốn, nghe được một tiếng vang nhỏ, Trịnh Thán ngẩng đầu lên.

	Con kia mèo trắng nhảy đến trên quầy đứng cách Trịnh Thán nửa mét địa phương xa. Còn có hướng về bên này tới ý tứ, tựa hồ đối với Trịnh Thán trong bát cơm nước thật tò mò.

	Trịnh Thán đem Nhị Mao cho hắn sắp xếp gọn cơm nước một lần tính giấy bát hướng về trong lồng ngực khêu một cái, bảo vệ bát không cho này con mèo lại đây, hắn cũng không muốn bát ăn cơm của chính mình bên trong dính cái khác mèo nước miếng, điểm ấy Trịnh Thán vẫn để tâm. Mà Trịnh Thán như vậy thì bị những người khác coi là bảo hộ ăn hành vi.

	Con kia mèo trắng cũng nhận ra được Trịnh Thán phòng bị, không tới gần, liền nhìn chằm chằm ngồi ở bên cạnh Hoàng lão bản kêu hai tiếng.

	Hoàng lão bản gắp điểm không dính tương thịt vịt đưa tới đặt ở mèo trắng bên chân.

	Mèo trắng ngửi một cái. Sau đó một bộ cố hết sức dáng vẻ ăn đi, nhìn ra thấy nhân viên cửa hàng liền bĩu môi.

	"Vẫn là vừa tới thời điểm so sánh nghe lời, hiện tại đều biết sĩ diện, không có chút nào đáng yêu." Hoàng lão bản nói lại gắp khối thịt thả cái kia, còn dùng đũa một đầu khác nhẹ nhàng gõ xuống mèo trắng đầu mèo, "Nhỏ không lương tâm."

	"Nhà ta không phải. Nhà ta Gạo Đen có thể nghe lời, cũng không cáu kỉnh." Nhị Mao đắc ý nói.

	Trịnh Thán trong lòng xì tiếng, đối với Nhị Mao lời này đem thái độ hoài nghi.

	Nguyên vốn còn muốn nhiều nghe điểm bát quái hiểu thêm hiểu rõ vị này Hoàng lão bản đến cùng có cái gì chỗ hơn người, không nghĩ tới Nhị Mao căn bản liền không đem đề tài hướng về phương diện kia dẫn, chỉ là hàn huyên chút bình thường chuyện nhỏ. Trịnh Thán tẻ nhạt đến muốn đánh ngủ gật, hắn có chút hối hận theo tới rồi. Ở đây nghe một ít chuyện nhàm chán còn không bằng trở lại ăn xong.

	Ăn xong uống xong sau khi, thái dương đã xuống, cửa hàng bên trong vừa nãy đã tới một ít khách hàng, nhân viên cửa hàng đi qua ứng phó rồi, không cần Hoàng lão bản đứng ra, vì lẽ đó Nhị Mao cùng Hoàng lão bản vẫn ngồi ở chồng chất bàn vuông trước uống rượu tán gẫu, chỉ bất quá hiện tại bọn hắn đem chồng chất bàn thả vào điếm gần bên trong địa phương, như vậy sẽ không cho khách hàng tạo thành quấy rầy.

	Trịnh Thán chính đứng trên quầy đánh ngủ gật, liền nhân viên cửa hàng ở bên cạnh thu ngân kiếm hàng hắn đều lười di chuyển. Đột nhiên, Trịnh Thán động động lỗ tai, nhìn về phía cửa hàng bên ngoài.

	Bên ngoài có một chiếc xe ô tô cùng một chiếc xe van lại đây, mà trước tiên từ xe van bên trong đi ra hai người, chính là ngày đó trời mưa thời điểm đến trong cửa hàng tìm cớ.

	Nhìn thấy một mặt "Lão tử đến tạp bãi" dáng vẻ mấy người, cửa hàng bên trong mua đồ khách hàng cũng không mua, đi nhanh lên người , bất quá cũng không đi xa, ngay khi cách đó không xa nhìn, thương lượng chờ một lúc nếu như đánh tới đến tới nói muốn hay không báo cảnh sát.

	Phụ cận cũng có người nhìn thấy điệu bộ này, gia nhập thảo luận , bất quá trong bọn họ đúng là xem trò vui chiếm đa số, bọn họ những thứ này buôn bán nhỏ tiểu thương lại không muốn đi nhạ những kia lưu manh.

	Nhị Mao cùng Hoàng lão bản cũng nhìn thấy mấy người này, hai người trên mặt vẻ mặt đều không có lo lắng ý tứ, Nhị Mao còn rất hứng thú đánh giá người tới một phen, sau đó đứng lên nói: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi chậm rãi giải quyết."

	Đi tới quầy hàng thời điểm Nhị Mao còn bắt chuyện Trịnh Thán cùng đi ra ngoài.

	Trịnh Thán liếc nhìn Nhị Mao, từ trên quầy nhảy xuống, cùng Nhị Mao cùng đi ra khỏi cửa hàng, Nhị Mao còn có tâm tình đi tới một cái kéo tấm ván gỗ xe bán qua thương nhân nhỏ bên cạnh mua cái quả dưa hồng ôm gặm, sau đó dựa vào tấm ván gỗ xe nhìn cửa hàng bên trong tình hình.

	Trịnh Thán không đi quá xa, nhìn thấy Nhị Mao không có ý định thật rời đi sau khi, liền nhảy đến kiệu trước xe một chiếc ba bánh nhỏ yên xe trên, nhìn trong cửa hàng.

	Trong cửa hàng, nhân viên cửa hàng trong lòng rất gấp, nhìn người bất thiện đã nghĩ báo cảnh sát, lại bị ông chủ ngăn cản. Hoàng lão bản thấy nhân viên cửa hàng dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch nhưng không có chạy mất, liền để cho hắn ở bên cạnh trước tiên ở lại.

	Nhân viên cửa hàng trong lòng kỳ thực đối với Nhị Mao ôm mãnh liệt bất mãn, vừa nãy lúc ăn cơm còn cùng lão bản mình một bộ hai đứa tốt dáng vẻ đây, hiện tại có phiền phức xoay người liền chạy, thật không nghĩa khí.

	Tới chín người bên trong, người cầm đầu kia bị kêu là "Vũ ca", trên cánh tay còn xăm lên một con rồng, chỉ lo người khác không biết đó là Thanh Long, bên cạnh còn viết có "Thanh Long" hai chữ.

	Cái kia "Vũ ca" bước vương bát bước mang theo tiểu đệ đi tới Hoàng lão bản trước mặt, giơ giơ lên cằm, "Liền hắn?"

	"Đúng, Vũ ca, chính là người này!" Đương thời bị Hoàng lão bản xoay qua tay người trẻ tuổi kia tập hợp lên đến nói rằng.

	Hoàng lão bản cũng không vội, móc ra một gói thuốc lá, ngón tay ở hộp thuốc lá trên nhẹ nhàng rung một cái, một điếu thuốc bắn lên, sau một khắc liền bị hai ngón tay kẹp lấy, thuốc lá ở trên ngón tay linh hoạt quay một vòng mới dừng lại.

	Đem thuốc lá đưa cho trước mặt "Vũ ca", Hoàng lão bản nói: "Thử xem?"

	"Ha, ai muốn ngươi cái này phá. . ."

	Bên cạnh cái kia tuỳ tùng còn chưa nói hết liền thấy "Vũ ca" thật giơ tay nhận lấy điếu thuốc, còn liền Hoàng lão bản bật lửa đánh ra đến tia lửa thuốc lá hút miệng.

	"Như thế nào, không sai chứ?" Hoàng lão bản chính mình cũng đốt một cái, "Nghe nói đầu đường chỗ ấy mở ra nhà KTV, rất tốt."

	"Đúng, nơi đó bồi hát nữu rất cay." "Vũ ca" gật gù, đồng ý nói.

	Tuỳ tùng không biết Vũ ca đến cùng là ý tứ gì, cho rằng "Vũ ca" có chính mình dự định, liền không dễ dàng lên tiếng , bình thường ở "Vũ ca" lúc nói chuyện đều không nhượng bọn họ xen mồm.

	"Thời gian này điểm qua bên kia vừa vặn." Hoàng lão bản nói.

	"Xác thực." Vũ ca hút thuốc theo tiếng.

	Theo ở phía sau cái kia hai cái ở Hoàng lão bản nơi này bị thiệt thòi người có chút cuống lên, không khí này có thể với bọn hắn khi đến tưởng tượng không giống nhau a! Làm sao càng xem càng cảm giác hai người này như là bạn cũ tán gẫu tựa như, Vũ ca không phải nói không nhận ra người này sao?

	Trịnh Thán cũng cảm thấy kỳ quái, hơn nữa, từ mới vừa rồi Hoàng lão bản lấy ra thuốc lá thời điểm bắt đầu, Trịnh Thán thì có loại rất cảm giác kỳ quái, không nói ra được đến cùng là cái gì, chính là cảm thấy quái lạ.

	Bên kia Hoàng lão bản lại hàn huyên hai câu sau khi, nhân tiện nói: "được rồi, ta liền không trì hoãn ngươi đi tìm thú vui, tạm biệt không tiễn."

	"Vũ ca" trong miệng ngậm thuốc lá xoay người rời đi.

	"Vũ ca?" Mặt sau tuỳ tùng đám người không mò ra lão đại mình rốt cuộc là ý gì, chỉ có thể theo cùng rời đi.

	Nhìn thấy tình hình này, vốn là nghĩ xem náo nhiệt người cũng thất vọng, người vây xem cũng tản ra. Tiếng sấm lớn hạt mưa nhỏ, không có gì tốt nhìn.

	Trịnh Thán vị trí cách này lượng xe ô tô gần, xe ô tô phía sau xe cửa sổ ở cái kia "Vũ ca" đi vào sau khi cũng không có đóng, nói chuyện bên trong Trịnh Thán nghe được rất rõ ràng.

	"Vũ ca, ta làm sao bây giờ?" Ngồi ở tài xế vị làm đảm nhiệm tài xế một người hỏi.

	"Đương nhiên là đi đầu đường cái kia nhà KTV, cái này còn dùng hỏi? !" Vũ ca một bộ "Các ngươi thực sự là ngu xuẩn" giọng nói nói.

	Được đến như vậy trả lời, người kia nghẹn xuống, cái này theo tới lúc kế hoạch không phù hợp a, không phải nói phải cho cái kia điếm lão bản điểm màu sắc nhìn một cái sao?

	Một cái khác ngồi ở mặt trước chỗ cạnh tài xế người cũng nói: "Vũ ca, liền như vậy buông tha cái kia phá điếm Tiểu lão bản?"

	"Phá điếm Tiểu lão bản? Ai vậy?" Vũ ca nói.

	"Chính là. . ." Chỗ cạnh tài xế người cũng nghẹn ở. Vũ ca cái này rốt cuộc là ý gì? Giả ngu vẫn là không cho nhấc lên?

	Không có rõ ràng Vũ ca ý tứ, chỗ cạnh tài xế người cũng không lên tiếng, ngược lại lần này lại không phải hắn muốn báo thù, chính mình mù lo lắng cái gì.

	Vũ ca ngồi ở trong xe, vừa hút thuốc, vừa nghĩ chờ một lúc đi KTV tìm cái cái gì loại nữu bồi một bồi.

	"Vũ ca, ta cảm thấy vừa nãy cần phải cho người kia chút dạy dỗ." Ngồi ở Vũ ca người bên cạnh không nhịn được nói. Hắn cùng Vũ ca quen, vì lẽ đó có rất nhiều lời cũng dám nói. Huynh đệ mấy cái Vương bát chi khí đều tản mát ra, ngươi liền để chúng ta giả bộ con ba ba? !

	"Vừa nãy?" Vũ ca tâm tư từ KTV tiếp khách nữu mạnh mẽ thu hồi lại, nghĩ bên cạnh người.

	Vừa nãy?

	Vừa nãy làm sao?

	Vừa nãy thật giống là có chuyện gì tới.

	Đến cùng là cái gì đây?

	Vũ ca cảm giác thấy hơi đau đầu, giơ tay gõ gõ cái trán, khoát tay chặn lại, không nghĩ, "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, mau mau lái xe a! Lại không qua đi chờ một lúc tốt nữu đều bị người cướp đoạt trước tiên, tìm cái vớ va vớ vẩn tiếp khách, có các ngươi khóc!"

	Trong xe những người khác: ". . ." Mã, hiện tại là tốt rồi muốn khóc.

	Nhìn xe ô tô cùng chiếc diện bao xa kia đều rời đi, Trịnh Thán trong lòng nghi ngờ không ngớt. Cái kia "Vũ ca" là Xà Tinh bệnh sao? Mới vừa chuyện đã xảy ra làm sao như hoàn toàn không nhớ được tựa như?