Nghe Dương Hoài Hi lời giải thích, vị này họ Khương người có chút lai lịch, cũng là, bị Dương Dật mời đến tổ làm phim, không quan tâm là quay chụp vẫn là đưa hộp cơm, đều không phải cái gì đơn giản người. Đã sớm nghe nói rất nhiều tổ làm phim người vừa có thể làm chính mình chuyện chuyên nghiệp, lại có thể ứng phó một ít như hỏa hoạn, nổ tung các loại đột phát tình hình, đều là một đám Ngưu nhân.

	Mà vị này Khương lão sư, hắn ở đoàn kịch công tác chính là đem phim nhựa bám máy chụp hình tiến tới làm quay chụp, chụp tốt sau khi nghiên cứu phim nhựa trên động tác, cắt đi những kia không thích hợp không hài lòng, sau đó đem thoả mãn từng đoạn liền lên thả cho mọi người xem.

	Ở quay chụp trong quá trình, nghe Dương Hoài Hi giảng, vị này Khương lão sư từng ở một cái diễn viên chính diễn thời điểm hô dừng lại, nguyên nhân là hắn phải thay đổi phim nhựa. Còn có một lần một cái diễn viên chính diễn cùng gian tế chém giết cũng thuận lợi giết chết gian tế cái kia tràng kịch, hắn lại hô dừng lại, lý do là không thấy rõ cái kia diễn viên đao, để cái kia diễn viên lại giết "Gian tế" một lần.

	Cái kia diễn viên cùng nằm trên đất máu me khắp người "Gian tế" đều yên lặng rơi lệ.

	Vì lẽ đó sau đó một ít diễn viên ở diễn trước đều sẽ hỏi hắn, "Khương lão sư, ngài phim nhựa bám đủ sao?" Hoặc là "Ngài có thể không đem máy chụp hình cái địa phương kia, nơi này có thể thấy rõ động tác của ta."

	Nhưng một mực, người này có chính hắn ý nghĩ, người khác rất khó đi thay đổi quyết định của hắn, đương nhiên, nếu như là hàng hiệu diễn viên, hắn là sẽ không kêu ngừng, chỉ có thể đi phối hợp, mà diễn viên nhỏ, xin lỗi, vẫn là nghe Khương lão sư lời nói đi.

	Trịnh Thán đi tới vị kia Khương lão sư trước mặt, nhìn người này. Hắn muốn biết một chút tính tình của người này, cùng với, người này đối với Ronald cùng cái nhìn của chính mình, bằng không đến thời điểm vị này Khương lão sư ở không đúng lúc địa phương hô dừng lại. Vậy thì không dễ xử lí.

	Chính đang tại bãi đặt máy quay phim người nhận ra được Trịnh Thán tầm mắt, nghiêng đầu nhìn sang, phát hiện là Dương tổng đã nói này con mèo lúc còn nghi hoặc xuống. Con này mèo muốn làm cái gì? Lẽ nào cùng cái khác mấy cái diễn viên như thế ở diễn trước đến chính mình nơi này tạo mối quan hệ?

	Nghĩ tới đây, Khương lão sư cười lắc lắc đầu, vì chính mình ý nghĩ buồn cười, sau đó quay đầu lại tiếp tục bãi đặt máy chụp hình, sau một lát, hắn phát hiện này con mèo còn ở bên cạnh, tựa hồ còn rất hứng thú mà nhìn mình bãi đặt máy quay phim.

	"Ngươi nhìn hiểu sao?" Khương lão sư xoay người, hướng về phía mèo phương hướng. Nhìn một chút mèo đen trên cổ cái kia "z" chữ thẻ mèo."z đúng không? Hiện tại còn chưa tới ngươi đây, vừa ngủ."

	Dừng một chút, Khương lão sư đào đào túi, móc ra một túi không ăn xong bánh bích quy. Đứng thân hướng mèo đen phương hướng đưa một cái. Kết quả phát hiện đối phương xoi mói liếc mắt nhìn sau khi. Quay đầu rời đi.

	"Ha, đây là ở ghét bỏ sao?" Khương lão sư cùng người bên cạnh nói, "Nó vừa nãy ánh mắt kia là ghét bỏ chứ?"

	". . . Thật giống là."

	Nhìn thấy đi tới Dương Dật. Khương lão sư nói với hắn chuyện vừa rồi.

	Dương Dật nhìn một chút mèo đen rời đi bóng người, cười đối với Khương lão sư nói: "Cảm thấy con kia mèo thế nào?"

	"Rất tốt, thích hợp cái này kịch."

	Trịnh Thán tuy rằng đi ra, nhưng lỗ tai vẫn chống đỡ, chú ý nghe bên kia động tĩnh. Nghe được Khương lão sư cùng Dương Dật bọn họ nói chuyện sau khi, Trịnh Thán yên tâm, người này cũng không đáng ghét mèo, đối với mình đánh giá cũng còn tốt, lại thêm vào Dương Dật nguyên nhân, đến thời điểm hẳn là sẽ không "Dừng lại" chính mình kịch , còn Ronald, vị kia họ Khương cũng không có nói tới, tạm thời không biết cái nhìn của hắn.

	Nửa giờ điện ảnh, hơn 100 tràng kịch, hơn mấy trăm ngàn cái ống kính, có chụp.

	Buổi diễn cũng không phải theo trình tự bài, Dương Dật cùng Khổng Hàn tự có bọn họ sắp xếp.

	Chụp ảnh tới nay khoảng thời gian này, Trịnh Thán bàng quan hai vị vai chính kịch phân, còn có Ronald cùng Đào Kỳ, Tiết Đinh mấy người kịch, ngoại trừ vừa bắt đầu bởi vì căng thẳng cùng không thích ứng ng thật nhiều ở ngoài , sau đó mấy ngày mọi người cũng khỏe, Khổng Hàn cũng không có bày ra hôi thối mặt.

	Trịnh Thán tuy rằng không ưa Ronald người này, nhưng hắn diễn lên kịch đến trả thật không có trở ngại, không biết là không phải là bởi vì bản sắc diễn xuất diễn một cái con nhà giàu có chút kiêu ngạo hung hăng nhân vật, hắn trình diễn đến coi như không tệ.

	Hiện tại chính đang tại chụp cái này một tràng là nam chủ, nữ chủ cùng với Tiết Đinh kịch , làm cái này kịch bên trong vai nam chính hàng xóm, Tiết Đinh cái này vai phụ ra sân cũng không tính thiếu.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở Dương Dật bên cạnh, nghe Dương Dật cùng lão Vương thấp giọng trò chuyện. Bên này cũng không có cái khác người, bọn họ thấp giọng tán gẫu cũng sẽ không bị người nghe được.

	"Cái kia vai phụ không sai, không có bị hai vị vai chính đè xuống, cũng không có cướp kịch, đóng kịch cũng vẫn được." Lão Vương nói. Hắn sẽ không dùng rất nhiều chuyên nghiệp ngôn ngữ đi đánh giá, chỉ là đơn giản nói chuyện.

	Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên có cái kia thiên phú, lại thêm vào được qua chuyên nghiệp giáo dục cùng huấn luyện, có diễn kịch kinh nghiệm, năng lực không cần hoài nghi, không cái kia năng lực Khổng Hàn cũng sẽ không nhượng bọn họ diễn vai chính. Mà rất nhượng người kinh ngạc chính là, Tiết Đinh cái này bình thường cũng không nổi bật người nhưng cũng để Khổng Hàn cùng lão Vương tán thưởng rất nhiều. Cái gọi là "Vẫn được", ở lão Vương đánh giá bên trong đã tính cao.

	"Mới đào một cái, quần diễn xuất thân." Dương Dật nói. Tuy rằng trên mặt không thấy được, nhưng nghe ngữ khí có thể phán đoán ra, hắn đối với Tiết Đinh biểu hiện vẫn tính thoả mãn.

	Điện ảnh Hollywood sở dĩ quét ngang toàn cầu, trong đó một cái ở chỗ diễn viên. Bọn họ không chỉ nắm giữ một nhánh quốc tế minh tinh đội ngũ, còn nắm giữ số lượng hàng trăm ngàn ký kết chức nghiệp, bán chuyên nghiệp diễn viên. Ở điện ảnh Hollywood bên trong xuất hiện người đi trên đường phố, chiến đấu bên trong chiến sĩ, trên bờ biển du khách, nhà hàng bên trong thực khách, hầu như toàn bộ do chức nghiệp, bán chuyên nghiệp diễn viên đóng vai, mà cũng không phải là tùy ý kéo tới người đi đường. Ở bên kia cho dù chuyên môn làm diễn viên quần chúng công tác, cũng có thể thu được giai cấp trung lưu thu nhập. Cái này chi số lượng đông đảo, phẩm chất thượng thừa diễn viên quần chúng đội ngũ, là Hollywood diễn viên lực lượng trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Đồng dạng, quốc nội điện ảnh cũng nắm giữ một nhánh siêu quá mười vạn người diễn viên quần chúng đội ngũ, cũng chính là trong cái vòng này mọi người thường nói "Bắc phiêu", "Trôi ngang" các loại. Nhưng quốc nội diễn viên quần chúng trình độ không có gì đáng nói, cũng phổ biến không có tiếp thu qua chuyên nghiệp hóa giáo dục, phần lớn cũng không có cơ bản diễn viên tố chất, ở quay chụp trong công việc thuộc về trăm phần trăm không hơn không kém sống đạo cụ. Đại đa số diễn viên quần chúng nhập không được những kia nhân sĩ chuyên nghiệp mắt, nhưng cũng có chút ít diễn viên quần chúng trải qua lâu dài thực tiễn tích lũy có thể nắm giữ nhất định biểu diễn kỹ thuật, cấp người mang đến niềm vui bất ngờ, như Tiết Đinh.

	Năm đó ở nước ngoài thời điểm, Dương Dật liền chuyên môn quan sát qua bên kia điện ảnh quay chụp, trở về sau khi cũng đi qua một ít quay chụp hiện trường, nhìn những kia diễn viên quần chúng, mà Tiết Đinh chính là Dương Dật vào lúc đó phát hiện. Sau đó còn quan sát qua một quãng thời gian, cuối cùng quyết định kí xuống.

	Dương Dật người này, yêu thích khai quật.

	"Thế hệ trước nghệ thuật biểu diễn nhà từng nói, trên sàn nhảy chỉ có diễn viên nhỏ, không có tiểu nhân vật, dù là chỉ có một câu lời kịch, cũng phải diễn đến đập vào mắt ba phần. Coi như là diễn cái vai phụ, diễn cái diễn viên quần chúng, xuống công phu cùng trút xuống nhiệt tình cũng phải là cùng đóng vai vai chính không phân cao thấp." Dương Dật nói, "Có lần ta phát hiện. Tiểu tử kia vì diễn cái diễn viên quần chúng cảnh sát hình sự nhân vật. Hắn quang móc súng động tác liền luyện hơn trăm lần."

	Dương Dật chính là vừa ý Tiết Đinh này cỗ tử chăm chú sức lực.

	Hàng năm nhiều như vậy diễn viên, đại đa số tiếp thu qua hệ thống huấn luyện, coi như là chuyên nghiệp xuất thân, nhưng mấy năm sau khi. Có phi thường nổi danh. Có không có tiếng tăm gì. Có đóng kịch tinh xảo, có thật giả lẫn lộn.

	Nhân phẩm cùng năng lực cũng không được tỉ lệ thuận, mà danh tiếng cùng mới có thể cũng không chu toàn tỉ lệ thuận.

	"Nghe nói qua một câu nói không có?" Dương Dật hỏi.

	"Cái gì?"

	"Người ngu là xuống không được ngốc công phu. Ngốc công phu là người thông minh mới làm ra chuyện."

	Lão Vương nghe vậy cười không nói. Hắn năm đó là công nhận học cặn bã, nhưng hiện tại xem, năm đó những bạn học kia, những kia từng hăng hái bạn cùng lứa tuổi đám người, hiện tại có không ít còn đang vì một ngôi nhà mà ngày đêm vất vả.

	Trịnh Thán ở bên cạnh suy tư.

	Lại qua một tuần, rốt cục đến phiên Trịnh Thán.

	Từ trước một ngày liền bắt đầu, Charles biểu hiện so với Trịnh Thán còn căng thẳng, nhìn ra thấy Dương Dật buồn cười.

	Đương nhiên, có lẽ ở rất nhiều người xem ra, mèo cũng sẽ không căng thẳng, cũng không ý thức được đón lấy chuyện cần làm, căng thẳng tự nhiên là Charles, điều này cũng nói còn nghe được, mọi người thấy Charles lúc cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Charles khóc không ra nước mắt.

	Đến trường quay phim sau khi, Charles lần thứ hai cùng Trịnh Thán nói một thoáng ngày hôm nay muốn diễn trò phân.

	Một tràng Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên kịch phân sau khi, giải lao một chút, Trịnh Thán kịch bắt đầu rồi.

	Charles nắm kịch bản, lòng bàn tay đều là mồ hôi, kịch bản giấy đều nhíu.

	Người chung quanh đều rướn cổ lên nhìn, mới vừa chụp xong trên một tuồng kịch phân các diễn viên cũng đều không rời đi, bọn họ lần thứ nhất cùng mèo cùng đài diễn xuất, cảm giác rất mới mẻ , liền ngay cả Dương Hoài Hi cũng hiếm thấy không có đi cho Đào Kỳ cùng Tiết Đinh phân tích nhân vật đối lời kịch, đều nhìn chằm chằm bên này.

	Mèo ăn đây? Mèo ăn ở nơi nào?

	Chụp sủng vật phim không đều muốn chuẩn bị đồ ăn sao? Trong lòng mọi người nghi hoặc.

	Lão Vương mang theo Mika, hiếm thấy khoảng cách gần quan sát, mang theo chờ mong.

	Nhận được Charles "ok" tầm mắt sau khi, Khổng Hàn ra hiệu ai vào chỗ nấy.

	"action!"

	Chờ vài giây, không gặp động.

	Trên giường nhô ra cái kia một đoàn như là thật ngủ tựa như.

	Người chung quanh cũng nghi hoặc. Có phải là còn đến dùng mèo ăn đến dụ dỗ một thoáng?

	Charles mấy trong lòng người cái kia nắm bắt gấp a, trước đây Than Đen có thể không phải như vậy, một gọi bắt đầu cũng liền bắt đầu, lẽ nào là nghe không hiểu "action" ? Cũng không đúng a, tiểu Quách có lúc cũng nói "action", chụp phim tài liệu thời điểm cũng là "action", có lúc trực tiếp gọi "a", con này mèo cũng rất phối hợp bắt đầu diễn, ngày hôm nay đây là sao?

	Vừa xem kịch vui tựa như Ronald cười nhạo một tiếng, bị bên cạnh cò môi giới lôi kéo ống tay áo, bĩu môi, phản đối.

	Khổng Hàn cau mày, sau đó nhìn về phía một bên Charles.

	Charles căng thẳng đến cả người là mồ hôi, thấy Trịnh Thán ở khổng đạo hô "action" sau khi cũng không phối hợp, Khổng Hàn đều nhìn sang, nhất thời trong lòng hoảng hốt, cũng chiếu cố không được nhiều như vậy, đối với bên kia nói: "z, bắt đầu rồi!"

	Bên kia, rốt cục động.

	Có chút tàn tạ trong phòng, không lớn trên giường, dựa vào gối nơi đó, từ chăn mỏng dưới lộ ra một điểm lông xù đầy đen lỗ tai.

	Đồng hồ báo thức vang lên.

	Trên giường nhô ra cái kia một đoàn nhỏ giật giật, màu đen cũng tam giác chóp mũi từ chăn mỏng xuống lộ ra, đại khái bởi vì không khỏe, mấy cây thật dài râu mép cũng run run hai lần.

	Miệng mở ra, ngáp một cái, lộ ra trong miệng màu trắng răng nanh.

	Bởi vì ngáp mà mở lớn miệng bên trong, mang theo thịt đâm đầu lưỡi, rõ ràng liền không phải là loài người.

	Nửa mở mắt ra bên trong mang theo chút mới vừa tỉnh ngủ mông lung, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ phương hướng , bởi vì từ cánh cửa chiếu vào ánh sáng, trong mắt con ngươi từ hình co lại thành hẹp hẹp toa hình, lại như trong rừng rậm những kia tỉnh lại kẻ săn mồi.

	. . .

	Cái này một tràng, từ rời giường đến phát hiện không khỏe, lại tới đứng ở kính chạm đất trước mặt, vỗ không dưới mười lần, tách ra quay chụp, trong đó còn có một đoạn đứng thẳng cất bước kịch, cũng phân là mấy lần quay chụp, không phải Trịnh Thán không thể diễn, mà là không dám trực tiếp diễn thôi, sẽ bị coi quái vật. Vì lẽ đó, Trịnh Thán giả ngu, diễn một điểm liền không diễn hoặc là không chiếu kịch bản diễn, Khổng Hàn tự nhiên sẽ gọi ngừng.

	Có thể Trịnh Thán không biết chính là, ở Khổng Hàn cùng rất nhiều người xem ra, cái này đã là đủ bớt việc, chụp xong cái này một tràng sau khi, chu vi những người kia còn đều khen miệng không dứt, nghe được Trịnh Thán mặt đều toả nhiệt.

	Thực sự là. . . Quá thật không tiện.