A Kim gần nhất bởi vì sáng tác tiến vào bình cảnh kỳ, trạng thái cực sai, đồng đội đề nghị hắn ra ngoài đi một chút, có lẽ sẽ có một ít linh cảm, không nên gấp gáp, cũng không cần có quá to lớn gánh nặng, duy trì đối với âm nhạc nhiệt tình.

	Bởi vậy, đang không có diễn xuất thời điểm, A Kim liền cõng lấy đàn ghi ta ở thành phố Sở Hoa nơi khác đi lại.

	Khoảng thời gian này, A Kim ở thông đạo dưới lòng đất cùng một ít quảng trường nơi đó diễn tấu qua, buổi tối ngủ qua công viên, phảng phất lại trở về lúc trước làm cái này lang thang ca sĩ đoạn thời gian đó, nôn nóng tâm tình không tự chủ cũng dần dần bình tĩnh lại.

	Ngày hôm nay, A Kim nguyên vốn chuẩn bị đi trung tâm quảng trường bên kia hát hát, kỳ thực ở thành phố Sở Hoa rất nhiều hình quảng trường buổi tối đều có một ít khá cụ tài hoa người trẻ tuổi biểu diễn, hai ngày nay A Kim tại cái khác hai nơi liền từng đụng phải không ít, giao lưu thời điểm cũng có rất lớn thu hoạch. Chỉ là, A Kim không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới Trịnh Thán.

	Đối với Trịnh Thán, A Kim cảm kích, cũng mang theo chút chính hắn đều không nói được kính nể, có lúc A Kim chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi, chỉ là một con mèo mà thôi, lại có thể đối với hắn, đối với đội nhạc tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, lúc trước nếu như không có cái này con mèo đen, mình và các đồng đội lại sẽ phải đi con đường nào? Không dám tưởng tượng, vào lúc ấy hầu như liền từ bỏ. Vì lẽ đó, đối với con mèo này, A Kim cùng với hắn các đồng đội vẫn luôn ôm cảm kích, từ bọn họ mèo đen đội huy liền có thể nhìn ra.

	Mà nói đến kính nể, có lẽ, đây là A Kim gặp được mèo bên trong duy nhất một con hàng hiệu, dù sao, này con nhưng là liền Dạ Lâu ông chủ lớn Diệp Hạo cũng dám trực tiếp quăng sắc mặt mèo.

	A Kim cũng không biết Trịnh Thán cụ thể ở nơi nào, trên thực tế hắn liền Trịnh Thán đáy đều không thăm dò, chỉ biết là con này mèo cùng mấy vị "Đại nhân vật" rất quen. Mỗi lần đi Dạ Lâu đều cùng mấy vị "Đại nhân vật" cùng nhau. Vì lẽ đó, ở mới nhìn đến Trịnh Thán thời điểm. A Kim cũng không xác định, nhưng lại nhìn qua sau khi, mới đưa trước mặt mèo đen cùng con kia hàng hiệu mèo đối lên. Có lẽ, không có con thứ hai mèo dám công nhiên ở loại này địa phương, ở cái này loại bầu không khí dưới, bình tĩnh bắt nạt người ta người đui lão đầu.

	"Than Đen!" A Kim mở miệng kêu lên, nhìn thấy Trịnh Thán, A Kim rất vui vẻ. Đây chính là bọn họ đội nhạc phúc tinh.

	Trịnh Thán mới vừa rút ông lão này một cái râu dài. Chỉ nhìn thấy lão đầu trên mặt giật giật, không có cái khác phản ứng, liền chuẩn bị lại rút hai cái, xem ông lão này có thể chịu tới khi nào, không nghĩ tới đột nhiên nghe có người kêu tên của mình.

	Ngu ngốc! Kêu tên làm gì? !

	Trịnh Thán trong lòng mắng.

	Làm chuyện xấu thời điểm, kiêng kỵ nhất chính là đem chính mình chân thực tin tức bạo lộ ra, nguyên bản chỗ này Trịnh Thán lần đầu tiên tới. Người khác cũng không nhận ra Trịnh Thán, lưu lưu vui đùa một chút sau đó vẫy đuôi một cái rời đi, ai có thể tìm tới ai vậy. Có thể hiện tại A Kim trực tiếp liền đem tên cho gọi ra.

	Trịnh Thán do dự, chính mình muốn hay không làm bộ bị nhận sai?

	Đang muốn, Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn một chút ngồi ở chỗ đó lão đầu, lại phát hiện lão đầu đã mở mắt ra. Nhãn cầu là vẩn đục màu xám trắng, đồng thời nhìn Trịnh Thán vị trí, sợ đến Trịnh Thán phản xạ tính lui về phía sau nhảy bước. Không phải Trịnh Thán nhát gan, thực sự là bởi vì cái này quá đột nhiên, vừa nãy dằn vặt lâu như vậy ông lão này đều không mở mắt. Hiện tại lại đột nhiên mở.

	Bất quá, cũng thật là người mù. . .

	Lão đầu không chỉ có mở mắt. Hắn còn động.

	Lão đầu hơi động, A Kim đi nhanh lên đi qua, chỉ lo ông lão này cầm manh trượng hướng Trịnh Thán đánh tới. Mà chu vi bãi quán nhỏ những người khác cũng nghĩ ông lão này sẽ làm sao đối phó con mèo này, bình thường ông lão này tuy rằng không nói như thế nào, không cùng người giao lưu, không cùng ai có tranh chấp, nhưng đó là bởi vì mọi người đều không đi chọc giận hắn, tình huống bây giờ là, con mèo này quá tìm đường chết.

	Liền ngay cả Trịnh Thán cũng cho rằng ông lão này sẽ cho mình chút dạy dỗ, vuốt mèo trên còn mang theo cọng râu đây. Vì lẽ đó làm tốt tránh đi chuẩn bị.

	Cũng không nghĩ đến, ông lão này giật giật, điều chỉnh tư thế ngồi, cầm nhị hồ bắt đầu kéo đến.

	Trịnh Thán gặp qua Tiêu ba quê nhà cái kia lão thái bà kéo nhị hồ, bây giờ nghe ông lão này kéo, cảm giác hẳn là cũng không kém cái kia lão thái bà, huống hồ ông lão này còn là một người mù đây, quá hiếm có. Đồng thời, Trịnh Thán không thừa nhận cũng không được, ông lão này tính khí thật tốt, đều bị chính mình tóm râu mép, còn có tâm tình kéo nhị hồ.

	A Kim mặc dù đối với nhị hồ không thế nào hiểu rõ, nhưng đối với tiếng nhạc rất mẫn cảm, A Kim cảm thấy, ông lão này không giống như là có vẻ tức giận, trái lại nghe tới hẳn là tâm tình không tệ. Kéo nhị hồ rất nhiều người, hơn nữa đại đa số khúc gió đều mang theo chút thê thiết lạnh cảm giác, nhưng hiện tại ông lão này kéo nhị hồ làn điệu nhượng người rất có loại hoàng hôn trên ấm áp. Bất tri bất giác, vừa nãy cảm giác gấp gáp thả lỏng không ít.

	A Kim là thông qua nhị hồ làn điệu để phán đoán lão đầu tâm tình, mà Trịnh Thán nhưng là thông qua trực giác đến cảm thụ ông lão này có hay không ác ý, nếu lão đầu không chuẩn bị truy cứu, Trịnh Thán cũng không tốt tiếp tục lại bắt nạt người ta người đui, huống hồ A Kim ở đây, lại tìm chuyện phỏng chừng sẽ có càng nhiều tin tức bị A Kim thằng ngu này trong lúc lơ đãng tuôn ra đến.

	Nếu không dự định tiếp tục bắt nạt lão nhân, Trịnh Thán đơn giản đứng ở bên cạnh nghe lão đầu kéo nhị hồ, A Kim cũng không chuẩn bị ngay lập tức sẽ rời đi, đứng ở Trịnh Thán bên trên dựa vào lan can, nghe lão đầu kéo nhị hồ.

	A Kim có thể thấy, ông lão này kéo nhị hồ là cao thủ, không so những kia học viện âm nhạc lão sư kém, nghe giảng cũng có thể đối với mình sáng tác có chỗ tốt. Còn có một chút, A Kim nghe qua rất nhiều nhị hồ nhạc khúc, nhưng ông lão này kéo từ khúc lại chưa từng nghe qua, nhưng lại thật không tiện đánh gãy hỏi dò, liền vẫn yên lặng đứng ở bên cạnh thưởng thức.

	Chu vi bãi quán nhỏ người đối với lão đầu kéo nhị hồ cũng sớm đã thói quen, thấy không náo nhiệt xem, lại bắt đầu vội vàng từng cái quán nhỏ, đối với bọn họ tới nói mèo có thể không tiền có sức hấp dẫn.

	Nói đến tiền, Trịnh Thán hiện tại là rõ ràng tại sao ông lão này rương gỗ bên trong có nhiều như vậy tiền, nhị hồ kéo đến tốt, người qua đường nguyện ý nghe, yêu thích nghe, hơn nữa đối với lão nhân thương hại đồng tình, đều sẽ cho ít tiền. Tuy rằng đại đa số đều là nhỏ tiền lẻ, nhưng thắng ở nhiều, kết thúc mỗi ngày cũng có thể kiếm lời không ít, đối với một lão già tới nói, sinh hoạt phí thừa sức, còn có tiền dư hưởng thụ xuống cái khác việc vui.

	Kỳ thực ngày hôm nay trả thù lao người so với thường ngày nhiều chút, hơn nữa trong này, có một phần là bởi vì Trịnh Thán con mèo này, cái này cũng là tại sao một ít làm xiếc người yêu thích mang theo tiểu hài tử hoặc là động vật nguyên nhân.

	Mãi đến tận nhìn sắc trời không sai biệt lắm thời điểm, Trịnh Thán đứng dậy chuẩn bị đi trở về tiếp Tiểu Quả Bưởi.

	"Ồ? Than Đen, chuẩn bị đi rồi?" A Kim chính chìm đắm ở nhị hồ làn điệu bên trong, nhị hồ tiếng dừng lại thời điểm, hoàn hồn mới phát hiện nguyên bản đứng ở bên cạnh mèo đen đã đi tới bên trên chuẩn bị xuống cầu vượt.

	Trên lưng đàn ghi ta theo sau. A Kim chuẩn bị theo Trịnh Thán đi một đường, ngược lại hắn hiện tại thì không có tuyệt đối chỗ cần đến. Hơn nữa, hắn đối với Trịnh Thán địa chỉ thật tò mò, con này mèo đến cùng ở nơi nào? Ở tại thế nào địa phương? Tại sao một mình sẽ đi tới nơi này?

	Trịnh Thán biết A Kim theo sau lưng, cũng không để ý tới.

	Đi ngang qua một cái bán đồ ăn quán nhỏ thời điểm, A Kim gọi lại Trịnh Thán, "Than Đen, mời ngươi ăn gà liễu đi." A Kim nhớ tới, con mèo này thật giống thực đơn rất rộng.

	Vậy cũng là biểu thị xuống lòng biết ơn. Hiếm thấy đơn độc nhìn thấy Trịnh Thán, trước đây A Kim nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm, Trịnh Thán đều là cùng Vệ Lăng, Diệp Hạo bọn họ sống chung một chỗ, A Kim có thể nhát gan nói chen vào.

	Nói tới thịt, Trịnh Thán hiện tại quả thật có chút đói bụng, ngược lại cũng không có vội, cách Tiểu Quả Bưởi tan học còn có nửa giờ. Ăn lại lại trở về cũng tới kịp.

	Thấy Trịnh Thán dừng lại, A Kim biết con này mèo hẳn là đồng ý, liền cao hứng đi tới quán nhỏ trước.

	"Đến hai phân. . ."

	Nói còn chưa nói, A Kim liền cứng lại rồi. Móc móc túi áo, vỗ vỗ túi quần, đào nửa ngày mới ủ rũ gương mặt nhìn về phía Trịnh Thán.

	"Than Đen. Ngươi có hay không nhìn thấy ví tiền của ta cùng điện thoại di động?"

	Trịnh Thán: ". . ." Ngu xuẩn! Liền điện thoại di động cùng bóp tiền bị trộm cũng không biết!

	Một bên khác, trên cầu, ở Trịnh Thán cùng A Kim rời đi sau khi, lão đầu cũng không lại kéo nhị hồ, liền tĩnh ngồi yên ở đó. Nhắm mắt lại, trở lại trước trạng thái. Mãi đến tận mặt trời chiều ngã về tây, lão đầu mới gấp kỹ ghế đẩu, bỏ vào cái kia chứa vào tiền rương gỗ bên trong, rương gỗ không lớn, nhưng vừa vặn có thể chứa đựng gấp gọn lại ghế đẩu. Lão đầu mà đem quấn vào trên lan can dù đen lớn cởi xuống đến, không nhanh không chậm thu thập xong tất cả, mỗi cái động tác đều không nhanh, lại rất trôi chảy. Người chung quanh cũng không có gì kinh ngạc, cái này nếu như ai mỗi ngày đều lặp lại chuyện giống vậy, ngày qua ngày, cũng có thể làm được như vậy.

	Đối với một cái người đui tới nói, ban ngày vẫn là ban đêm kỳ thực không hề khác gì nhau, nhưng lão đầu mỗi ngày đều rất có quy luật, cùng sáng sớm ánh mặt trời cùng nhau xuất hiện, cùng hoàng hôn hoàng hôn cùng nhau biến mất, hơn nữa hắn ở trên cầu vị trí, cũng hầu như là cố thủ không đổi, không có cái nào ngày nữa cầu bãi quán nhỏ lái buôn sẽ chiếm trước hắn vị trí, thậm chí ở chung quanh hắn đều sẽ để trống một vùng, bán hàng rong nhiều nhất thời điểm, mặc dù nơi khác chen chúc, lão đầu vị trí cũng sẽ để trống một khối.

	Nếu như có mới tới quán nhỏ chiếm, thì lại sẽ bị cái khác bán hàng rong báo cho không muốn đi chiếm nơi đó vị trí. Hơn nữa, ở lão đầu rời đi sau khi, trên cầu lái buôn coi như làm ăn vừa vặn, cũng sẽ mau chóng thu thập xong đồ vật rời đi, phải tiếp tục làm ăn cũng đến chuyển sang nơi khác. Nếu như ngày nào đó bọn họ đến trên cầu chưa thấy lão nhân, bọn họ cũng không lại ở chỗ này bày sạp, mà là sẽ chọn nơi khác trước tiên bán, cho đến lão đầu xuất hiện lần nữa ở cầu vượt.

	Đây là trên cầu những thứ này thương nhân nhỏ đám người thời gian dài đến thăm dò một cái quy tắc, có vị này mù lão đầu ở thời điểm, là không ai lại đây cầu vượt xua đuổi phạt tiền, cái này cũng là tại sao mọi người đối với cái này mù lão đầu thái độ rất đặc biệt nguyên nhân một trong.

	Cho tới một nguyên nhân khác. . . Những thứ này thương nhân nhỏ cũng chỉ là nghe nói mà thôi, không có thấy tận mắt từng tới, không tốt kết luận. Mặc kệ thế nào, bọn họ xưa nay sẽ không đi đắc tội cái kia mù lão đầu, có lúc bán hoa quả hoặc là cái khác đồ ăn cũng sẽ lấy chút đi ra cho mù lão đầu, đồng thời cho thời điểm còn không là bố thí dáng vẻ, đúng là biểu hiện cẩn thận từng li từng tí một.

	Lão đầu cầm đạo manh trượng, không nhanh không chậm đi lại người đi đường, cặp kia vẩn đục trắng đen con mắt cũng không có mở, nếu như mở tới nói phỏng chừng sẽ làm sợ mấy người.

	Sắc trời rất nhanh tối lại, đèn nê ông đỏ lấp loé, chuẩn bị bắt đầu sống về đêm người cười nói từ bên người lão nhân đi qua, nhìn về phía lão nhân ánh mắt, có đồng tình cũng có khinh bỉ, này không phải là nhằm vào lão đầu người này, mà là nhằm vào như lão đầu như vậy người đui.

	Đột nhiên, từ phía sau vọt qua tới một người, đoạt lão nhân trong tay rương gỗ sau khi liền chạy. Người này chạng vạng thời điểm từ cầu vượt đi qua, từng thấy lão đầu mộc bên trong rương tiền, đương thời quá nhiều người không ra tay, cũng không để ý, hắn còn có càng "Phì" con mồi. Bây giờ nhìn đến, không trách móc không cướp, nói thế nào bên trong cũng có mấy trăm khối tiền đây.

	Lão nhân chu vi có người nhìn thấy cái này một tình hình, đại đa số đều không nghĩ lo chuyện bao đồng, có thanh niên nhiệt huyết đúng là nghĩ quản, có thể trong chớp mắt cái kia cướp cái rương người liền biến mất đám người tới lui bên trong. Bọn họ chỉ có thể đồng tình xuống vị này hai mắt mù lão nhân.

	Cùng người chung quanh không giống, lão nhân trên mặt rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì cái rương bị cướp mà biểu hiện ra phẫn nộ thương tâm, chỉ là ở cái rương bị cướp thời điểm hơi ngưng lại, sau đó tiếp tục đi về phía trước, như là không nghe thấy người chung quanh tiếng bàn luận.

	Lại đi rồi một đoạn đường, quẹo vào một cái không có cái gì ánh đèn chật hẹp mà dài lâu ngõ, ban đêm thành thị huyên náo tựa hồ đột nhiên ẩn lui, cùng ngõ ở ngoài cái kia phồn hoa đường phố tựa hồ là hai cái thế giới.

	Lão đầu như trước không nhanh không chậm đi về phía trước, phía trước cách đó không xa, có người ngồi ở bên cạnh, nhìn thấy lão đầu sau khi, người kia lập tức đứng dậy xông lại, phốc một thoáng quỳ gối lão đầu trước mặt.

	Người này chính là trước đoạt lão đầu rương gỗ người, giờ khắc này, hắn có vẻ rất chật vật, bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, trên người phỏng chừng còn có cái khác thương. Quỳ gối lão đầu trước mặt sau khi, hai tay đem lão đầu rương gỗ giơ lên đến, run cùng cái sàng tựa như, nói chuyện đều chiến đến lợi hại.

	"Tiểu tiểu tiểu. . . Tiểu nhân. . . Mới tới. . . Có. . . Mắt không nhận ra. . ."

	Lão đầu cũng không vì người trước mặt mà dừng lại bước chân, trên mặt như trước bình thản không gợn sóng, cũng không nói một chữ, đưa tay cầm lại tới cái rương, tiếp tục đi về phía trước, lưu lại quỳ trên mặt đất lời còn chưa nói hết người một mình ở nơi đó tiếp tục run.

	Lúc này, đã ăn cơm tối xong, bị cưỡng chế buổi tối không cho phép ra ngoài Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông bồi Tiêu mụ xem phim truyền hình, trong lòng cân nhắc, ngày mai muốn hay không lại đi cầu vượt bên kia tóm hai cái cái kia mù lão đầu râu mép thăm dò xuống ông lão kia nhẫn nại cực hạn?