Vừa đến cuối năm, Phương Thiệu Khang liền đặc biệt bận rộn, bình thường tuy nhiên cũng bận rộn, nhưng mỗi cái cuối tuần cũng sẽ rút ra một ngày đi thả lỏng xuống, hiện tại thì lại căn bản không thời gian, liền cùng Phương Manh Manh gọi điện thoại thời điểm đều là vội vội vàng vàng. Phương Thiệu Khang an bài xong người đưa Trịnh Thán về Sở Hoa, cụ thể ngày cũng xác định , bởi vì lâm thời một vài sự vụ, so với nguyên bản dự tính thời gian lại lui về phía sau hai ngày . Bất quá, hai ngày mà thôi, Trịnh Thán chờ nổi.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông ngáp một cái, nhìn lịch ngày trên ngày, ân, cũng còn tốt, ngày kia liền có thể trở lại.

	Mấy ngày nay Trịnh Thán đều ổ ở trong phòng ăn ngủ ngủ rồi ăn, không ra ngoài, một cái là bên ngoài quá lạnh, một cái khác chính là Nhị Mao nói tới những kia chuyện, bởi vậy, Trịnh Thán trực tiếp ở trong phòng phạm lười để tránh cho đụng tới chuyện phiền toái.

	Buổi chiều Phương Manh Manh tan học về nhà, ăn cơm tối xong cùng với nàng mẹ nói tiếng liền ra ngoài, các nàng trường học có cái mô hình thi đấu, gần nhất ở tuỳ tùng trên hai cái bạn học thương lượng biện pháp. Phương Manh Manh cái kia hai cái bạn học cũng ở tại nơi này mảnh khu biệt thự, đi đến gần, tạo thành một tiểu tổ chuyện thương lượng cũng thuận tiện.

	Đại Mễ theo Phương Manh Manh ra ngoài, mỗi ngày trở về Đại Mễ trên móng vuốt lại sẽ mang theo mấy cây ngăn ngắn lông chó, Trịnh Thán buổi tối ngày hôm ấy nhìn thấy con kia bị Đại Mễ đuổi theo chạy chó Pug chính là Đại Mễ bắt nạt đối tượng.

	"Than Đen, cùng đi ra ngoài đi, nên hoạt động một chút, ngươi xem ngươi mấy ngày nay mập một vòng." Phương Manh Manh ra ngoài trước nhìn về phía trên ghế salông Trịnh Thán nói.

	Mập? Có sao? Bắp thịt chứ?

	Trịnh Thán cúi đầu nhìn một chút, không cảm thấy mập , bất quá, cùng chụp phim tài liệu cái kia đoạn tháng ngày so với, xác thực mập tốt một điểm. Chủ yếu là chụp phim tài liệu mấy ngày đó so sánh mệt mỏi, mặt sau lại cùng quay chụp tổ chạy khắp nơi. Hao gầy chút, kết thúc quay chụp sau ở Phương Manh Manh trong nhà chuyện gì không cần làm chỉ lo ăn ngủ, rơi đi thịt lập tức liền lại sinh trở về.

	Bất quá, không làm sao hoạt động đúng là thật sự.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán quyết định vẫn là theo Phương Manh Manh cùng Đại Mễ đi ra ngoài đi một vòng, coi như tiêu cơm, chỉ ở mảnh này khu biệt thự lưu lưu, sẽ không có chuyện gì, thuận tiện nhìn những này đám con nít làm sao đi chỉnh mô hình.

	Lần này không lại ăn mặc cái kia thân bị Nhị Mao cùng Tần Đào đã cười nhạo gấu bắc cực trang phục, ngược lại không phải đi xa nhà. Ở ngay gần. Trịnh Thán cũng không nghĩ lại mặc cái kia thân, không phải vậy lại sẽ bị những người khác chuyện cười.

	Ra ngoài sau khi, trong phòng ở ngoài chênh lệch nhiệt độ để Trịnh Thán không khỏi run lên, nhìn bên cạnh một điểm không bị ảnh hưởng Đại Mễ. Trịnh Thán trong lòng thở dài. Không có cách nào. Cái này ước ao không được. So sánh với mùa hạ, mùa đông Đại Mễ trên người lông rõ ràng dầy rất nhiều, vốn là so với cái khác mèo tráng rất nhiều. Bây giờ nhìn đi lên càng khỏe mạnh, võ lực giá trị còn mạnh hơn, chẳng trách mảnh này khu dân cư có vài con mèo nhìn thấy Đại Mễ liền đánh bay chân chạy, phỏng chừng đều là bị từng bắt nạt.

	Phương Manh Manh quấn lấy khỏa khăn quàng cổ, mang theo Trịnh Thán cùng Đại Mễ hướng về bạn học nhà đi tới. Đi rồi không tới năm phút đồng hồ, đi tới một đống âu thức phong cách trước biệt thự, cũng không có đi nhấn chuông cửa, mà là đứng ở phía dưới gọi.

	"Chử Leia!"

	Trịnh Thán lần đầu tiên nghe được danh tự này thời điểm còn tưởng rằng là làm người khác "Đi ra nha" đây, sau đó mới biết là cái hỗn huyết tiểu nha đầu tên, là Phương Manh Manh bạn học kiêm mô hình tiểu tổ tổ viên một trong.

	Phương Manh Manh ở phía dưới hô hai tiếng sau khi, Chử Leia nhấc theo một cái gói nhỏ đi ra.

	"Ồ? Cái này con mèo đen là nhà ai?" Chử Leia nhìn đứng ở Phương Manh Manh cùng Đại Mễ bên cạnh Trịnh Thán hỏi.

	"Cha ta nhà bạn mèo, nhà ta Đại Mễ. . . Ân, trưởng bối." "Trưởng bối" cái này từ là Phương Manh Manh ở cùng Phương Thiệu Khang gọi điện thoại thời điểm nghe Phương Thiệu Khang nói, vì lẽ đó sau đó cấp người giới thiệu Trịnh Thán, Phương Manh Manh đều sẽ thêm vào một câu như vậy.

	"Trưởng bối?" Chử Leia vừa đi vừa tò mò lại nhìn Trịnh Thán vài lần, "Nhưng là nó dáng vẻ không Đại Mễ cao."

	Trịnh Thán: ". . ." Cảm giác ngực trúng một kiếm.

	"Nó hai không có liên hệ máu mủ, giống không giống, cái này không thể so sánh." Phương Manh Manh giải thích.

	"Há, cũng vậy." Chử Leia gật đầu, không lại cho Trịnh Thán bù đao.

	Hai người dọc theo đường đi ước chừng mười phút, đi tới một tòa biệt thự trước, lần này Phương Manh Manh không có trực tiếp ở phía dưới gọi, mà là cùng Chử Leia cùng đi đến trước cửa nhấn chuông cửa.

	"Uông uông uông uông uông!"

	Bởi vì chuông cửa vang lên, bên trong chó sủa lên, nghe âm thanh Trịnh Thán liền biết là con kia tổng bị Đại Mễ bắt nạt chó Pug.

	Rất nhanh cửa bị mở ra, một cái cùng Phương Manh Manh cùng Chử Leia không chênh lệch nhiều tiểu tử mở cửa, trong miệng còn ngậm khối bánh.

	Cái này hẳn là Phương Manh Manh bọn họ tiểu tổ một người khác, gọi Hầu Quân Nghị tiểu tử.

	"Tới chậm."

	Hầu Quân Nghị mở cửa, ở hắn mở cửa thời điểm, nhà hắn chó Pug Đậu Tương cũng đã tiến đến trước cửa, chờ Đại Mễ vào cửa, lại lập tức chạy đi, sau đó trốn ở Hầu Quân Nghị bên người hướng Đại Mễ gầm rú.

	Ba người sớm đã quen cái này một mèo một chó ở chung phương thức, nói đến, cái này hai cũng coi như là bạn thân, từ nhỏ đấu đến lớn, Đậu Tương cũng từ nhỏ bị Đại Mễ bắt nạt đến lớn. Đừng xem Đại Mễ tổng hướng về phía Đậu Tương hung, nhưng nếu như Đậu Tương cùng cái khác chó hoặc mèo đánh nhau, Đại Mễ tuyệt đối sẽ xông tới giúp Đậu Tương.

	"Hầu Tử nhà ngươi Đậu Tương thực sự là càng chiến càng bại, càng bại càng chiến." Phương Manh Manh cười nói.

	Hầu Quân Nghị biệt hiệu gọi "Hầu Tử", cái họ này cho hắn nhạ không ít phiền phức, biệt hiệu chỉ là một cái trong đó phiền toái nhỏ thôi. Nghe được Phương Manh Manh, Hầu Quân Nghị "Hừ" tiếng, không đối với lời này phát biểu ý kiến.

	"Ồ, có con mèo đen!" Hầu Quân Nghị nhìn thấy Trịnh Thán sau cả kinh nói. Hắn đối với mèo ấn tượng chỉ có hai cái: Nhìn thấy chó liền chạy loại hình, cùng với, nhìn thấy chó liền đánh nhau loại hình.

	Trịnh Thán xem như là cái Hầu Quân Nghị nhìn thấy trường hợp đặc biệt, đối với Đậu Tương không để ý tới, cũng không đấu tranh, như là căn bản đối với Đậu Tương không có hứng thú dáng vẻ.

	Phương Manh Manh lần thứ hai đơn giản giải thích một thoáng Trịnh Thán lai lịch.

	Hầu Quân Nghị nhà có một gian chuyên môn cho hắn chỉnh lý đi ra "Công tác phòng", Phương Manh Manh ba người ở cái này "Công tác phòng" bên trong thiết kế bọn họ tác phẩm.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhìn cái này ba đứa hài tử lấy ra công mô hình, Đại Mễ cùng Đậu Tương đã khắp phòng tán loạn, Hầu Quân Nghị ba mẹ cũng không nói gì, sớm thói quen như vậy.

	Ba người bận việc sau một tiếng, giữa sân giải lao. Hầu Quân Nghị mụ mụ bắt đầu vào đến một dĩa điểm tâm ngọt, cùng với một ít nhỏ đồ ăn vặt.

	Ba đứa hài tử trò chuyện trò chuyện liền cho tới phim truyền hình, nói lên mình thích minh tinh.

	Hầu Quân Nghị đối với Phương Manh Manh cùng Chử Leia nói cái kia mấy cái minh tinh không có chút nào cảm thấy hứng thú, hắn cũng không phải truy tinh tộc. Mà là càng sùng bái công học phương diện một ít các đại ngưu, gia gia hắn là công trình viện người, ba ba cũng là phương diện này nhân tài, từ nhỏ tiếp xúc được chuyện để cho hắn đối với lĩnh vực này đồ vật càng cảm thấy hứng thú , còn truy tinh, có cái lông tốt đuổi?

	Trịnh Thán bĩu môi, tiểu tử này chưa đủ lông đủ cánh, tự nhiên không biết một số nữ minh tinh cùng với nào đó xx giới con hát tại sao như vậy được các nam nhân hoan nghênh , còn Phương Manh Manh cùng Chử Leia nhắc tới những kia nam minh tinh, thích. Trịnh Thán biểu thị chỉ đối với x chụp cửa loại hình cảm thấy hứng thú.

	Bởi vì Hầu Quân Nghị khuôn mặt vẻ mặt quá rõ ràng. Phương Manh Manh nói mấy cái tên đại minh tinh sau, hỏi Hầu Quân Nghị: "Ngươi cái này vẻ mặt gì? Không thích bọn họ sao?"

	"Không thích!" Hầu Quân Nghị khẳng định nói.

	"Hay ghen tị nam nhân đáng ghê tởm nhất!" Chử Leia xì nói.

	Trịnh Thán: ". . ." Lời này từ một cái so với Tiểu Quả Bưởi còn nhỏ nha đầu cuộn phim trong miệng nói ra làm sao cảm giác quá khó chịu đây.

	Hầu Quân Nghị mặt ức đến đỏ chót, "Ta mới không đố kị, bọn họ vốn là không có gì hay sùng bái. Lại như sát vách cái kia rất sao tiêu. Nhìn liền không vừa mắt!"

	"Tiêu?" Phương Manh Manh cùng Chử Leia đồng thời nhìn về phía Hầu Quân Nghị."Nhà các ngươi sát vách không phải cái mở công ty sao?"

	"Không phải, cái kia bao lâu chuyện, nhà ba năm trước liền chuyển cho cái kia cái gì tiêu." Hầu Quân Nghị nói.

	"Đến cùng cái gì tiêu a?"

	". . . Công Tử Tiêu vẫn là cái gì đi." Hầu Quân Nghị suy nghĩ một chút. Nói.

	"Công Tử Tiêu? ! !"

	Trịnh Thán cảm thấy cái này hai tiểu nha đầu khi nghe đến "Công Tử Tiêu" thời điểm con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng, để Trịnh Thán cùng Hầu Quân Nghị cũng không nhịn được lui về phía sau hơi di chuyển.

	Biết Công Tử Tiêu liền ở tại sát vách, hiếm thấy ngày hôm nay còn khả năng ở nhà, hai tiểu nha đầu không nhịn được, lập tức đứng dậy, mô hình cái gì ngày mai nói sau đi, Công Tử Tiêu cũng không phải tốt như vậy đụng tới, bằng không ba năm qua các nàng cũng không thể nào không biết Công Tử Tiêu liền ở lại Hầu Quân Nghị sát vách.

	Hai người quở trách Hầu Quân Nghị không đầy nghĩa khí, nhân gia Công Tử Tiêu đều ở lại nơi này ba năm Hầu Quân Nghị mới nói ra. Hầu Quân Nghị cũng uất ức, hắn lại không thích những kia minh tinh, lại nói cái kia cái gì Công Tử Tiêu cũng thường thường không ở nhà, ngày hôm nay vẫn là hắn ra ngoài dắt chó thời điểm vừa vặn thấy mà thôi.

	Hai tiểu nha đầu muốn đi bái phỏng Công Tử Tiêu, đầy mặt khó chịu Hầu Quân Nghị bị lôi kéo cùng đi. Trịnh Thán cũng theo bọn họ đi rồi.

	Nói Công Tử Tiêu, Trịnh Thán đối với người này còn rất quen. Người này là gần hai năm lửa lên, "Công Tử Tiêu" là người này diễn qua một vai tên, lại thêm vào người này tên bên trong vốn là cũng có cái "Tiêu" chữ, sau đó liền bị những người ái mộ xưng là "Công Tử Tiêu" . Người này vỗ mấy cái không sai phim bộ, có cổ trang, có hiện đại, ở Tiêu gia thời điểm Trịnh Thán vẫn cùng Tiêu mụ cùng nhau xem qua cái này Công Tử Tiêu diễn phim truyền hình, từ dĩ vãng diễn phim truyền hình nhân vật cùng với giải trí công quan phương diện quản lý cùng tuyên truyền, rất nhiều người cảm thấy cái này Công Tử Tiêu là cái dáng vẻ tốt, tính cách tốt, săn sóc người, làm người hài hước lại sẽ đến chuyện anh tuấn tiểu sinh, có thể nói như vậy, fans từ tám tuổi tiểu cô nương đến tám mươi tuổi lão thái thái đều có, năm nay hơn nửa năm bá ánh cái kia rất nóng cổ trang kịch thì có vị này, Tiêu mụ mỗi ngày buổi tối rửa chén quét rác sau khi sẽ ngồi ở trên ghế salông nhìn chằm chằm máy truyền hình chờ đợi.

	Nếu cái này hai tiểu hài tử muốn đi kiếm kí tên, Trịnh Thán cân nhắc có cơ hội cũng phải một tấm, về thành phố Sở Hoa cho Tiêu mụ, tuy rằng Tiêu mụ cũng qua cái kia cuồng nhiệt truy tinh tuổi, nhưng một phần yêu thích minh tinh kí tên nhất định sẽ để Tiêu mụ cao hứng rất lâu. Hiếm thấy đến kinh thành một chuyến, cũng coi như là không uổng công chuyến này.

	Kỳ thực, Trịnh Thán cảm thấy, như Phương Manh Manh loại người này, kí tên chụp cái gì, chỉ là nàng ba chuyện một câu nói . Bất quá hiển nhiên, hiện tại cái này đám hài tử có lẽ còn không ý thức được cái này.

	Lúc xuống lầu Hầu Quân Nghị ba ba thấy ba người muốn ra ngoài, hỏi: "Đi ra ngoài a?"

	"Hừm, đi ra ngoài một chút, chờ một lúc thuận tiện đưa các nàng về nhà." Hầu Quân Nghị nói.

	Hầu Quân Nghị cha hắn gật gù, cũng không lại nói thêm, chỉ nhắc tới câu "Trễ buổi tối đừng đi xa" .

	"Biết rồi!"

	Tìm đại minh tinh muốn kí tên chụp loại này chuyện mất mặt, Hầu Quân Nghị thực sự không muốn cùng ba mẹ nói.

	Đậu Tương thấy tiểu chủ nhân ra ngoài, lập tức ở cửa đóng kín trước chen ra ngoài, Đại Mễ động tác cũng nhanh, so với Đậu Tương còn trước một bước.

	Ba người hai mèo một chó đứng ở Công Tử Tiêu cửa nhà, Hầu Quân Nghị bị đẩy tiến lên nhấn chuông cửa. Xem trên lầu có một gian phòng đèn sáng, trong nhà là có người.

	Chờ một phút, không nghe động tĩnh bên trong, lại theo, vẫn là không người đến mở cửa, Hầu Quân Nghị xoay người vốn là chuẩn bị để cho hai người từ bỏ, nhưng nhìn thấy hai trong mắt người thất vọng, lại nhắm mắt bấm một cái chuông cửa.

	Ở Phương Manh Manh dự định từ bỏ thời điểm, cửa mở. Mở cửa chính là một cái hơn hai mươi tuổi tướng mạo không sai người trẻ tuổi, ăn mặc một bộ áo kiểu thể thao, cái trán còn có chút mồ hôi, như là mới vừa làm xong vận động dáng vẻ.

	Không sai, là Công Tử Tiêu, Trịnh Thán ở trên ti vi gặp qua khuôn mặt này.