Trịnh Thán trung tuần tháng mười một đến kinh thành, chờ liên quan tới hắn bộ phận quay chụp cho tới xong sau khi đều sắp trung tuần tháng mười hai. Trịnh Thán cái kia bộ phận xem như là xong xuôi, không cần lại bù chụp , còn đến tiếp sau quay chụp, Trịnh Thán cũng không dùng tới lại vẫn theo quay chụp tổ chạy khắp nơi, thật muốn cùng tới nói đoán chừng phải cùng đến sang năm đi, quay chụp tổ đường vẫn chưa xong, mà Trịnh Thán dự định sớm một chút về thành phố Sở Hoa ăn tết.

	Charles cùng phái tới người bị tiểu Quách triệu hoán trở lại, bên kia cuối năm rất bận, mà Trịnh Thán thì bị Phương Manh Manh cực lực lưu lại ở kinh thành nhiều chơi đoạn thời gian, một tháng qua Trịnh Thán ngoại trừ vừa tới kinh thành thời điểm, Phương Manh Manh đều không bao nhiêu thời gian nhìn thấy Trịnh Thán, còn muốn để Trịnh Thán ở chính mình ở mấy ngày, Phương Thiệu Khang đứng ra cùng tiểu Quách cùng Tiêu ba nói chuyện đàm luận, để Trịnh Thán qua một thời gian ngắn lại trở về.

	Sủng vật trung tâm bên kia giáng sinh số đặc biệt Trịnh Thán là không đuổi kịp, nhưng nguyên đán tân niên số đặc biệt đến chạy trở về đậchụp , dựa theo tiểu Quách lời giải thích, Trịnh Thán là đi qua trấn bãi, Trịnh Thán ở mạng lưới mèo vòng bên trong tiếng tăm khá lớn, hàng năm số đặc biệt thời điểm rất nhiều đều là nhìn hắn , bởi vì tiểu Quách luôn có thể cả chút trò vặt để Trịnh Thán đem khán giả chọc cười, thiếu mất Trịnh Thán, nhất định sẽ có người bất mãn, lại thêm vào khoảng thời gian này Trịnh Thán vắng chỗ một chút quảng cáo cùng video quay chụp, internet đã có mấy người bắt đầu phỏng đoán lung tung, tỷ như "BC làm mất", "BC bệnh nặng", "BC bị bán", thậm chí còn có người nói tiểu Quách đem Trịnh Thán giới tính che giấu, "Kỳ thực BC đi sinh con" các loại loại hình suy đoán. Tổ công tác người cũng đều ngóng trông Trịnh Thán trở về, bọn họ sâu sắc cảm nhận được, Trịnh Thán không tại thời kỳ, bọn họ nhiều gấp đôi ban sinh hoạt còn nhiều khổ.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán không thể ở kinh thành đợi lâu, Tiêu gia người cũng tưởng niệm, mỗi tuần đều muốn đánh hai đến ba cái điện thoại lại đây, hiện tại Charles rời đi, Tiêu ba liền trực tiếp đánh cho Phương Thiệu Khang giới thiệu người kia. Người kia cũng như thực chất đem Trịnh Thán ở tình huống ở bên này nói cho Tiêu gia.

	Trịnh Thán ở Phương Manh Manh trong nhà, không có đi Đại Mễ mèo khung leo, hắn một mình chiếm lấy một gian Phương gia phòng khách, đây là Phương Thiệu Khang ngầm đồng ý.

	Nhảy lên bên bờ bàn, Trịnh Thán lau một cái trên cửa sổ mơ hồ hơi nước. Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài. Cái này thời điểm, kinh thành so với thành phố Sở Hoa muốn lạnh một ít, mấy ngày trước bên ngoài còn tuyết bay , bất quá ở tại trong phòng tới nói vẫn là rất ấm áp.

	Trịnh Thán ở Phương gia có chút tẻ nhạt, tuy rằng Phương gia nhà rất lớn, trang trí rất tốt. Nhưng dù sao cũng là ở người khác nhà, Trịnh Thán không thể lén lút lên mạng, không có thể chạy loạn khắp nơi, không có thể tùy ý giở tính trẻ con, không thể xuyên ổ chăn. . . Mới hai ngày mà thôi, Trịnh Thán đã nghĩ về Tiêu gia.

	Cuối tuần thời điểm. Phương gia đến rồi cái khách nhân.

	Người đến là Phương Manh Manh đường huynh, Phương Văn Kiệt, năm nay lớp 12, hắn đến thời điểm Phương Manh Manh đang cùng Đại Mễ chơi "Đoán xem vui vẻ quả ở đâu cái chén rượu" trò chơi, Trịnh Thán ở bên cạnh quan sát.

	"Manh Manh, lại ở cùng Đại Mễ chơi trò chơi đây. . . Ồ, đây là nhà ai mèo? Nhà các ngươi thành viên mới sao? Sẽ không là chuyên môn kiếm tới cho Đại Mễ đi chung. . . Ôi ta đi!"

	Trịnh Thán ở người kia mò mẫm thời điểm đem bên chân Tennis ném tới. Đập trúng người đến mặt. Trịnh Thán dùng lực đạo không lớn, hắn chỉ là dự định nhỏ giáo huấn một thoáng người kia, cũng không có phải đem người đả thương ý tứ.

	Phương Văn Kiệt ngày hôm nay bởi vì người trong nhà không tại, hiếm thấy có cái ngắn ngủi kỳ nghỉ, liền chạy tới bên này quỵt cơm, không nghĩ tới vào cửa không bao lâu liền bị đánh một cái, tuy rằng không thế nào đau, nhưng cũng làm cho Phương Văn Kiệt đủ bất ngờ.

	"A, con này mèo tính khí rất lớn a, Manh Manh. Cái này nhà ai mèo?" Phương Văn Kiệt không có lại gần thêm Trịnh Thán, mà là ngồi ở Phương Manh Manh bên cạnh , bất quá ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán, phòng ngừa Trịnh Thán lại vứt cái cái gì lại đây.

	"Ai bảo ngươi nói bậy." Phương Manh Manh nhìn có chút hả hê nói, "Đây là Than Đen. Cha ta nhà bạn, tháng trước tới bên này chụp phim tài liệu, ta lưu lại nó ở nhà nhiều ở mấy ngày."

	"Còn làm phim? Cao cấp như vậy?" Phương Văn Kiệt kinh ngạc nói.

	"Không phải làm phim, là chụp phim tài liệu." Phương Manh Manh sửa lại.

	"Một cái ý tứ."

	Phương Văn Kiệt hiện tại cũng không sợ bị Trịnh Thán vứt đồ vật, đứng dậy để sát vào, vòng quanh Trịnh Thán xoay chuyển vòng, "Lấy kinh nghiệm của ta, con này mèo là được gọi là 'Tiểu Hắc báo' Mumbai mèo!"

	"Sai rồi, con này mèo chính là bình thường điền viên mèo." Phương Manh Manh khinh bỉ nói, " 'Tiểu Hắc báo' mặt đều dài đến không giống nhau."

	"Nơi nào không giống nhau? Ta cảm thấy chính là, không phải vậy ai tìm một con bình thường chừng mười khối liền có thể mua được thổ mèo?"

	"Chính là điền viên mèo, không tin ngươi có thể đi hỏi cha ta!"

	Nghe được Phương Manh Manh, Phương Văn Kiệt ngẫm lại chính mình tam thúc, trên mặt xoắn xuýt một phen, sau đó nói: "Được rồi, liền coi ngươi là đúng rồi."

	Nói xong Phương Văn Kiệt liền chạy đi lật đồ ăn vặt, hắn một buổi trưa không làm sao ăn đồ ăn, hiện tại bữa tối còn chưa chuẩn bị xong, hắn chờ không được.

	"Đúng rồi Manh Manh, ngày mai ta mẹ cùng ngươi mẹ cũng phải đi tham gia cái tiệc rượu, chúng ta liền không đi tham gia trò vui đi, ca mang ngươi ra đi ăn cơm được không?" Phương Văn Kiệt vừa răng rắc răng rắc nhai khoai chiên vừa nói. Hắn ghét nhất cùng những kia đại thúc bác gái cùng nhau, mỗi lần đều sẽ so đấu các nhà hài tử thành tích, mà sau đó Phương Văn Kiệt miễn không được bị ba mẹ hắn một trận quở trách, rất khó chịu, vì lẽ đó hắn không có chút nào muốn đi cái kia cái gì đồ bỏ tiệc rượu, đi tới chính mình tự tìm phiền phức.

	"Tốt." Phương Manh Manh cũng không muốn đi. Tuy rằng nàng tuổi không lớn lắm, nhưng rất nhiều chuyện trong lòng nàng biết, tỷ như những kia cùng chính mình quan hệ kỳ thực không thế nào tốt , bởi vì chính mình cha nguyên nhân, tiệc rượu trên đụng tới sau khi liền lập tức tập hợp lên đến, giả vờ thân thiết, có còn đấu trí, chỉnh đến Phương Manh Manh phiền phức vô cùng.

	Phương Văn Kiệt nói chuyện với Phương Manh Manh thời điểm, Trịnh Thán liền ở bên cạnh nghe. Phương Văn Kiệt cái tên này đều lớp 12 có vẻ như phản nghịch kỳ còn không đi qua, thành tích không được, trong nhà cho mời vài thầy giáo dạy kèm tại gia phụ đạo, chẳng có tác dụng gì có, hơn nữa mỗi cái lương cao xin mời đi gia giáo đều bị Phương Văn Kiệt cho tức giận đi rồi, nghe nói xin mời không ít đều là kinh thành đứng hàng thứ trước mấy trường đại học học sinh, trong này thậm chí còn có nghiên cứu sinh Nghiên cứu sinh các loại, chẳng có tác dụng gì có, ở cuối xe vẫn như cũ là ở cuối xe.

	Tuy rằng Phương gia có tiền cũng có năng lực, nhưng coi như có thể ở lên đại học thời điểm hoạt động, thành tích cũng không thể quá mức khó coi chứ? Không ném nổi người này.

	Nghe Phương Văn Kiệt vừa nãy đàm luận ngay sau đó giọng nói kia, có vẻ như cùng những kia gia giáo đều là hai xem đem chán ghét, hắn cảm thấy những người kia quá ngạo khí, tự cho là, mà Phương Văn Kiệt ở trong mắt đối phương chính là cái công tử bột, với hắn giảng đề quả thực chính là đàn gảy tai trâu, heo đều hiểu người này còn một bộ mờ mịt dạng.

	Hiện tại nghỉ đông lại sắp đến rồi, cấp ba cuối cùng nửa năm, Phương Văn Kiệt ba mẹ hắn lại bắt đầu tìm người chuẩn bị cho Phương Văn Kiệt nghỉ đông học bổ túc, Phương Văn Kiệt phảng phất đã thấy năm nay bóng tối nghỉ đông sinh hoạt, hơn nữa. Phương Văn Kiệt nhà từ hiện tại liền ràng buộc hắn, không cho phép nhiều lần đi ra ngoài cùng bằng hữu vui đùa, hạn chế tiền tiêu vặt, còn bấm mạng! Ngẫm lại kiểu sinh hoạt này còn muốn kéo dài nửa năm, Phương Văn Kiệt cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối.

	"Liền cuối cùng nửa năm. Qua xong liền ung dung." Phương Manh Manh nói.

	"Đứng nói chuyện không đau eo, chờ ngươi đến ta lúc này liền biết không có nhiều sảng khoái. Áp lực lớn a!" Phương Văn Kiệt than thở.

	Trịnh Thán cùng Phương Manh Manh đều nhìn một chút Phương Văn Kiệt, một điểm đều không từ người này trên mặt nhìn ra "Áp lực lớn" ý tứ.

	Ngày kế, buổi trưa sau cơm trưa Phương Văn Kiệt lại đây Phương Manh Manh nhà, hắn còn không mãn mười tám tuổi, cũng không bằng lái. Trong nhà quản được nghiêm, xe là đừng nghĩ chính mình lái , bất quá, bọn họ có tài xế.

	Ra ngoài ăn cơm Trịnh Thán khẳng định là theo cùng đi, không đi ra ngoài ăn bữa tiệc lớn lẽ nào ở lại chỗ này cùng Đại Mễ như thế ăn đồ ăn cho mèo sao? Trịnh Thán mới sẽ không làm.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán quả đoán quyết định theo bọn họ ra ngoài ăn bữa tiệc lớn.

	Đi ra cửa Trịnh Thán liền cảm thấy run run một cái. Mau mau tiến vào trong xe. Bên ngoài thật là lạnh, chẳng trách Phương Manh Manh mặc như vậy dày.

	Trịnh Thán trên người lông ngắn, không giống Đại Mễ chúng nó như vậy , bất quá Đại Mễ có vẻ như không thích theo Phương Văn Kiệt đi ra ngoài, nhìn thấy Phương Văn Kiệt sau Đại Mễ liền chính mình nhảy trên ghế salông ngủ đi tới, Phương Manh Manh cũng không còn gọi nó, sớm đã thành thói quen như vậy.

	Phương Manh Manh lên xe thời điểm cầm trong tay một cái túi đeo lưng lớn. Còn có một cái màu trắng sủng vật phục.

	Đây là trước đây Đại Mễ còn lúc nhỏ mua , bất quá mua sau khi Đại Mễ không làm sao xuyên qua, nó không thích mặc quần áo, Phương Manh Manh cũng không vứt, y phục kia nàng rất yêu thích, gấu bắc cực hình thức, vì lẽ đó vẫn giữ lại, không nghĩ tới hôm nay có thể phát huy được tác dụng.

	Trịnh Thán cũng không thích những kia quần áo ràng buộc, nhưng ngẫm lại bên ngoài nhiệt độ, cũng không biết buổi chiều muốn ở phòng ngoài ngốc bao lâu. Trịnh Thán quyết định vẫn là không cái gì đãi ngộ chính mình, tùy theo Phương Manh Manh cho mình tròng lên cái này vừa nhìn liền rất ấm áp quần áo trắng, trên đầu còn có cái liền mũ mang, sau khi mặc tử tế Trịnh Thán từ xe gương chiếu hậu bên trong nhìn một chút, y phục này ăn mặc thật giống có chút ngốc.

	Phương Manh Manh còn cố ý chụp vài tấm ảnh chụp. Phương Văn Kiệt thì lại ngồi ở vị trí kế bên tài xế ghế chỗ ấy cười.

	Hiện tại thời gian còn sớm, bữa trưa không đi qua bao lâu, bọn họ cũng sẽ không trực tiếp đi ăn cơm, ở trước đó, bọn họ trước tiên muốn đi một chuyến nhà sách.

	Phương Văn Kiệt muốn mua mấy quyển sách tham khảo, mẹ hắn cho hắn liệt đi ra, những thứ này không thể không mua, Phương Manh Manh đối với đi dạo nhà sách không bài xích, trái lại còn rất chờ mong. Không cần mua sách tham khảo luyện tập sách mô phỏng đề hài tử chính là tốt.

	Tài xế trực tiếp bị Phương Văn Kiệt đuổi đi, nơi này cách bọn họ buổi chiều chỗ ăn cơm rất gần, không cần thiết để tài xế vẫn chờ ở chỗ này , chờ sau đó trưa cơm nước xong Phương Văn Kiệt lại cho tài xế gọi điện thoại để cho hắn tới đón.

	Phương Văn Kiệt cùng Phương Manh Manh tiến vào nhà sách đọc sách, Trịnh Thán khẳng định theo cùng nhau đi vào. Ở trong đó đi tới đi lui nhiều người, cũng không biết có hay không sủng vật hạn chế, Trịnh Thán còn đến ngốc trong túi đeo lưng.

	"Than Đen, ở bên trong liền ngốc trong túi đeo lưng, đừng có chạy lung tung kêu loạn a, sẽ bị người dùng cây lau nhà đánh ra đến." Phương Văn Kiệt vác lên ba lô thời điểm nói.

	Sách trong điếm có khí ấm, so sánh ấm áp. Nhà sách có cái liên quan tới thi đại học khu vực, nơi đó tất cả đều là luyện tập đề mô phỏng bài thi các loại, người còn rất nhiều , bất quá phần lớn người đều chỉ đi chú ý xoay tay đầu sách tham khảo, hoặc là ở trên giá sách tìm kiếm cuốn sách, không chú ý Phương Văn Kiệt lưng đằng sau trong bao lộ ra đầu mèo, có mấy người đúng là nhìn thấy, nhưng cũng chỉ là tò mò chăm chú nhìn thêm liền không lại chú ý.

	Phương Văn Kiệt rất mau tìm đến hai quyển, đang tìm kiếm cuốn thứ ba thời điểm đến lại đi đến chen chen, hắn cũng không khách khí, nhìn thấy trên giá sách sách sau khi, đem phía trước một người mạnh mẽ hướng về bên cạnh chen tách. Động tác quá lớn, đối phương trong tay cầm sách cũng là do vì Phương Văn Kiệt cái này một chen mà rơi xuống đất.

	Nói câu một điểm thành ý đều không có "Thật không tiện" sau khi, Phương Văn Kiệt không hề liếc mắt nhìn đối phương một chút, trực tiếp đi tìm cái kia bản sách tham khảo.

	Mà cái kia mới vừa rồi bị chen thay sách người cau mày đứng thân đem sách nhặt lên sau khi, dự định đem sách trả về, không nghĩ tới vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy lộ ở balo sau lưng ở ngoài đầu mèo.

	Cái kia bộ màu trắng gấu bắc cực sủng vật trên y phục mũ chụp vào Trịnh Thán trên đầu. Màu trắng mũ, màu đen mèo mặt.

	Người kia nắm sách động tác một chậm, ánh mắt mang theo nghi hoặc không xác định.

	Trịnh Thán vốn đang tò mò nhìn chu vi, ở đại học Sở Hoa thời điểm, cửa hàng sách nhỏ hắn đúng là đi qua mấy lần, loại này tiệm bán sách lớn hắn không kinh nghiệm, vì lẽ đó trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, đặc biệt là cách đó không xa cái kia mấy cái béo mập nữu, Trịnh Thán nhìn nhiều mấy lần, mãi đến tận vừa nãy Phương Văn Kiệt khá lớn đẩy chen động tác, Trịnh Thán mới thu tầm mắt lại, nhìn về phía cái kia xui xẻo người.

	Cái này vừa nhìn, Trịnh Thán há hốc mồm.

	Yêu a, không nghĩ tới vẫn là người quen cũ.