Ngày thứ nhất quay chụp, rất thuận lợi, Charles mấy người cũng yên lòng, cùng tiểu Quách gọi điện thoại báo cáo thời điểm giọng nói cũng rất nhẹ nhàng, cái này nhượng bọn họ đối với đón lấy quay chụp tháng ngày có tự tin, chẳng phải thấp thỏm.

	"Tổ làm phim người đối với chúng ta đều rất tốt, Dương tổng cũng tốt, khổng đạo cũng tốt, đều rất dễ nói chuyện, tổ làm phim người đối với chúng ta cũng rất khách khí. . . Không, chúng ta cái gì đều không tiết lộ, điểm ấy chúng ta đương nhiên biết, sẽ không đem Than Đen nội tình nói ra. . . Ân, tốt đẹp. . ."

	Charles ở bên kia giảng điện thoại, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông xem ti vi, mấy người khác ở đánh bài túlơkhơ.

	Trong ti vi chính truyền phát tin chính là một bộ phim thần tượng, thực sự là Ronald tham diễn cái kia bộ, Ronald ở bên trong nhân vật cùng bộ phim này bên trong rất giống, Trịnh Thán nhìn bên trong Ronald, nếu như người này đúng là bản sắc diễn xuất, vậy thì tương đối dễ dàng suy đoán ra tính cách của người này yêu thích.

	Trịnh Thán đã từng nghĩ cùng Ronald đồng thời tham diễn một tuồng kịch thời điểm quấy rối không phối hợp, nhưng quay đầu lại lại suy nghĩ một chút, như vậy chỉ có thể kéo thấp chính mình ở người khác trong lòng đánh giá cùng ấn tượng, đối với Ronald kỳ thực lên không được bao nhiêu tác dụng, muốn "kẹt " cũng là bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân mới "kẹt ", mà không phải Ronald, tổ làm phim người nhất định sẽ đối với Ronald báo lấy đồng tình. Không chỉ có hoàn toàn ngược lại, còn quấy rầy quay chụp tiến triển, loại biện pháp này không thể dùng.

	Vừa xem ti vi bên trong máu chó tiết mục, Trịnh Thán một vừa hồi tưởng kịch bản.

	"Than Đen, thiếu xem chút loại này kịch, xem nhiều sẽ biến thành ngớ ngẩn." Bên kia đánh bài thua một gói thuốc lá tiền người lại đây nói với Trịnh Thán, đồng thời dự định đem Trịnh Thán bên chân dụng cụ điều khiển từ xa đem ra thay cái kênh.

	Người này đương nhiên sẽ không cho rằng Trịnh Thán thật có thể xem hiểu những thứ này kịch, chỉ cho rằng Trịnh Thán là ở xem cái kia nhượng bọn họ chán ghét Ronald. Mà hắn hiện tại đang muốn xem một cái kháng chiến kịch.

	Trịnh Thán ở hắn đưa tay lại đây lúc nhấc móng vuốt đem dụng cụ điều khiển từ xa ấn, không cho nắm.

	Đối đầu Trịnh Thán tầm mắt, người kia bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Được rồi, ngươi tiếp tục xem." Nói xong người kia liền lại trở về bài cục tiếp tục khai chiến.

	Chờ kịch thả xong, Trịnh Thán liếc nhìn trên tường đồng hồ, nhanh mười một giờ, vẫn là rửa rửa ngủ, ngày mai còn phải tiếp tục đóng kịch. Bên này chỉ có ba gian phòng, Trịnh Thán độc chiếm một gian. Mặt khác hai gian cái kia năm người phân phối.

	Những ngày kế tiếp. Trịnh Thán như trước rất nhàn, mới vừa lúc mới bắt đầu là có như vậy điểm không thích ứng, dù sao chu vi cái kia nhiều người, có minh tinh. Hay là còn có tương lai ảnh đế ảnh hậu bàng quan. Bảo hoàn toàn bình tĩnh đó là không thể. Nhưng Trịnh Thán rất nhanh sẽ thích ứng đi xuống, còn thành thạo điêu luyện, có thời gian cân nhắc lúc nào có thể biểu hiện ngốc một ít.

	Ngày này. Lại có Trịnh Thán kịch.

	Vai nam chính đi siêu thị mua chạy bằng điện bàn chải đánh răng, hắn nghĩ biến thành mèo sau khi đánh răng cũng có thể bớt việc một ít, kết quả mới vừa trả giá xong tiền, liền phát hiện trên mu bàn tay mình bắt đầu có màu đen lông nhô ra, hắn biết mình muốn biến thành mèo, mau mau lái xe hướng về trong nhà chạy, từ người đến mèo sẽ có một cái biến hóa thời gian, hắn chính là muốn ở thời gian này bên trong về nhà.

	Trong này còn có một cái đua xe quá trình, đương nhiên, chụp thời điểm cũng không phải thật sự là đua .

	Một cơn gió tựa như bò lên trên lầu chạy sau khi về nhà, ầm đóng cửa lại, ống kính xoay một cái, trong phòng, mua sắm trong túi đồ vật lăn một chỗ, vừa nãy vào cửa người đã không gặp, trên đất chỉ có quần áo cùng quần, một con màu đen mèo từ áo kiểu thể thao bên trong bò ra ngoài. . .

	Quay chụp rất thuận lợi, Trịnh Thán bò lúc đi ra còn "Vượt xa người thường" phát huy một thoáng, như là thở dốc dáng vẻ, sau đó thoát lực tựa như ngã xuống.

	"Cái này một tràng qua!"

	Khổng Hàn đối với trưa hôm nay quay chụp hiệu quả cùng tiến triển rất hài lòng, nghĩ nếu như vẫn như vậy là tốt rồi, chỉ tiếc, Khổng Hàn hảo tâm tình không kiên trì bao lâu, buổi chiều quay chụp để Khổng Hàn tức giận.

	ng lại thấy ng, gặp lại ng, trả lại hắn mã ng!

	Khổng Hàn cầm trong tay cuốn thành đồng vở mạnh mẽ nện trên mặt đất, trên mặt tràn đầy âm trầm.

	Không giống với trong ngày thường thân cận dạng, Khổng Hàn vỗ một cái lên kịch đến liền thay đổi dạng, có lúc táo bạo, có lúc một bộ người súc chớ gần dáng vẻ.

	Trịnh Thán nhìn một chút đồng dạng sắc mặt không tốt Ronald, cùng với ngôi sao điện ảnh Ngụy Văn, tuy rằng Ngụy Văn trên mặt vẻ mặt cũng không nổi bật, nhưng cũng có thể thấy trong lòng nàng cũng là rất bất mãn . Còn ng nguyên nhân, tự nhiên là Ronald.

	Kịch bắt đầu trước Khổng Hàn cùng bọn hắn mấy cái ngôi sao điện ảnh cùng vai phụ đều đã nói kịch, tuy rằng không có quá tỉ mỉ quá thâm nhập phá giải nói, nhưng cái này bộ kịch vốn là không có quá nhiều chiều sâu, bán chính là mới mẻ, bán chính là khôi hài, nhưng coi như không có quá to lớn nội hàm muốn đi diễn dịch, cũng là muốn xem đóng kịch. Nói kịch thời điểm cái khác diễn viên đều rất phối hợp, thiên hắn Ronald không, ba ngày hai cái đi ra ngoài lêu lổng, Khổng Hàn cũng sẽ không cứng tập hợp lên đi nhượng người chán ghét.

	Nguyên bản Khổng Hàn cảm thấy kịch bên trong nam hai nhân vật này đối với Ronald không có bao lớn độ khó, trên căn bản là bản sắc diễn xuất, nhưng một mực tổng gặp sự cố, hiện tại là mọi người cùng hắn cùng nhau háo, nhưng cái vị này lại chỉ nghiêm túc gương mặt, cũng không tới khiêm tốn hỏi dò xuống nơi nào diễn đến không sai.

	Trong vòng có một câu nói như vậy, đứng ở máy chụp hình phía trước, ngươi là diễn viên duy nhất dựa vào. Vì lẽ đó coi như là hiện tại các loại tiên tiến hiện đại thiết bị tranh đem lên đài, đạo diễn có thể ở nơi khác nhìn chằm chằm máy camera theo dõi sau đó xuống lệnh, nhưng Khổng Hàn mỗi lần đều cùng phần lớn đạo diễn như thế, liền đứng ở máy quay phim bên cạnh hoặc là phụ cận, để cho diễn viên dễ dàng hơn cùng đạo diễn trực tiếp giao lưu, mà không phải nhượng bọn họ chụp xong một cái ống kính sau khi bất an suy nghĩ đến cùng chụp thế nào, đạo diễn là cái gì cái nhìn.

	Có thể hiện tại, nhân gia Ronald Đại thiếu không mua mặt mũi của ngươi.

	Khổng Hàn tuy rằng tức giận, nhưng cũng không thể tùy theo Ronald như vậy.

	"Ronald ngươi tới!" Khổng Hàn giọng nói thật không tốt nói .

	Ronald còn một mặt không vui, hắn ở đây chỉ cho Dương Dật mặt mũi, Khổng Hàn mặt mũi đều không mua. Trợ lý nhỏ giọng khuyên bảo vài câu, Ronald mới bất đắc dĩ đi tới, tức giận đến Khổng Hàn kém chút nội thương. Đồng thời Khổng Hàn trong lòng cũng quyết định, sau đó chính mình đạo diễn trò, Ronald đều bị sắp xếp ra cục, lần này để cho hắn gia nhập vào diễn nam hai là cho Ronald phụ thân mặt mũi, người này vẫn đúng là coi mình là siêu cấp vua điện ảnh người người vây đỡ? !

	Sau đó vị này vẫn là diễn phim thần tượng đi thôi!

	Tuồng vui này là phim trong nữ chủ cùng nam hai lạng người bởi vì nam chủ gần nhất đều là mạc danh kỳ diệu biến mất chuyện có cái nhìn bất đồng, cũng phát sinh tranh chấp, nhưng chính là tuồng vui này, tổng qua không được, nguyên nhân ở chỗ Ronald.

	"Ngươi nên diễn chính là 'Ta tốt như vậy, ngươi tại sao không chọn ta' mà không phải 'Ta tốt như vậy. Ngươi là cái rắm gì' vẻ mặt. Còn có, ngươi là đang diễn trò, không phải ở mô phỏng theo!" Thô miệng đều tuôn ra đến, có thể thấy được Khổng Hàn hiện tại đã tương đương bất mãn.

	Khổng Hàn lời này những người khác không nghe rõ, Ronald chính mình là biết đến.

	Hắn đúng là ở mô phỏng theo, trước có một bộ rất hỏa điện ảnh, ở trong đó một cái công tử nhà giàu, diễn viên là vị một đường nam ảnh tinh, thực lực phái, diễn chính là vị kia công tử nhà giàu đối với một cái có lòng dạ khác nữ nhân rất phẫn nộ tình cảnh đó. Khổng Hàn xem qua. Mà Ronald khuôn mặt vẻ mặt cùng màn này rất giống, hoặc là nói, hầu như là phục chế cái kia một cái diễn viên vẻ mặt.

	Ronald ở mô phỏng theo phương diện này xác thực làm được rất tốt, nhưng này không phải là Khổng Hàn muốn kết quả. Thậm chí đều không thích ứng tuồng vui này.

	Khổng Hàn cùng Ronald nói riêng đại khái hai mươi phút. Sau đó đại khái Ronald tìm tới trạng thái. Tiếp tục chụp ảnh , bất quá thay đổi nguyên kế hoạch, chờ một lúc từ cãi vã. Đến nam hai ngồi ở phía trước bàn đột nhiên uống rượu, sau đó phẫn nộ rời đi, cái này liên tiếp một lần tính chụp xong.

	Không giống đạo diễn tác phẩm đều có chính bọn hắn nghệ thuật đặc thù, lại như có chút đạo diễn ở vận dụng ống kính phương diện có chỗ độc đáo riêng, hơn nữa một tuồng kịch chính là một cái ống kính, chính là nói, đối với ở một cái nơi tiến hành kịch muốn không chút nào gián đoạn một hơi đem nó đập xuống đến, đương nhiên như vậy có thể sẽ có thô ráp cùng không đủ cẩn thận địa phương, dường như khó chụp.

	Khổng Hàn cũng không thuộc về loại này, cùng cái khác rất nhiều đạo diễn như thế, tác phẩm bên trong mỗi một tuồng kịch đều là do một số cái ống kính tạo thành, được Âu Mỹ một ít điện ảnh ảnh hưởng, hiện tại đem ống kính càng phân càng nhỏ quay chụp phương pháp cũng rất là lưu hành. Thế nhưng Khổng Hàn cũng không phải cái ngoan cố, nếu ở Ronald nơi này ra chút vấn đề nhỏ, tìm cái thích hợp phương thức giải quyết là được, khuôn mặt vẻ mặt cái gì, nếu Ronald diễn không tốt coi như xong, thay cái biện pháp. Không phải Khổng Hàn không nghĩ đã tốt muốn tốt hơn, mà là cái này diễn viên vốn là như vậy, thật nhập kịch đó chính là vượt xa người thường phát huy.

	"action!"

	Nữ chủ đem trong lồng ngực mèo đen phóng tới trên ghế, vừa cùng nam hai nói chuyện.

	Trịnh Thán từ trên ghế nhảy đến mặt bàn, mặt bàn bày đặt mấy bình rượu, đều là xa hoa rượu, ít nhất nhìn qua bình thân là xa hoa rượu bình thân.

	Ngày hôm nay tiếp xúc gần gũi Ngụy Văn, Trịnh Thán phát hiện vị này vóc người thật không tệ, cái kia ngực cái kia chân dài. . .

	Những người khác căn bản sẽ không nghĩ tới giữa tràng cái kia con mèo đen trong lòng hiện tại đang suy nghĩ gì, còn cảm thấy này con mèo thật nghe lời thật phối hợp, không hổ là đạo diễn cùng SSS đi tìm đến làm phim, so với Ronald muốn cho người bớt lo.

	Lần này Ronald quả thật có cải tiến, nhưng không thể cẩn thận đến xem, đánh đặc tả, liền không xong rồi . Bất quá xử lý như thế nào là Khổng Hàn chuyện, Trịnh Thán nhìn thấy cách xa hai bước nơi hai người kia chính "Cãi vã", diễn đến đầu nhập, chóp đuôi lắc lư hai lần, hiếu kỳ tựa như đi tới ngược lại tốt không uống xong hai chén rượu bên, đem móng vuốt luồn vào một cái trong đó chứa nửa chén rượu rượu trong chén xuyến xuyến.

	Cái này cái chén dựa vào phải một ít, là Ronald vừa nãy nắm qua cái chén.

	Bên kia hai người chính đầu nhập, căn bản không chú ý tới Trịnh Thán bên này. Mà Trịnh Thán cũng rất nhanh thu tay về, rời xa cái chén đi mấy bước, một bộ cái này món đồ chơi vô vị dáng vẻ.

	Nguyên bản mặt âm trầm Khổng Hàn trong mắt cũng không khỏi lộ ra chút ý cười , bất quá dù sao chờ một lúc Ronald muốn uống cũng không phải chén rượu bên trong rượu, mà là bên cạnh cái kia nửa bình, đương nhiên cũng không phải thật uống hết sạch, làm dáng một chút mà thôi. Nếu là như vậy, hắn cũng là không kêu ngừng, có thể vỗ tới tình cảnh này xem như là niềm vui bất ngờ, đến thời điểm bỏ vào trong phim ảnh cũng có thể tăng thêm một cái trò cười.

	Có lẽ khán giả sẽ cho rằng vốn là như vậy sắp xếp, nhân vật chính biến thành mèo sau xem nam hai không vừa mắt, thân móng vuốt ở rượu trong chén giảo giảo, vốn tưởng rằng có thể hố đến đối phương, nhưng không nghĩ đối phương cũng không có nắm chén rượu, mà là nắm bên cạnh cái kia nửa bình rượu.

	Lại nói, hiện tại Ronald thật vất vả có như vậy điểm tiến triển, dừng lại quá đáng tiếc, mọi người đều không nghĩ lại cùng hắn ng.

	Chu vi những người khác trong lòng cũng là cùng Khổng Hàn như thế ý nghĩ, chỉ có Ronald trợ lý có chút bận tâm, hắn nhìn Khổng Hàn phương hướng há miệng, nhưng Ronald thật vất vả tìm tới trạng thái, lần này ngừng, lần sau liền khó nói, rất hiển nhiên Khổng Hàn cũng không có kiên trì đi theo Ronald nói tiếp kịch, liền Dương Dật đều lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn, hắn không dám xúi quẩy. Ai, quên đi, chỉ mong Ronald có thể theo kịch bản trên đến.

	Khương lão sư nhìn một chút Khổng Hàn, thấy Khổng Hàn cũng không gọi "cut", cũng không lên tiếng.

	Bên kia, nam hai cùng nữ chủ cãi vã sau khi, nam hai nổi giận đùng đùng đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, sau đó cầm trên bàn cái kia nửa chén rượu liền trực tiếp như vậy quán tiến vào, một điểm không để lại. Đã sớm an bài xong cái kia nửa bình rượu, liền bình thân đều không chạm.

	Người chung quanh: ". . ."

	Một mảnh yên tĩnh quái dị.