Ra tiểu khu thời điểm chỉ có bé trai một cái, tiểu cô nương kia vốn là ở nơi này, bây giờ trở về nhà.

	Trịnh Thán cùng ở cái này bé trai mặt sau cách đó không xa, ra cái này biệt thự bên hồ khu sau khi dọc theo đường lớn đi giai đoạn rẽ một bên, nơi đó có cái mười năm trước dựng lên xã khu, tiểu hài tử nhà liền ở nơi này.

	Trịnh Thán là lần đầu tiên tới bên này, cùng đường cũ bên kia một ít xã khu so với, nơi này không nhiều lắm không giống, có lẽ khi đó dựng lên xã khu đều không khác mấy.

	Đứa nhỏ này nhà liền ở tại lầu hai, còn không tiến vào lầu liền có thể nhìn thấy lầu hai bệ cửa sổ chỗ ấy ngồi xổm một con bạc hoa mèo. Cái này hẳn là con kia mười hai tuổi mèo già, so sánh với A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng chúng nó, con mèo này trong mắt để lộ ra đến tâm tình muốn trầm ổn một ít, không biết là tuổi vấn đề vẫn là bản thân nó tính cách nguyên nhân.

	Đứa bé kia nhìn một chút lầu hai mèo, cười ngoắc ngoắc tay, sau đó tiến vào lầu. Trước đây nhà hắn mèo có thể dễ dàng từ lầu hai lật xuống, giam đều giam không được, hiện tại liền không xong rồi, đàng hoàng ở nhà thời điểm nhiều, chỉ nằm bệ cửa sổ chỗ ấy tắm nắng, nhìn bên ngoài.

	Trịnh Thán không đi theo đi. Nhìn thấy lầu hai này con mèo ở đứa bé kia tiến vào lầu sau khi liền từ trên bệ cửa sổ về trong phòng, Trịnh Thán quyết định trực tiếp lật tới lầu hai nhìn, ngược lại hắn hiện tại chỉ là một con mèo mà thôi, lại không phải là người, hẳn là sẽ không bị người cho rằng tặc.

	Loại này lão phòng xã khu loại hình đều rất tốt lật, huống chi rất nhiều hộ gia đình đều yêu thích ở cửa sổ chỗ ấy lắp đặt cái che chắn lều, che mưa nước cũng chặn trên lầu hộ gia đình máy điều hòa không khí tháo nước.

	Lật tới lầu hai bệ cửa sổ sau khi, Trịnh Thán chưa tiến vào, liền ngồi xổm ở bệ cửa sổ nơi này.

	Cái này gian nhà diện tích không lớn, tính ra cùng Tiêu gia cũng gần như . Bất quá, nơi này là hai phòng một sảnh. Đại khái lão xã khu phòng đều yêu thích đem phòng ngủ diện tích thiết kế đến lớn một chút, phòng khách liền có vẻ nhỏ nhiều.

	Gian phòng này không mang theo ban công, xem tủ đầu giường trên bức ảnh, hẳn là đứa bé kia cha mẹ gian phòng. Phòng cửa không khóa, từ trên bệ cửa sổ Trịnh Thán có thể nhìn thấy cửa lớn tình hình bên kia.

	Con kia mèo già liền ngồi xổm ở cách cửa nửa bước địa phương xa, nghe được quen thuộc tiếng bước chân thời điểm, đuôi cũng chậm chậm ôm lấy lắc lư lên, nhìn cửa phía dưới khe hở.

	Cửa chống trộm mở ra âm thanh sau khi. Cũng không có lập tức vang lên mở cửa gỗ âm thanh. Mà phía dưới khe cửa duỗi ra đến một cái màu xanh biếc thật dài cỏ. Đây là đứa bé kia lúc trở lại ở xã khu một cái luống hoa bên trong kéo, vừa nãy Trịnh Thán nhìn còn nghi hoặc đây, đứa nhỏ này kéo cỏ làm gì? Trịnh Thán chỉ cho là cái tuổi này hài tử tay nợ, tổng nghĩ kéo chút gì vui đùa một chút, bây giờ nhìn lại, cũng không phải như vậy. Hơn nữa, nhìn cái này hai chuyển động cùng nhau. Tình hình như vậy không phải chỉ từng xuất hiện một lần, có lẽ đã kéo dài mấy năm.

	Mèo già nhìn cái kia đong đưa cỏ, thân móng vuốt đi bắt.

	Nếu như là A Hoàng chúng nó, đã sớm trái đánh phải nhảy nạo đến nạo đi theo bệnh thần kinh tựa như bắt đầu dằn vặt, một điểm nhỏ động tĩnh đều liền có thể chơi đùa cùng phát hiện Tân đại lục tựa như.

	Con mèo này cũng không có trái đánh phải nhảy, có lẽ lại như đứa bé kia nói. Nó hiện tại cũng nhảy không đứng lên, không giống tuổi trẻ mèo như vậy yêu đánh đạp.

	Tuy rằng không làm sao nhảy lên, nhưng ra trảo tốc độ vẫn tương đối nhanh, đem cỏ kéo vào nhà sau khi, mèo già cắn hai lần liền không để ý tới trên móng vuốt đinh cái kia cỏ. Tiếp tục nhìn chằm chằm cửa. Lần này không nhìn chăm chú khe cửa, mà là nhìn khóa cửa địa phương.

	Tấm ván gỗ cửa mở ra âm thanh vang lên. Đứa bé kia đi vào nhà, đưa tay nâng lên bát vứt một bên, ôm lấy mèo già thuận vuốt lông, mới thả xuống.

	Ba mẹ không ở nhà, hài tử bà nội chính ở trong phòng giải lao, lớn gian phòng kia cách thành hai, một cái cho hài tử bà nội ngủ, một cái cho hài tử.

	Phòng khách trên bàn cơm là làm tốt món ăn, còn ấm áp, cơm ở nồi cơm điện bên trong.

	Không lo lắng ăn cơm, đứa bé kia trước đem trong túi dây đỏ bện vật móc ra cho chính mình mèo tròng lên.

	Bị cột lên cái bện vòng sau khi mèo già có chút không quen, ở góc bàn sượt hai lần, nhưng rất nhanh ở đứa bé kia động viên xuống thỏa hiệp, tạm thời không lại đi sượt.

	Đứa bé kia vừa cho con kia mèo già nạo cằm, vừa thấp giọng nói chuyện, "Đừng có chạy lung tung a, đừng như lần trước như vậy té bị thương, già đầu lại té liền không tốt, ngươi không tuổi trẻ có biết hay không?"

	Cho tới cái kia dây đỏ, hắn không có ý định cùng người trong nhà nói thật, nếu như bị hỏi đến, liền nói là hai khối tiền mua. Nếu như bị người trong nhà biết hắn hoa năm mươi đồng tiền cho một con mèo mua loại này liền viên tảng đá phối sức đều không có đồ vật, nhất định sẽ bị mắng, còn có thể trừ cái kia vốn là không nhiều tiền tiêu vặt.

	Hắn đối với năm bổn mạng cái này không biết, chỉ là nghe được Nini nhắc tới các nàng tiểu khu người mua dây đỏ chuyện, lại suy nghĩ một chút trên lầu con kia càng già mèo chuyện, mới lâm thời quyết định đi qua mua một cái. Trong lòng hắn không hẳn tin tưởng những thứ đó, có lẽ, chỉ là tìm kiếm cái tâm lý an ủi mà thôi.

	Ở đứa bé kia lúc ăn cơm, mèo già tựa hồ nghĩ nhảy đến đứa bé kia bên cạnh cao ghế đi lên, đi tới cao ghế bên sau khi, nhìn cao cao ghế, như là đang quan sát ghế độ cao, tích góp tích góp kình mới nhảy, không bằng A Hoàng chúng nó như vậy lưu loát. Khả năng mọi người cũng không thể nhìn ra cái gì, nhưng Trịnh Thán đối với mèo động tác khá là hiểu rõ, có thể nhìn ra như vậy điểm chênh lệch.

	Đứa bé kia gắp lên một khối thịt gà, ở trong bát lăn lăn -, đem thịt gà bên ngoài dầu cùng vị nặng tương gia vị vớt bỏ, lúc này mới kẹp cho bên cạnh trên cái băng mèo.

	Nhìn này con mèo ăn thịt dáng vẻ, Trịnh Thán cảm thấy, con mèo này tuy rằng nhìn già nua thái, nhưng cũng sẽ không rất nhanh sẽ suy xuống, chính là không biết còn có thể sống mấy năm, dù sao, phần lớn mèo tuổi thọ cũng là như vậy chừng mười năm, có chút càng ngắn hơn.

	Nghiêng đầu thời điểm, đứa bé kia phát hiện ba mẹ gian phòng trên bệ cửa sổ dĩ nhiên có một con mèo đen, chỉ là chờ hắn đi tới, cái kia con mèo đen đã từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống.

	Trịnh Thán sau khi rơi xuống đất nhìn một chút lầu hai cái kia cửa sổ, đi tới lầu bên cạnh luống hoa chỗ ấy ngồi xổm, hắn dự định ở cái này mà lại chờ một lúc.

	Ngủ gật, lúc tỉnh, đại khái một giờ chiều nửa, Trịnh Thán là nghe được hai hài tử âm thanh sau khi tỉnh.

	Hẳn là đồng nhất cái xã khu hài tử, bọn họ tìm đến lầu hai đứa bé kia cùng đi trường học.

	"Này, Vương Tinh, nhà ngươi này con mèo lại ở trên bệ cửa sổ đưa ngươi." Một đứa bé nói, "Đúng rồi, nhà ngươi trên lầu này con mèo thế nào rồi."

	"Tình huống không tốt lắm, nghe ta ba nói, trên lầu này con mèo đã mười bảy tuổi, so với ta mèo nhà còn muốn lớn hơn năm tuổi đây, tháng trước chơi quả cầu lông thời điểm còn co giật ngã xuống đất lên, chân cũng có chút xơ cứng. . . Trước đây béo như vậy một con mèo, hiện tại chỉ còn dư lại hai, ba cân. Ngày hôm qua ta lên lầu đi lên thời điểm nhìn thấy trên lầu a di ở dùng ống tiêm cho nó nước uống, liền nước đều không thể tự kiềm chế uống. . ." Không quá muốn nhiều lời những thứ này. Vương Tinh ngược lại nói: "Tuần này các ngươi còn qua qua bên kia sao?"

	Mặt khác hai hài tử hiển nhiên biết Vương Tinh trong lời nói "Bên kia" ý tứ, gật gù, "Đương nhiên đi, ngươi cũng muốn qua đi?"

	"Hừm, đến thời điểm các ngươi đi qua tới nói gọi ta một tiếng."

	"Được, thế nhưng ngươi chớ cùng trong nhà của ngươi người nói."

	"Đương nhiên rồi, ta còn sợ ba mẹ ta biết đây."

	Ra xã khu sau khi, Trịnh Thán không lại theo cái kia ba đứa hài tử. Bụng hắn đói bụng, quyết định về nhà trước tiên ăn một chút gì.

	Trịnh Thán là ở thứ bảy lần thứ hai nhìn thấy cái kia gọi Vương Tinh tiểu hài tử.

	Sáng sớm theo Tiêu ba ra ngoài, Tiêu ba đi trong viện, Trịnh Thán thì lại vòng quanh trường học chạy một chuyến. Rèn luyện thân thể là tất yếu.

	Nhìn thấy cái kia ba đứa hài tử thời điểm, trong tay bọn họ đều cầm một cái da rắn túi, trong túi đã chứa một ít không chiếc lọ, có bình nhựa. Có a-lu-min bình các loại.

	Bọn họ nói tới "Bên kia", nguyên lai chính là chỉ đại học Sở Hoa.

	Trong đại học học sinh tiêu phí lượng rất lớn, lọ không rất nhiều, coi như bây giờ khí trời vẫn tính mát mẻ, cũng không có thiếu chiếc lọ.

	Trịnh Thán đi theo bọn họ cách đó không xa, nhìn bọn họ từ thùng rác hoặc là trong đống rác kiếm ra từng cái từng cái lọ không.

	Vừa nhặt. Bên kia ba đứa hài tử vừa nói chuyện.

	Cái kia gọi Vương Tinh tiểu hài tử hẳn là lần thứ nhất làm cái này, mặt khác hai đứa bé còn nói với hắn kinh nghiệm. Ngoại trừ nước khoáng đồ uống bình, còn có những kia lon nước, cái nào là a-lu-min cái nào là sắt, cái nào thu cái nào không thu. Cái nào quý cái nào tiện nghi, nhìn qua cái này hai hài tử không làm thiếu chuyện như vậy.

	Vương Tinh kéo túi. Cái túi này là bà nội hắn trước đây chứa đệm giường, sau đó phá vài cái động, nhưng không cam lòng vứt, vẫn đặt ở chồng mấy thứ linh tinh bên trong góc, hai ba năm, hắn lật lúc đi ra túi trên đều là bụi, phỏng chừng sớm đã bị bà nội quên ở nơi đó. Có động cũng không sao cả, động mặc dù nhiều, nhưng không lớn, hắn dùng để chứa chiếc lọ đầy đủ.

	Buổi sáng non nửa ngày bọn họ liền có thể nhặt được không ít, sau đó kéo dài tới trường bên trong thu phế phẩm địa phương đi bán.

	Tràn đầy một túi, các loại chiếc lọ phân loại tính giá sau khi, có thể bán cái khoảng bốn khối tiền.

	Mua sau khi đây?

	Cái kia hai tiểu hài tử liền đạp tiền chạy quán Internet đi tới, buổi chiều quyết định ở nơi đó ngốc hai, ba tiếng. Nhìn ra thấy Trịnh Thán không còn gì để nói, hoá ra nhặt chiếc lọ liền vì cái này? Bất quá điều này cũng thuộc về tự lực cánh sinh đi.

	Vương Tinh không đi, tuy rằng hắn cũng rất muốn cùng đi chơi trò chơi điện tử, nhưng còn nợ nợ đây, cùng hai người kia hẹn cẩn thận thời gian, chính mình lại cầm túi đi nhặt nhặt.

	Trịnh Thán ngày hôm nay không có việc gì, liền cùng ở đứa bé kia mặt sau muốn nhìn một chút hắn đến cùng sẽ nhặt bao nhiêu.

	Đi tới đi tới liền đến khoa sinh viện mặt sau, bên kia lần lượt bày ra một cái thùng rác lớn.

	Vương Tinh xem tới đây mặt có mấy chiếc lọ, dự định đi qua đảo lộn một cái, không nghĩ nhanh đụng tới thời điểm, cánh tay bị đẩy một thoáng, nghiêng đầu nhìn sang, chỉ một con mèo đen.

	Lại là mèo đen?

	Vương Tinh cau mày, không có ý định để ý tới, giơ tay lại đi nắm chiếc lọ, lần này không bị mèo ngăn cản, là bị người quát bảo ngưng lại.

	Một cái phụ trách quét tước nơi này công nhân làm vệ sinh a di nói cho Vương Tinh, cái này đồ vật bên trong rất nguy hiểm, không thể tay không đi lấy, nơi này rác rưởi sau khi đều muốn làm đặc thù xử lý, sẽ không cùng bình thường sinh hoạt đống rác cùng nhau.

	Cái này Trịnh Thán cũng biết, chính là bởi vì như vậy, hắn mới ở Vương Tinh đi nhặt chiếc lọ thời điểm ngăn cản.

	Chờ cái kia công nhân làm vệ sinh rời đi sau khi, Vương Tinh nhìn một chút cái kia mấy cái thùng rác lớn, quay đầu hướng Trịnh Thán nói: "Cảm tạ a." Hắn hiện tại có chút rõ ràng cái này con mèo đen vừa nãy cử động.

	Bên kia nơi cửa sau có ăn mặc màu trắng thí nghiệm phục người kéo một cái thùng rác lớn đi ra, Vương Tinh dự định rời đi trước, nếu nơi này chiếc lọ tương đối nguy hiểm, như vậy liền chuyển sang nơi khác đi, tổng không đến nỗi vì nhặt chiếc lọ mà để cho mình bị thương tốt.

	"Than Đen!"

	Vương Tinh nghe được bên kia tiếng nói bước chân dừng một chút, hắn không biết người kia ở gọi ai, nhưng hắn ở nhân gia địa phương nhặt chiếc lọ, luôn cảm thấy có chút chột dạ, dự định bước nhanh rời đi, thế nhưng, người bên kia lại chính là hướng về hắn bên này gọi.

	Trịnh Thán nhìn một chút người đến, trong lòng thở dài, hết cách rồi, ở nơi nào đều có thể gặp được người quen.

	Kéo thùng rác đi ra chính là Tiêu ba thủ hạ học sinh, to con Tô Thú, hiện tại Dịch Tân năm nay tốt nghiệp xuất ngoại sau khi, hắn sẽ thăng làm đại sư huynh , bất quá người vẫn là cái kia tính tình, không sao biến. Như bọn họ loại này mấy năm thạc sĩ mấy năm tiến sĩ đi xuống tính cách cũng sẽ không có quá lớn biến hóa, so sánh với cùng tuổi đã sớm tiến vào xã hội người, tính tình vẫn là muốn đơn thuần rất nhiều.

	"Ồ, tiểu hài này là ai vậy?" Tô Thú đến gần sau khi nhìn về phía Trịnh Thán bên cạnh hài tử, hỏi.

	Vương Tinh lúng túng đến sắc mặt đỏ lên, hắn lần thứ nhất làm cái này, da mặt không hắn cái kia hai cái bạn học như vậy dày, do dự muốn hay không trực tiếp trả lời "Ta là tới nhặt phế phẩm người A qua đường" ?