Trịnh Thán mang theo Phó Lỗi hai cha con tới lúc, Tiêu Viễn bọn họ chính đang tại làm nóng người, chu vi một ít đá bóng đi hoặc là chậm chạy người đã đối với mấy hài tử này tương đối quen thuộc, có còn lại đây chào hỏi nói hai câu, lần thứ hai nói chuyện "Nhớ năm đó" .

	Đem người mang tới, Trịnh Thán liền nhảy lên bậc cấp, nằm nhoài Tiểu Quả Bưởi bên cạnh, chuẩn bị nhìn bọn họ huấn luyện.

	Tiêu Viễn bọn họ ngoại trừ thử một lần chạy cự li dài ở ngoài, còn phải xem xem chạy cự ly ngắn hiệu quả, hội thao cuối cùng then chốt vở kịch lớn 4×100 mét tiếp sức là cái trọng điểm, ngoại trừ phối hợp ở ngoài, còn muốn xác định một, hai ba bổng cùng với cuối cùng bứt lên trước người.

	Hùng Hùng đem Phó Lỗi kêu lên cùng nhau thương lượng, Phó Lỗi cha hắn ở bên cạnh, ngồi ở phía dưới nhất tầng kia trên bậc thang, nhìn mấy đứa trẻ, có lúc cũng nhìn sân vận động chu vi cảnh tượng, Trịnh Thán nhìn, hắn phỏng chừng lại ở cảm khái cái gì.

	Tiêu Viễn bọn họ cùng Phó Lỗi cùng nhau chạy hai vòng sau khi, ngừng lại, mà Phó Lỗi tiếp theo bắt đầu chạy thứ ba vòng, xem dáng dấp kia, còn có thể chạy vài vòng.

	Phó Lỗi cha hắn liền ở bên cạnh cười nhìn về phía trên đường chạy Phó Lỗi, coi như bình thường ra tay đánh cho lợi hại, nhưng lúc này xác thực đĩnh tự hào, ít nhất con trai của chính mình vẫn có ưu điểm không phải?

	Phó Lỗi chạy bốn vòng mới dừng lại, tuy rằng nhìn qua mệt đến lợi hại, nhưng Trịnh Thán cảm thấy tiểu tử này kỳ thực còn có thể tiếp tục nữa, chỉ bất quá hôm nay lần thứ nhất chạy, lưu lại chút thể lực mà thôi.

	Thấy Phó Lỗi chậm rãi đi tới, Hùng Hùng mấy người vây lên đi lại là đệ nước lại là đệ khăn mặt, ngồi ở bên trên Phó Lỗi nó cha cười đến con mắt đều không còn.

	Thứ năm buổi tối lại huấn luyện một lần, lấy tiếp sức làm chủ, lớp học còn có cái ở lại phụ cận hài tử lại đây, thêm vào Tiêu Viễn, Lan Thiên Trúc, cùng Phó Lỗi, bốn người chạy tiếp sức. Chạy nhanh nhất vẫn là Phó Lỗi, Hùng Hùng để Phó Lỗi chạy cuối cùng một gậy bứt lên trước , còn Hùng Hùng chính hắn, khẳng định không chạy nổi, hắn chỉ là khí lực lớn mà thôi, vứt vứt đẩy tạ là tốt rồi.

	Thứ sáu sáng sớm, Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ ra ngoài sau khi, Tiểu Quả Bưởi có chút không tình nguyện đi tới trường học, ngày hôm nay có tám trăm cùng một ngàn năm thi đấu , nhưng đáng tiếc nàng không thể đi xem.

	Trịnh Thán nhìn theo Tiểu Quả Bưởi tiến vào trường chuyên tiểu học sau khi, liền hướng Tiêu Viễn bọn họ trường học đuổi, lần này ở trên tường rào không có chậm rãi tản bộ, vẫn chạy chậm.

	Có một con mèo Dragon Li lớn nằm nhoài trên tường rào, phỏng chừng là mới ra đến kiếm ăn xong, chính đứng ở nơi đó cúi thấp đầu, liếm móng vuốt vệt vệt mặt. Đột nhiên, nó lỗ tai giật giật, chấn kinh giống như nhìn hướng về tường vây một đầu, mà ngay khi nó nhìn sang thời điểm, một cái bóng đen nhảy lên, từ trên đầu nó phóng qua, tầm mắt của nó theo cái kia nhảy lên bóng người di động, ngẩng đầu, quay đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng đã rơi xuống trên tường rào, tiếp tục hướng về xa xa chạy màu đen bóng người. Liếc nhìn vài giây, khả năng là nghĩ lên đến móng vuốt còn không liếm xong, xoay quay đầu lại chuẩn bị tiếp tục liếm.

	Nhanh đến Tiêu Viễn bọn họ trường học thì Trịnh Thán tăng nhanh tốc độ, phía trước còn có một con mới vừa nhảy lên tường vây mèo lớn, còn chính ngáp một cái, Trịnh Thán không giảm tốc độ, xông tới lại là một cái nhảy.

	Con kia chính ngáp mèo lớn, còn chuẩn bị lười biếng duỗi người, kết quả bị Trịnh Thán hành động này làm sợ, trên đùi trượt đi, suýt chút nữa từ trên tường rào té xuống đi, một lần nữa bò lên trên tường vây phía sau, xem xét nhìn chạy xa màu đen bóng người, giơ lên chân sau gãi gãi lỗ tai, vẫy vẫy đầu, nhìn qua lại đám người tự ngu tự nhạc.

	Trên đường phố đến đi vội vàng người, không có ai đi đặc biệt chú ý trên tường rào phóng chạy mèo đen, có lẽ, bọn họ sớm đã thành thói quen ở đầu tường nhìn thấy mèo, mèo trắng vẫn là mèo đen cũng không đáng kể, không có gì đáng giá quan tâm.

	Mảnh này khu vực, người cùng mèo, đều là các tự duy trì thuộc về bọn họ cuộc sống của chính mình nhịp điệu, không liên quan tới nhau.

	Trịnh Thán đi tới Tiêu Viễn bọn họ trường học fuck tràng thời điểm, lễ khai mạc đang tiến hành, phóng tầm mắt nhìn tới, vận động tràng trên một cái cái ăn mặc đồng phục học sinh phương trận ở nơi đó.

	Quét một vòng, Trịnh Thán không phát hiện chu vi có cao to cây hoặc là địa phương thích hợp có thể đi quan sát hội thao, cuối cùng, Trịnh Thán đem tầm mắt rơi xuống tư lệnh đài mặt sau cái kia mặt bối cảnh trên tường, hiện tại trên tường dán vào cực lớn tranh tuyên truyền, trên cùng mang theo hoành phi.

	Trịnh Thán từ bên cạnh bậc thang đi tới, từ mặt bên nhìn một chút, bối cảnh tường tuy rằng không tính rất dầy, nhưng này cái độ rộng đầy đủ hắn đứng ở nơi đó xem sân vận động tình huống.

	Lúc này tư lệnh trên đài lãnh đạo chính đang đọc diễn văn, cái gọi là "Nói đơn giản một thoáng", đã kéo dài hai mươi phút, phía dưới đứng phương đội bên trong rất nhiều học sinh đã thiếu kiên nhẫn, châu đầu ghé tai, bị giáo viên chủ nhiệm trừng trừng, thu lại chút, chốc lát nữa tiếp tục bắt đầu nhỏ giọng thầm thì, cái kia oán niệm Trịnh Thán cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được.

	Bất quá rất nhanh, một ít học sinh liền chú ý tới hướng về tư lệnh đài tới gần cái kia con mèo đen, nhỏ giọng nói chuyện cũng dừng lại, liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia con mèo đen, cái này có thể so với nghe lãnh đạo nói chuyện muốn thú vị nhiều.

	Tiêu Viễn nguyên bản còn cùng đứng ở bên cạnh Tô An dùng chỉ có chính bọn hắn người biết đến ám hiệu trò chuyện, đột nhiên đứng mặt sau Phó Lỗi đâm đâm hắn, cằm điểm điểm phía trước: "Xem tư lệnh đài bên cạnh!"

	Nghe được Phó Lỗi lời này, Tiêu Viễn còn kỳ quái, đến cùng chuyện gì, kết quả một nhìn sang liền nhìn thấy chính mình này con mèo chính đứng ở đằng trước phía trên một tầng bậc thang, ngẩng đầu mà bước hướng tư lệnh đài bên kia đi qua.

	Tô An bọn hắn mấy cái cũng đều nhìn thấy tình cảnh đó, trong thành thị mèo đen rất nhiều, nhưng mấy người vừa thấy được con kia mèo liền xác định là Tiêu Viễn nhà con kia, ngoại trừ nhà hắn mèo, không thấy con nào mèo lá gan lớn như vậy ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống bình tĩnh hướng về tư lệnh đài chạy.

	Tiêu Viễn khóe mắt giật giật, hắn nghe Tiêu Uy đã nói quân huấn chuyện, chính mình mèo hiện tại khẳng định là tìm tới địa phương tốt chuẩn bị bàng quan, chính là không biết có thể hay không tạo thành một ít so sánh lúng túng ảnh hưởng.

	Trịnh Thán không quản người khác nghĩ như thế nào, đi tới tư lệnh đài bên cạnh sau khi, liền trực tiếp nhảy lên cái kia mặt bối cảnh trên bức tường, mang theo hoành phi so với bối cảnh tường trên cao nhất còn cao hơn một chút, Trịnh Thán đứng ở phía sau, người bên ngoài chỉ nhìn thấy một cái màu đen đầu mèo.

	Đứng ở tư lệnh trên đài nói chuyện lãnh đạo không chút nào cảm giác, chính ở chỗ này nói: "Sân vận động trên, hữu nghị số một, thi đấu thứ hai. . ."

	Trịnh Thán ngáp một cái. Loại này phí lời ai tin cái nào, không hữu nghị ở, thi đấu liền đệ nhất, kẻ không quen biết trong lúc đó còn nói gì hữu nghị.

	Rất nhiều người nói, ngáp là sẽ truyền nhiễm, liền, ngày hôm qua quá độ hưng phấn hôm nay thiên tinh thần không đủ, nghe tư lệnh đài lãnh đạo khô khan nói chuyện mang theo cơn buồn ngủ học sinh, đang nhìn đến Trịnh Thán liên tục đánh hai cái ngáp sau khi, đột nhiên cảm thấy cơn buồn ngủ càng nồng.

	Trịnh Thán nhàm chán lột lôi một cái che ở trước mặt màu đỏ hoành phi, nhìn phía dưới cái kia nói chuyện lãnh đạo hơi ngốc đỉnh đầu, đây là xxx lao sao?

	Chờ đến vị lãnh đạo kia rốt cục nói chuyện xong xuôi, tuyên bố hội thao chính thức bắt đầu, một đám người đều thở phào nhẹ nhõm. Vị lãnh đạo kia vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, tư lệnh trên đài ngồi một loạt người , làm cái này cái thứ nhất hạng mục bình ủy.

	Trịnh Thán không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất hạng mục chính là phát thanh thể. Hơn nữa chỉ có năm nhất có hạng mục này, năm hai năm ba đều không có.

	Năm nhất chừng mười cái ban, cũng không phải dựa theo lớp tự số đến, hoàn toàn là rút thăm, như vậy công bằng chút, lúc nào ra sân mọi người cũng không có nhiều như vậy lời oán hận, toàn bằng vận may.

	Tiêu Viễn bọn họ nhất ban xếp ở vị trí thứ tư, coi như không tệ.

	hai, ba lớp phương đội đã rời đi, hoặc là ở xung quanh quan sát, vận động viên đám người chính đang tại làm một ít nóng người, đồng thời cũng nhìn năm nhất người làm chính mình năm đó trải qua việc ngốc —— rất nhiều người cảm thấy, chăm chú làm phát thanh thể thời điểm, người nhìn rất ngốc.

	Trịnh Thán nằm nhoài bối cảnh trên bức tường, thò đầu ra hướng phía dưới nhìn.

	Rất nhiều người bởi vì ở trường lãnh đạo dưới mí mắt, hơn nữa còn là thi đấu, rất nỗ lực muốn đi làm tốt mỗi một cái động tác, nhưng là, quá mức, sẽ có vẻ hơi cứng ngắc, hơn nữa phối hợp những kia nghiêm túc mang theo tính trẻ con mặt, Trịnh Thán thật sự rất muốn cười.

	Bất quá, Trịnh Thán muốn nhìn trọng điểm vẫn là Tiêu Viễn bọn họ cái kia ban biểu diễn, cái thứ ba ban tới lúc, thứ tư ban làm chuẩn bị, đứng ở bên cạnh chờ đợi, mà Hùng Hùng tên kia liền đứng ở đội ngũ phía trước.

	Y Trịnh Thán vừa nãy bản thân nhìn thấy cái kia mấy cái ban tình huống, đứng ở đằng trước phía trước chính là lĩnh, không quan hệ ban cán bộ chức vị, không nhất định phải là ủy viên thể dục, hơn nữa phía trước mấy cái lĩnh đều là từng cái từng cái đẹp đẽ tiểu nữ sinh, kết quả đột nhiên lớp này liền xuất hiện một cái "Thú hoang" .

	Mãi mới chờ đến lúc đến Tiêu Viễn bọn họ ban thời điểm, Trịnh Thán cảm thấy, cái này còn chưa bắt đầu ni Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái liền cảm giác có chút cứng ngắc.

	Cùng Trịnh Thán nghĩ tới như thế, Tiêu Viễn vừa nhìn thấy chính mình mèo ở phía trên nhìn hắn liền cảm giác cả người không dễ chịu, làm sao liền cảm thấy chính mình mèo đang đợi xem chính mình chuyện cười đây?

	Tiêu Viễn hiện tại rốt cục cảm nhận được lúc trước đại học Sở Hoa đại học năm một quân huấn đoạn thời gian đó Tiêu Uy tâm tình. Kỳ thực, Tiêu Viễn hẳn là vui mừng, lần này chỉ có Trịnh Thán một cái, không có cái khác mèo lại đây.

	Âm nhạc vang lên, Hùng Hùng cái kia phiêu phì thể tráng gia hỏa, ăn mặc đồng phục học sinh, mang bộ găng tay màu trắng, đàng hoàng trịnh trọng đứng ở phía trước lĩnh .

	Tuy rằng nhìn có chút cái kia cái gì, người không biết nhất định sẽ cho rằng đây là bọn hắn giáo viên chủ nhiệm sai lầm cử chỉ, nhưng cái này vừa vặn là bọn họ ban giáo viên chủ nhiệm chỗ cao minh, để Hùng Hùng lĩnh fuck kỳ thực cũng có xoạt mặt hiệu quả, ngồi ở tư lệnh trên đài không ít người đều biết Hùng Hùng, còn chưa mở học thời điểm, Hùng Hùng hắn thân thể liền tiếp xúc qua những thứ này lãnh đạo cùng lão sư.

	Ngồi ở trung tâm nhất vị lãnh đạo kia nhìn Hùng Hùng thời điểm trên mặt còn mang theo ý cười, có vẻ rất thân thiết, mới vừa mới đi qua cái kia ban lĩnh viên có thể không cái này đãi ngộ.

	Đáng tiếc Hùng Hùng căn bản không chú ý vị kia trường lãnh đạo, hiếm thấy banh gương mặt. Trịnh Thán vẫn là muốn cười.

	Mỗi cái lớp thời gian cũng là khoảng năm phút, một canh giờ liền toàn bộ kết thúc, Tiêu Viễn bọn họ ban xếp số một, lấy nhẹ nhàng ưu thế dẫn trước người thứ hai. nhất ban lão sư mang theo mỉm cười, Trịnh Thán luôn cảm thấy nụ cười kia mang theo điểm thâm ý, quả nhiên có thể làm giáo viên chủ nhiệm đều không phải đơn giản nhân vật.

	Phát thanh thể kết thúc sau khi, chính thức thi đấu liền bắt đầu.

	Ngày thứ nhất buổi sáng là 100 mét cùng 1,500 mét, không Tiêu Viễn thi đấu.

	Hùng Hùng là hi vọng Phó Lỗi có thể chạy 100 mét , nhưng đáng tiếc mỗi người hạn báo hai cái thi đơn, chỉ có thể từ bỏ 100 mét, cũng may lớp học báo 100 mét người năng lực vẫn được, coi như không xuất chúng, giáo viên chủ nhiệm yêu cầu là tận lực tranh thủ tám người đứng đầu , bởi vì chỉ có tám người đứng đầu mới tỉ số, người thứ nhất đến người thứ tám phân biệt theo 9, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 tỉ số, cuối cùng một hạng tiếp sức gấp đôi tỉ số.

	100 mét thi đấu có đấu loại, mà 1,500 mét liền trực tiếp một lần phân thắng thua.

	Phó Lỗi sau lưng mang theo dãy số bài, đang chuẩn bị nóng người, 100 mét đấu loại sau khi hắn 1,500 mét liền muốn bắt đầu rồi. Ở Phó Lỗi chu vi chỉ có Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái, những người khác hoặc là đến xem 100 mét đấu loại, hoặc là ngồi ở thuộc về chính mình lớp khu vực, viết cổ vũ cảo, hoặc là đọc sách.

	Tư lệnh trên đài mấy vị kia lãnh đạo đã rời đi, ngồi ở chỗ đó chính là trường phát thanh đài người, cùng với những kia lại đây nghĩ thông qua microphone cho lớp vận động viên cố lên một ít học sinh. Có mấy học sinh nghĩ đâm Trịnh Thán tới , nhưng đáng tiếc bối cảnh tường quá cao, bọn họ đủ không được, chỉ có thể vứt ném một cái giấy đoàn, Trịnh Thán tẻ nhạt thời điểm cũng cùng mấy cái tiểu nữ sinh chơi xuống đập giấy đoàn trò chơi.

	Tiêu mụ nhấc theo một túi nước khoáng đi tìm Tiêu Viễn thời điểm, chỉ vào tư lệnh trên đài đang theo mấy cái tiểu nữ sinh chơi đến nổi lên mèo, nói: "Tiêu Viễn, chúng ta Than Đen làm sao ở nơi nào?"

	Tiêu Viễn rất bất đắc dĩ, "Nó thích xem náo nhiệt."