Bởi vì mèo con chuyện, Phùng Bách Kim ba người cùng Tiêu ba đúng là quen thuộc rất nhiều, không còn vừa bắt đầu chủ nhà trọ cùng người thuê loại kia công thức hóa giao lưu.

	Tên mèo con là Phùng Bách Kim lấy , bởi vì mèo con luôn yêu thích đem cái kia con cọp món đồ chơi đặt ở ổ bên trong, không có cái kia con cọp món đồ chơi liền vẫn gọi, vì lẽ đó, Phùng Bách Kim trực tiếp cho hắn lấy tên gọi "Hổ Tử" .

	"Hổ Tử" danh tự này, có người nhũ danh gọi cái này, Tiêu ba bọn họ quê nhà bên kia liền có không ít người nhũ danh gọi "Hổ Tử", nhưng cũng có một chút sủng vật gọi cái này, đặc biệt là chó cảnh. Lý thẩm cùng vị đại thúc kia đều thật hài lòng danh tự này, tiểu tử khoẻ mạnh kháu khỉnh, hiện tại nhỏ gầy không nhất định sau đó cũng nhỏ gầy.

	Trịnh Thán qua xem một chút mèo con thời điểm, hai vị kia đại thúc bác gái chính đứng ở bên cạnh nhìn mèo con chơi đùa.

	"Sủng vật bệnh viện người ở cùng Hổ Tử kiểm tra thời điểm còn nói với ta tên tiểu tử này sau đó khẳng định dáng vẻ lại cao lại tráng!" Lý thẩm vui sướng hài lòng nói.

	"Đó là nhân gia an ủi ngươi đây, chỉ có ngần ấy mèo con, cha mẹ cũng không biết lớn lên dạng gì, sau đó ai biết thì như thế nào đây." Vị đại thúc kia xì nói, bất quá, Trịnh Thán nhìn, cái này đại thúc lúc nói chuyện nhìn về phía mèo con trong mắt mang theo ý cười, rõ ràng cũng là yêu thích, tuy rằng cái này đại thúc luôn nói hắn khá là yêu thích chó.

	Mèo con mấy ngày nay trạng thái rõ ràng tốt hơn rất nhiều, bay nhảy quả cầu lông, tinh thần cực kì.

	Trịnh Thán ở bên trên nhìn một chút liền rời khỏi.

	Sau đó cái này mèo con lớn lên, phỏng chừng lại là cái không an phận, ngẫm lại con kia báo văn mèo liền biết nó gien không sai, hơn nữa, Trịnh Thán hoài nghi con kia báo văn mèo phỏng chừng chính là ở đấu mèo tràng mang thai, nếu như kế thừa hung hãn hiếu chiến tính tình. . .

	Chờ nó lớn lên địa phương này còn có thể an bình sao?

	3 tháng lớn mèo tương đương với nhân loại 5, 6 tuổi, 1 tuổi tương đương với nhân loại 13 đến 15 tuổi, 2 tuổi tương đương người 24 tuổi . Bình thường tới nói, mèo thời kỳ trưởng thành ở một tuổi đến hai tuổi. Như thế xem ra, chỉ cần thời gian một năm, tên tiểu tử này liền trưởng thành.

	Lấy Đậu Phộng Đường làm vì tham chiếu, tên kia sau khi lớn lên không có chuyện gì đi ra ngoài vòng cái địa bàn đánh giá, sau đó cái này hai đối đầu. Không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Ngẫm lại liền đau đầu.

	Rời đi ngôi biệt thự kia sau khi, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ rời đi địa phương này, mà là đi tới bên hồ dọc theo đường đi một vòng.

	Trong hồ một con cá nhảy ra mặt nước, lại rầm một tiếng trở xuống đi.

	Trịnh Thán chính thưởng thức bên hồ phong cảnh, đột nhiên nghe được ven đường xanh hoá tùng bên trong mấy tiếng mèo kêu, đó là đánh nhau lúc phát ra tiếng kêu.

	Nhìn chằm chằm bên kia nhìn một chút. Rất nhanh, vèo vèo, hai con mèo liên tiếp từ xanh hoá từ giữa chạy đến, chạy phía trước này con mèo dáng vẻ hơi hơi tráng một ít, mà mặt sau con kia. . . Trịnh Thán nhận thức.

	Cái này không phải là Nhị Mao hắn bà bác nuôi con kia ba cái chân mèo Tortoiseshell sao? !

	Trịnh Thán trước liền nghe Nhị Mao đã nói hắn bà bác ở tại dựa vào hồ nhà, chỉ là Trịnh Thán vẫn không biết đến cùng là cái nào hồ. Hắn lần đầu tiên tới chung quanh đây thời điểm cũng nghĩ tới cái kia lão thái bà sẽ không lại ở chỗ này ở, đương thời không đi hơi tìm, bây giờ nhìn lại, Lão thái bà kia vẫn đúng là ở chỗ này.

	Lão thái bà kia nhà ba chân mèo Tortoiseshell tàn một chân, nhưng Trịnh Thán biết rõ cái tên này dũng mãnh cực kì, trảo chuột đều có thể bắt được loại kia lại lớn lại phì, hiện tại cũng chứng minh. Cái tên này không chỉ có thể trảo chuột, đánh liên tục giá đều không rơi xuống hạ phong, không thấy phía trước con kia tứ chi kiện toàn thân thể cường tráng mèo bị nó đuổi theo đánh sao?

	Con kia mèo Tortoiseshell tựa hồ cũng nhận ra Trịnh Thán, hướng Trịnh Thán nhìn bên này mắt, không cái khác dư thừa động tác, vừa nãy đuổi đánh này con mèo chạy xa sau khi, nó cũng không lại truy kích, cũng không lý Trịnh Thán, quay đầu hướng về một bên khác đi.

	Trịnh Thán đi theo, này con mèo Tortoiseshell hẳn là phải đi về. Hắn cũng thuận tiện cùng qua xem một chút Nhị Mao hắn bà bác đến cùng nghỉ ngơi ở đâu, biết rõ sau khi sau đó tới bên này đi dạo liền vòng quanh đi.

	Con kia mèo Tortoiseshell chậm rãi đi tới, đi lại thời điểm có thể rất rõ ràng nhìn ra cùng với những cái khác tứ chi kiện toàn mèo không giống nhau , bất quá chạy đi liền không nhất định, Trịnh Thán cũng không dám coi thường nó.

	Nhị Mao hắn bà bác chỗ ở cách Phùng Bách Kim bọn họ nơi ở hơi có chút xa. Cũng là một đống hai tầng biệt thự, so với Phùng Bách Kim bên kia hơi nhỏ một chút, nhưng sân lớn một chút, Trịnh Thán nhìn này con mèo vượt qua rào chắn đi vào, liền ló đầu hướng về trong sân liếc nhìn.

	Trong sân bày đặt cái ghế lăn, xe lăn chính là cái kia lão thái bà.

	"Yêu, tiểu Than Đen, khách quý khách quý!" Ngồi ở xe lăn lão thái bà híp mắt nói, tựa hồ đối với Trịnh Thán đến thật cao hứng.

	Trịnh Thán không nghĩ tới lộ cái đầu liền bị Lão thái bà kia phát hiện, hắn thật không có ý định đi vào chào hỏi biểu hiện cảm giác tồn tại, chỉ là nghĩ xác thực xuống lão thái bà này là có hay không ở nơi này, không nghĩ tới lão thái bà này sức quan sát như thế nhạy cảm.

	Con kia mèo Tortoiseshell đi vào sau khi liền nhảy vào lão thái bà trong lồng ngực, tìm cái cảm thấy tư thế thoải mái nằm xuống nhắm mắt lại, đối với chu vi tất cả không hề quan tâm dáng vẻ.

	Thấy Trịnh Thán chưa tiến vào, xe lăn người lại hướng Trịnh Thán ngoắc ngoắc tay, "Tiểu Than Đen, đến, lại đây ta trò chuyện."

	Trịnh Thán do dự một chút, hắn tổng cảm giác lão thái bà này kỳ quái, đoán không được nàng đến cùng đang suy nghĩ gì . Bất quá, coi như là xem ở Tiêu ba cùng Nhị Mao mặt mũi trên, lão thái bà này hẳn là cũng sẽ không làm gì mình, huống hồ nàng còn ngồi ở xe lăn đây.

	Vượt qua rào chắn, Trịnh Thán cách ghế lăn ba mét địa phương xa dừng lại, nhìn xe lăn lão thái bà. Đối đầu lão thái bà tấm kia cười híp mắt tràn đầy điệp mặt, Trịnh Thán luôn cảm giác có loại cảm giác không thoải mái lắm.

	"Tiểu Than Đen a, khoảng thời gian này trải qua vẫn tốt chứ?"

	Trịnh Thán không trả lời, cũng không cách nào trả lời, chỉ là nhìn lão thái bà này, chờ nàng lời kế tiếp.

	"Làm cái này một con mèo, có phải là rất khổ cực?" Lão thái bà vẫn như cũ bày tấm kia cười híp mắt nét mặt già nua nhìn Trịnh Thán.

	Mà Trịnh Thán, hiện tại cảm giác sau xương sống lành lạnh, lão thái bà này nhìn ra cái gì đến rồi? !

	Ở Trịnh Thán cả người căng thẳng thời điểm, xe lăn lão thái bà chậm rãi đem tầm mắt dời đi, giọng nói vững vàng nói: "Nghe qua một cái cố sự sao? Có vị lão thiền sư muộn ở thiền viện bên trong tản bộ, nhìn thấy tường viện một bên bày đặt một cái ghế, hắn rõ ràng khẳng định có người trái với tự quy leo tường đi ra ngoài. Nhưng hắn không có lộ ra, mà là đi tới bên tường, dời cái ghế, ở vốn là thả cái ghế địa phương ngồi xổm xuống. Không bao lâu, một cái tiểu hòa thượng leo tường mà vào, trong bóng tối giẫm lão thiền sư sống lưng nhảy vào sân. Khi hắn hai chân lúc chạm đất, mới phát hiện vừa nãy bước lên không phải cái ghế, mà là sư phụ của chính mình. Tiểu hòa thượng thất kinh, cho rằng lão thiền sư sẽ răn dạy xử phạt hắn, chỉ là ra ngoài tiểu hòa thượng dự liệu chính là. Lão thiền sư cũng không có lớn tiếng trách cứ cũng không có xử phạt, chỉ là lấy rất bình tĩnh ngữ điệu nói, 'Màn đêm thăm thẳm trời lạnh, nhanh đi nhiều mặc một bộ y phục.' "

	Rất đúng dịp, cố sự này Trịnh Thán nghe qua. Tiêu mụ xem một quyển giáo dục học cuốn sách thời điểm còn cùng Tiêu ba thảo luận, bọn họ đem loại này xưng là thái cực thức giáo dục, dường như thái cực, hóa vấn đề trong vô hình, lúc này vô thanh thắng hữu thanh, tại không hề có một tiếng động nơi nghe sấm sét. Sư phụ bình thản. Lại làm cho trong các đệ tử hoảng sợ lôi từng trận, do "Vạch trần" đi tới "Tự phát", do "Hắn trị " đi tới "Tự trị", để phạm sai lầm người có tôn nghiêm đi phát hiện vấn đề, cải chính sai lầm.

	Chỉ là!

	Gặp phải tình huống như thế này, Trịnh Thán luôn cảm thấy lão thái bà này lời nói có khác một phen thâm ý.

	"Hiếm thấy hồ đồ a!"

	Lão thái bà nói xong cuối cùng câu kia liền nhắm mắt lại. Tựa hồ không muốn lại nói, chuẩn bị giải lao.

	Nghe được cuối cùng câu nói kia, sẽ liên lạc lại trước cố sự, Trịnh Thán trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

	Không giống lịch sử trong hoàn cảnh, đối với "Hiếm thấy hồ đồ" câu nói này dụng ý ngữ cảnh cũng không giống, có người dùng để trào phúng, có người dùng để tự học. Mà lão thái bà câu nói này, rất hiển nhiên chỉ ra một chuyện —— có mấy người là rõ ràng, ngươi coi như giả bộ, cũng chỉ là giả bộ cho những người khác xem.

	Trịnh Thán không phải chỉ hợp lệ mèo, coi như đến hiện tại hắn cũng nắm không tốt cái kia độ, một không chú ý sẽ biểu hiện ra vượt xa cái khác mèo một ít chi tiết nhỏ, tỷ như biết chữ, tỷ như gọi điện thoại, tỷ như nhận bản đồ các loại, mà biết Trịnh Thán có những năng lực này. Không ngừng một người, Tiêu ba, Tiểu Quả Bưởi, Nhị Mao, Phương Thiệu Khang, Vệ Lăng các loại.

	Luận thông minh, Trịnh Thán xa xa không sánh bằng chu vi rất nhiều người, hắn tư duy trì độn chút, một ít chuyện ở qua đi mới sẽ nghĩ thông suốt. Mà ở Trịnh Thán chu vi rất nhiều người, có lẽ cũng sớm đã phát hiện không đúng, cũng có lẽ đã hướng về một ít người đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lại tiếp cận chân tướng phương hướng nghĩ tới, chỉ là mọi người trong ngày thường tường an không có chuyện gì, biết trắng thủ đen mà thôi.

	Đối với có mấy người, tỷ như Long Kỳ bọn họ tới nói, chỉ cần Trịnh Thán đối với bọn họ vô hại, ai quan tâm ngươi Trịnh Thán là thần vẫn là ma?

	Trịnh Thán từng ở đi dạo thời điểm nghe một cái học triết học học sinh đã nói: Sinh hoạt là một môn nghệ thuật, có thể trên thực tế mọi người thường thường lơ là nó tính nghệ thuật, luôn yêu thích đối với tất cả mọi chuyện cầu cái rõ ràng, trong mắt càng là vò không được một điểm hạt cát, thoạt nhìn so với ai khác đều thông minh, có thể rất nhiều lúc làm việc lại luôn là không như mong muốn, làm người không thể chuyện gì đều thông minh, cái gì sự tình đều tính toán, nếu không sẽ uể oải không chịu nổi, thậm chí cái được không đủ bù đắp được cái mất, nhưng cũng không thể chuyện gì đều hồ đồ, nếu như chuyện gì vừa hỏi ba không biết, không phụ trách nhiệm, vậy thì thành thật hồ đồ. Trịnh Thán cảm thấy nhà triết học chính là một đống não động mở ra bệnh thần kinh, cả ngày nghĩ người khác chỗ muốn, nghĩ người khác vị trí không thể nghĩ chuyện. Nhưng Trịnh Thán không phải không thừa nhận, bọn họ nói quả thật có đạo lý.

	Nói đến nói đi, đây chính là một cái "Đúng mực" vấn đề, mà Tiêu ba bọn họ rất tốt mà nắm cái này đúng mực,

	Trên đời người thông minh, so với sự tưởng tượng của mọi người muốn nhiều hơn.

	Cõi đời này kỳ nhân chuyện lạ cũng rất nhiều, thời đại này cũng không phải khắp nơi đều tồn tại loại kia khoa học quái nhân, đánh nghiên cứu khoa học danh nghĩa mò quốc gia tiền người đúng là chỗ nào cũng có. Hơn nữa, Trịnh Thán còn có rất nhiều thế hắn đánh yểm trợ người, trước đây Trịnh Thán không thế nào chú ý, cẩn thận nghĩ lên đến, hắn lỗ thủng vẫn đúng là nhiều, lại vẫn như cũ bình yên không có chuyện gì đến hiện tại, còn có thể mỗi ngày tự do hướng bên ngoài chạy.

	Nghĩ như vậy đến, Trịnh Thán cảm thấy sinh hoạt vẫn là tràn ngập ánh mặt trời, chính mình cũng không phải cô độc ở chiến đấu.

	Hít sâu một hơi, Trịnh Thán ngẩng đầu lên thời điểm, phát hiện cái kia lão thái bà không biết lúc nào rời đi, trong sân chỉ có Trịnh Thán chính mình mà thôi.

	Rời đi lão thái bà sân, Trịnh Thán dọc theo bên hồ đường xi măng đi, bước tiến nhẹ nhàng hướng về đại học Sở Hoa trở lại.

	Trên mặt hồ một con cá nhảy lên, hạ xuống lại biến mất không thấy, gợn sóng dần bình.

	Về đại học Sở Hoa sau khi, Trịnh Thán thấy thời gian còn sớm, cách bữa trưa còn có đoạn thời gian, liền dự định đi vườn trẻ bên kia lắc lắc, xem Trác Tiểu Miêu cái kia Hùng hài tử đang làm gì.

	Đúng, hiện tại 2. 42 tuổi Trác Tiểu Miêu bạn học tiến vào vườn trẻ.

	2. 42 tuổi đến từ chính Trác Tiểu Miêu ở khai giảng lúc tự giới thiệu mình —— ta tên Trác Dương, nhũ danh của ta gọi Trác Tiểu Miêu, ta cũng có tên tiếng Anh, gọi Zhuoxiaocat, năm nay 2. 42 tuổi. . .

	Ngày đó Trịnh Thán đem liền ngồi xổm ở bọn họ phòng học bệ cửa sổ bên kia nhìn, nghĩ tới đến là tốt rồi cười.

	Trịnh Thán đi tới vườn trẻ thời điểm, những kia đứa bé đám người chính đang vui đùa một chút cụ cùng thang trượt, mà Trác Tiểu Miêu ở một bên cầm một cái xếp gỗ ở bãi, bên cạnh hắn đứng cái hơn hai mươi tuổi nam nhân xa lạ.

	Bất quá, Trác Tiểu Miêu cái kia con mắt uốn cong Trịnh Thán liền biết hắn lại đang suy nghĩ ý định quỷ quái gì, lấy Trịnh Thán đối với cái này thằng nhóc hiểu rõ, chính vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với Trác Tiểu Miêu cái kia nam muốn xui xẻo rồi.