Trịnh Thán khó tìm cái kia bốn cái trộm xe học sinh, ban ngày cũng không tốt chụp bọn họ trộm xe dáng vẻ, chỉ có thể ở "Cửa hàng xe Tái Mã" mặt sau trong sân bảo vệ, ngược lại bọn họ trộm xong xe vẫn là sẽ đi tới nơi này. Mỗi lần kéo đến chính là cùng nhau , bởi vì mỗi lần gây án, chu vi đến có đồng bọn ứng phó khả năng xuất hiện tình hình.

	Tỷ như trộm nữ thức xe thời điểm, chu vi ít nhất sẽ có một cái nam, trộm xe bị người ta tóm lấy tranh ầm ĩ lên, hai nữ sinh cãi nhau một đàn ông còn có thể đi lên chấn chấn bãi, tương đối yếu thế các nữ hài tử nhất định sẽ xem xét thời thế, rất ít sẽ tiếp tục ầm ĩ xuống. Mà trộm nam sĩ xe thời điểm cái kia nữ khẳng định cũng ở xung quanh, trộm xe người và chủ xe đánh tới đến, nhìn qua ngoan ngoãn biết điều nữ sinh đi qua khuyên can còn có thể chậm một chút, dù sao đại đa số nam nhân cũng sẽ không đối với nữ nhân động thủ. Hơn nữa nơi này đều là học sinh, tính tình cũng tương đối đơn thuần một ít, có rất nhiều người lá gan cũng không lớn bao nhiêu, phần lớn ôm nhân nhượng cho yên chuyện thái độ, cũng là cổ vũ những thứ này người khí diễm.

	Trịnh Thán đi tới phía sau tiệm, nhảy lên tường viện lật tới lầu hai ban công, màu xám đen cũng không nổi bật điện thoại di động nằm ở nơi đó.

	Khởi động máy sau khi, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, xác định không ai, liền nắm điện thoại di động xuống tìm tới mở topic cô bé kia ném xe, thân xe là văng mới sơn, nhưng yên xe còn không đổi, Trịnh Thán mau mau lại chụp mấy bức, sau đó trở lại lầu hai ban công, liền thủ ở nơi đó, liền bữa trưa đều không đi ăn.

	Đám người kia sẽ thừa dịp buổi trưa ở bên ngoài trường ăn cơm học sinh nhiều, nhặt cơ hội ra tay, Trịnh Thán bây giờ rời đi, dễ dàng bỏ qua bọn họ.

	Chờ đến đại khái nhanh một chút thời điểm, sân sau cửa mở ra, vẫn là bốn người kia. Đẩy mới vừa trộm xe đi vào, Trịnh Thán mau mau mở ra điện thoại di động quay phim công có thể bắt đầu làm phim, nhẹ giọng hô hấp, để điện thoại di động có thể càng tốt ghi lại bọn họ tiếng nói.

	Mấy người kia đang bàn luận buổi trưa làm sao trộm chiếc xe này, còn nói suýt chút nữa bị phát hiện, xe này là lượng tốt xe, làm mới một thoáng có thể bán cái mấy trăm khối.

	Sau đó, những người kia đem văng mới sơn xe đạp thay đổi giỏ xe cùng yên xe, nhìn dáng dấp bọn họ trong ngày thường liền làm như vậy, điều này làm cho Trịnh Thán vui mừng vừa nãy bù chụp mấy bức. Mấy người này đủ cẩn thận.

	Trịnh Thán không biết Sáu Tám điện thoại di động này có thể liên tục chụp thời gian bao lâu . Bình thường điện thoại di động chụp một đoạn video thời gian sẽ không quá dài. Nhưng Trịnh Thán liền với vỗ nửa giờ mới nhắc nhở kết thúc, cần lần thứ hai mở ra quay chụp.

	Điều này làm cho Trịnh Thán rất hài lòng, rõ ràng độ không sai, quay chụp hiệu quả cũng tốt.

	Trong sân mấy người chính cười nói mấy ngày nay trộm xe bán đi tiền có thể chia được bao nhiêu. Đánh chết bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới lúc này có một con mèo chính trốn ở lầu hai ban công nơi đó. Cái kia chồng mấy thứ linh tinh mặt sau. Lén lút vỗ bọn họ mỗi tiếng nói cử động.

	Hơn hai giờ thời điểm có ba người rời đi, còn lại một người tiếp tục ở nơi đó làm mới xe. Trịnh Thán thừa dịp người kia đi nhà cầu thời điểm tránh đi. Điện thoại di động vẫn là thả tại chỗ, ban ngày hắn cũng không cách nào đưa điện thoại di động mang đi. Mà còn lại cũng không có gì hay chụp. Buổi tối lại đây đưa điện thoại di động lấy về là được.

	Từ cửa hàng xe rời đi sau khi, Trịnh Thán thẳng đến Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ, buổi trưa không ăn cơm, hiện tại đói bụng a.

	Lúc này đỉnh cao kỳ đã qua kỳ, ăn cơm học sinh cũng không mấy cái, Trịnh Thán đi tới quán cơm nhỏ thời điểm, cuối cùng hai học sinh ăn xong rời đi, Tiêu Uy ba mẹ hắn chính đang tại thu thập.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Tiêu Uy cha hắn giúp đỡ nóng một cơm canh nóng cho Trịnh Thán, Tiêu Uy hắn mẹ thì lại cho Tiêu ba gọi điện thoại.

	"Than Đen mới vừa lại đây, thật giống là không ăn cơm, buổi trưa phỏng chừng chơi đã quên, chính cho nó nóng bữa trưa đây."

	Trịnh Thán: ". . ." Đại thẩm a, có thể hay không bịa cái tốt một chút lý do, chơi hí hửng này lý do trở lại là muốn ai huấn!

	Sau khi ăn xong Trịnh Thán đi cửa hàng xe Tái Mã tiếp tục nhìn có hay không cái khác có thể vỗ tới chứng cứ, hơn năm giờ mới về nhà chờ ăn cơm tối, bảy giờ rưỡi tối, mặc vest, liền đi tới cửa hàng xe Tái Mã đi cầm lại điện thoại di động.

	Đưa điện thoại di động bỏ vào vest, trở lại trường bên trong khu nhà ngói cũ.

	Đem âm thanh điều nhỏ, xem điện thoại di động bên trong chụp video cùng ghi âm, Trịnh Thán rất có cảm giác thành công, có những thứ này video, lại phân tích một chút Sahara ngày đó hành vi, thì có thể đem sự thực nói ra.

	Nhưng rất nhanh, Trịnh Thán cao hứng tâm tình chậm rãi lạnh đi, sau đó râu mép run lên lại run.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Điện thoại di động này không có dây mạng.

	Sáu Tám cái kia hàng không có cho dây mạng!

	Thẻ chứa đựng đây?

	Có thẻ chứa đựng, Tiêu ba nơi đó thật giống có máy đọc thẻ.

	Trịnh Thán lật qua lật lại điện thoại di động, nghiên cứu nửa ngày cũng chỉ tìm tới đặt điện thoại thẻ địa phương, không nhìn thấy thả thẻ chứa đựng.

	Xem dữ liệu tiếp lời liền biết không là bình thường dây mạng có thể đối ứng lên, không tìm được thẻ cũng chưa cho dây mạng, làm sao đem chiếm được những chứng cớ này công bố ra ngoài?

	Trên điện thoại di động Bluetooth chức năng đúng là có, nhưng Tiêu gia này đài máy vi tính để bàn (desktop) nó không mang theo Bluetooth chức năng a!

	Trịnh Thán buồn phiền.

	Bất quá, lại cẩn thận ngẫm lại, dùng Tiêu gia bộ kia di động phát những thứ đồ này thật giống có chút đáng chú ý, dù sao cũng là trường bên trong mạng, muốn tra tuyên bố người một tra liền tra được, Trịnh Thán lại không phải cái máy vi tính cao thủ, không bắt được những kia nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Nếu như bởi vì những thứ này mà cho Tiêu gia mang đến phiền phức, vậy thì không tốt. Tuy nói Tiêu ba hiện tại sống đến mức cũng không tệ lắm, nhưng cùng nhân gia Nguyễn viện sĩ cấp bậc nhân tướng so với vẫn là kém rất xa. Hiện ở phía trên chính không hề có một tiếng động đấu lắm, nếu để cho Tiêu ba bị người nhìn chằm chằm, không cần nhiều mất công sức, ở bình chọn thời điểm hoặc là tại cái khác một ít vấn đề nhỏ nhúng vào một tay cũng đủ Tiêu ba bận rộn. Nếu như có Nguyễn viện sĩ ở phía sau chống tự nhiên tốt , nhưng đáng tiếc một chút phiền toái vẫn là miễn không được, Tiêu ba có chính hắn dự định cùng bước đi, Trịnh Thán cũng không thể đi nhiễu loạn Tiêu ba kế hoạch.

	Việc này là Trịnh Thán chính mình làm, cùng Tiêu ba căn bản không quan hệ.

	Sao làm đây?

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm chính đang tại nhỏ giọng truyền phát tin quay chụp đến video điện thoại di động, suy nghĩ một chút, quên đi, chuyện như vậy vẫn để cho Sáu Tám đến đây đi.

	Lúc trước Sáu Tám lưu lại điện thoại di động thời điểm có phải là đã sớm dự liệu được ngày hôm nay vấn đề?

	Với bọn hắn những thứ này thông minh cao đầu óc còn linh hoạt người giao thiệp với thực sự là quá lao lực. Trịnh Thán trong lòng cảm khái.

	Mặc kệ thế nào, nếu bận việc đến hiện tại, vạn không có hiện tại liền từ bỏ đạo lý.

	Trịnh Thán cho Sáu Tám phát cái tin nhắn đi qua, Sáu Tám rất nhanh sẽ trở về, hắn không tại trong thành phố, nhận cái tờ khai chính đang tại bận rộn , bất quá, hắn để Trịnh Thán đem những kia video trực tiếp truyền cho hắn, dùng trên điện thoại di động lắp đặt một cái phần mềm, tỉnh ở ngoài Sáu Tám có thể thông qua phần mềm này đem Trịnh Thán truyền đi lên video download đi xuống. Sau đó dựa theo Trịnh Thán dự đoán dáng vẻ tuyên bố đến đại học Sở Hoa trường diễn đàn trên.

	Trịnh Thán chưa từng thấy cái kia phần mềm, coi như là hắn biến thành mèo trước thời điểm cũng chưa từng thấy, nghe đều chưa từng nghe nói , bất quá, nếu Sáu Tám nói như vậy có thể, an toàn cũng có bảo đảm, Trịnh Thán không có biện pháp nào khác cũng là trực tiếp truyền.

	Vừa truyền Trịnh Thán còn vừa nghĩ cái này theo lưu lượng tính tới nói đến muốn bao nhiêu tiền , bất quá truyền xong gởi nhắn tin cũng có thể tiếp tục phát, chưa lấy được nợ phí nhắc nhở, Trịnh Thán cũng là không nhiều quản. Có việc tới nói cũng có Sáu Tám bãi bình.

	Video truyền lên đi. Trịnh Thán còn biên tập một chút tra được tài liệu tương quan cho Sáu Tám, Sáu Tám nói đêm nay liền có thể làm được.

	Bất quá, Trịnh Thán tối nay có thể lên không được mạng, chỉ có thể chờ đợi sáng mai lại nhìn sự tình tiến triển.

	Liên quan tới dây mạng chuyện. Sáu Tám hiện tại cũng không thể làm cái gì. Chỉ nói cho Trịnh Thán thẻ chứa đựng địa phương. Cái này cũng không phải một thể cơ, là lắp đặt thẻ chứa đựng, chỉ là so sánh bí mật. Trịnh Thán không tìm được mà thôi.

	Dựa theo Sáu Tám nhắc nhở, Trịnh Thán phế bỏ điểm công phu mới tìm được, móng vuốt không linh hoạt, chơi điện thoại di động chẳng phải thuận tiện, cũng may cuối cùng hay là tìm được địa phương. Sáu Tám nói cho Trịnh Thán không muốn dễ dàng sử dụng, có chuyện tới nói có thể trực tiếp để cho hắn hỗ trợ.

	Trịnh Thán ngẫm lại cũng là, liền chính mình cái kia rác rưởi kỹ thuật, vẫn là ít đi dằn vặt.

	Đem sự tình sắp xếp xong sau khi Trịnh Thán liền tắt máy trở lại, điện thoại mới pin bẻ xuống đến, mang về ngày mai ở nhà dùng Tiêu mụ vạn năng sung sung một thoáng, cũng còn tốt pin còn có thể sử dụng biện pháp như thế, không phải vậy, chỉ có cái di động, không dây mạng không máy sạc điện, làm lông.

	Bên kia, phát xong tin nhắn download video sau khi Sáu Tám đột nhiên nghĩ đến, chính mình vừa nãy thật giống căn bản liền không đem đối phương xem là một con mèo, vừa nãy cảm giác thật giống như là cùng một cái các bằng hữu quen biết tán gẫu dáng vẻ, tỷ như cùng Kim Quy hồ khản thời điểm như vậy.

	Sáu Tám cười lắc đầu một cái, tiếp tục làm chuyện của mình. Chỉ cần không tổn hại lợi ích của chính mình, thêm cái bằng hữu nhiều người trợ giúp.

	Từ Trịnh Thán phân phát hắn những kia trong tin tức chỉnh lý ra một phần văn chương, đâm vào đông đảo hình ảnh, lún vào mấy cái video liên tiếp, coi như có người xóa thiếp cũng có thể đi video trang web bên trong xem, mà cái kia video trang web, tuyên bố video không phải có thể dễ dàng cắt bỏ.

	Ngoài ra, Sáu Tám để Kim Quy tra xét tra cửa hàng xe Tái Mã chuyện, rất nhanh sẽ có tương quan tư liệu, Sáu Tám đem những thứ này cũng bỏ vào.

	Điểm mở topic sau khi, Sáu Tám nghĩ, đại học Sở Hoa bên kia phỏng chừng lại đến náo nhiệt một phen , nhưng đáng tiếc, không ai sẽ nghĩ tới một con mèo trên người.

	Sáu Tám nhất thời nổi lên, lật xuống đại học Sở Hoa trường diễn đàn gần đây thiếp mời, nhếch nhếch miệng, thật giống chơi rất vui dáng vẻ. Chờ xem trò vui.

	Ngày thứ hai, đại học Sở Hoa bọn học sinh bạo.

	Không quan tâm là còn không thi xong vẫn là đã thi xong dự định về nhà, còn có những kia đã ở nhà ngốc trước máy vi tính người, đều bởi vì thiếp mời trên chuyện bạo.

	Tức giận phần lớn là những kia ném qua xe học sinh, đặc biệt là mới vừa ném xe không lâu người, không quan tâm có phải là bốn người kia làm ra, đều ghi vào trên người bọn họ. Mà những người khác thì lại cảm thấy bốn người này làm mất mặt đại học Sở Hoa mặt, nhượng bọn họ cũng liền mất mặt, hiện tại có không ít trường học người ở chế giễu.

	Vị này id tên là ht người phát thiếp mời nói tường tận cái này trường học trộm xe đội cùng với cửa hàng xe Tái Mã làm sự tình, mà cái kia bốn vị trộm xe người cũng bị bới đi ra.

	Ở bánh nướng cửa tiệm ném xe nữ sinh trực tiếp chạy đến trộm xe nữ sinh ký túc xá đi náo một trận, nghe nói hiện trường rất hot, diễn đàn có đồ làm chứng.

	Ném xe cũng không có thiếu là nam sinh, nam sinh không thể cùng nữ sinh tính toán bao nhiêu, trong lòng có tức giận cũng không thể trực tiếp đi hướng về phía nữ sinh phát chứ? Liền, một nhóm người đi chặn lại mặt khác ba người.

	Có lẽ đối với rất nhiều người tới nói, một chiếc xe mà thôi , còn náo thành như vậy?

	Nhưng đối với học sinh tới nói, mua hai, ba trăm khối xe cũng phải giảng nửa ngày giá, không mua thời gian bao lâu liền bị trộm, loại tâm tình này là những người khác không thể nào hiểu được.

	Khi oán khí tích lũy tới trình độ nhất định, một khi có cái phun trào miệng, vậy thì khó thu rồi. Cũng không thể không nói, bốn người này khoảng thời gian này xác thực không quá thu lại.

	Căn cứ thiếp mời trên nói, bốn người này trộm xe đã trộm đem gần ba trăm lượng, một chiếc tốt xe trộm lại đây lại bán đi có thể bán cái hai, ba trăm thậm chí càng nhiều, đã từng có một lần bọn họ còn bán qua hơn một ngàn. cũ xe, coi như mấy chục đồng, một đồng vậy cũng là đồng tiền lớn, đặc biệt là đối với những thứ này còn đi vào công tác xã hội không bao nhiêu vào sổ học sinh tới nói, liền càng không thể tiếp nhận rồi.

	Dùng lão tử xe điền hầu bao của các ngươi?

	Đánh ngươi không thương lượng!

	Đều là học sinh hiểu nhau?

	Lý giải ngươi muội!

	Giả bộ đáng thương?

	Phi!

	Biết sai rồi?

	Lão tử lại phi!

	Chủ động nhận sai kiên quyết tái phạm loại này thủ đoạn mọi người đều chơi đùa, lừa gạt ai đó!

	Mới vừa kề sát mặt trên còn có người ps một tấm đồ, phối văn tự: Một đống học sinh vung múa lấy nắm đấm căm tức cái kia bốn cái trộm xe người, bên cạnh một cái ngôn ngữ khuông: Mọi người cùng nhau tiến lên, không muốn cùng những thứ này người giảng đạo nghĩa giang hồ!