Ôm mèo bắp đùi, đây là Tiêu Uy trước đây không nghĩ tới, kỳ thực chỉ cần là người bình thường đều sẽ không nghĩ tới phương diện này, có thể Tiêu Uy hiện tại lại thật gặp ngay phải.

	Tiêu Uy không biết ở cái này loại cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp địa phương cùng Vệ Lăng cùng uống Erguotou hai người là ai, cũng không biết bọn họ đàm luận Phương tam thúc đến cùng là cái thân phận gì bối cảnh, nhưng có thể xác định hai cái này đều là đại nhân vật, mà vị kia nhìn qua không quá đáng tin "Phương tam gia" hiển nhiên đẳng cấp cao hơn một chút.

	Diệp Hạo chỉ ở chỗ này một lúc liền rời khỏi, Tước Gia theo rời đi, Trịnh Thán cũng không đáng kể, ngược lại cùng con kia mèo lớn cũng không quen, tới bên này cũng chỉ là tẻ nhạt chơi một thoáng mà thôi.

	Chờ phía dưới "Đông cung" bên kia diễn tấu lúc mới bắt đầu, Trịnh Thán liền nằm nhoài kéo ra xem miệng hướng phía dưới nhìn. Mà Vệ Lăng, giống như trước đây, bắt đầu lời nói khách sáo, trước bộ A Kim, lần này bộ Tiêu Uy, quay chung quanh vẫn là Phương tam gia. Vệ Lăng thực sự hiếu kỳ Phương tam gia ý nghĩ, lại đến thành phố Sở Hoa sau khi, "Trăm công nghìn việc" xuống trả lại một con mèo đưa mèo khung leo.

	Đáng tiếc lần này Vệ Lăng phải thất vọng, Tiêu Uy cũng chỉ là ngắn ngủi thấy Phương tam thúc một mặt, cái khác cũng không biết chuyện.

	Vệ Lăng nhìn nằm ở đó nghe biểu diễn mèo, trong lòng thở dài, muốn giúp đỡ hỏi thăm điểm tình báo cũng không được. Không riêng là Diệp Hạo bên này, còn có Thiên Nguyên Gien bên kia, đã có mấy cái hợp tác thương tìm Viên Chi Nghi tìm hiểu Phương tam gia chuyện, Vệ Lăng vốn là muốn giúp điểm bận rộn, nhưng đáng tiếc đánh không dò ra cái gì . Còn Tiêu phó giáo sư bên kia, liền không thích hợp đi bộ ý tứ, như vậy sẽ chỉ làm người cảm thấy được voi đòi tiên, mà Tiêu phó giáo sư cũng không có hướng về bên kia tập hợp ý tứ, có thể đáp lên Phương tam gia đường dây này, là may mắn. Đều là này con mèo công lao, cái khác vẫn phải là dựa vào chính mình phấn đấu.

	Nghĩ lên Viên Chi Nghi ở văn phòng thả cái kia mèo cầu tài, Vệ Lăng liền muốn cười, đó là Viên Chi Nghi chuyên môn định làm, đen tuyền. Không quan tâm trước đây có phải là làm nghiên cứu khoa học sự nghiệp , làm cái này thương nhân, đều sẽ có như vậy như vậy chú ý.

	Quán miệng rượu, Vệ Lăng trong lòng than thở: Vẫn đúng là chính là chỉ mèo cầu tài!

	Ngày hôm nay không ngốc quá muộn, hơn chín giờ thời điểm, Vệ Lăng liền để người hỗ trợ lái xe đem Trịnh Thán cùng Tiêu Uy cho đưa trở về.

	Tài xế đã chạy qua rất nhiều lần. Đường quen. Trực tiếp từ đại học Sở Hoa đông cửa trường lái vào đi, ở cửa đại viện dừng lại. Tiêu Uy cũng ở nơi đây xuống xe.

	Nhìn nhảy ra cửa xe hướng về loại nhà lầu bên kia đi qua mèo đen, Tiêu Uy trong lòng vẫn có một loại cảm giác hoang đường, con này mèo tháng ngày trải qua so với người còn sảng khoái!

	Chuyện như vậy nói ra ai tin a!

	Bất quá. Thật có thể giải quyết trong nhà cửa hàng chuyện phiền toái. Liền không thể không tin tưởng.

	Bầu trời đêm mặt trăng rất sáng. Hai ngày nữa chính là trung thu.

	Tiêu Uy ngẩng đầu nhìn bầu trời, hướng về quán cơm nhỏ bên kia đi tới, hắn trở về không đi một thoáng cửa hàng. Cha mẹ cũng không yên lòng.

	Trịnh Thán trở lại Tiêu gia thời điểm, khi thấy Tiêu Viễn ở đập bỏ một cái đóng gói hộp.

	Bánh trung thu?

	Nhìn phòng khách lịch treo tường, vẫn đúng là suýt chút nữa đã quên . Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại tết trung thu còn không là quốc gia pháp định ngày nghỉ lễ, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bọn họ vẫn như cũ đi học.

	Bất quá. . .

	Trịnh Thán nhìn một chút đặt ở nơi đó hai hộp bao bọc bánh trung thu, y theo Tiêu mụ phong cách là sẽ không mua loại này "Lãng phí tiền đồ vật", hẳn là ở tiệm bánh gato tán mua một ít mới đúng. Nói như vậy, hẳn là người khác đưa tới.

	Vừa đến ngày nghỉ lễ, tặng lễ hành động liền bắt đầu, đừng động là quan trường, thương trường vẫn là chỗ làm việc, các loại tặng lễ, coi như hiện tại tết trung thu còn không có liệt thành quốc gia pháp định ngày nghỉ lễ, nhưng vẫn như cũ cho rất nhiều người tặng lễ cơ hội cùng lấy cớ. Như là Phương tam gia, Triệu đổng mấy người, đều là những người kia vót nhọn đầu đến gần tặng lễ mục tiêu, mà trước mặt cái này hai hộp chính là Triệu Nhạc buổi tối đưa tới.

	Nguyên bản có ba hộp, Tiêu ba cầm một hộp đi trong viện, phân mấy cái cho Dịch Tân cùng Tô Thú.

	Bởi đã ăn xong cơm tối, Tiêu mụ chỉ cho phép Tiêu Viễn ăn một cái, sáng sớm ngày mai có thể mang một cái, trên hai tiết học sau khi cảm thấy đói bụng tới nói liền lấy ra giải quyết một thoáng.

	"Mẹ, Than Đen cũng phải ăn, cho nó ăn mấy cái?" Tiêu Viễn đối với trong phòng Tiêu mụ hô.

	"Các ngươi một người chỉ cho ăn một cái, Than Đen cũng chỉ có thể ăn một cái! Gần nhất Than Đen đều mập." Đang bề bộn nghe điện thoại Tiêu mụ nói, sau đó đóng cửa phòng lại, tiếp tục gọi điện thoại.

	Tiểu Quả Bưởi cho Trịnh Thán đập bỏ một cái lòng đỏ trứng, Trịnh Thán ôm ở trên ghế salông gặm, nhưng lỗ tai chống đỡ, nghe ngủ phòng động tĩnh bên trong. Gọi điện thoại còn chỉnh đến thần bí như vậy? Không muốn để cho hai hài tử biết không?

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi không nghe được trong phòng gọi điện thoại âm thanh, nhưng Trịnh Thán nghe thấy, tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng ít ra có thể nắm lấy mấy cái then chốt từ, còn giống như dính đến sắp đến mười một kỳ nghỉ, cùng với. . . Mua xe?

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, cắn bánh trung thu động tác dừng lại, rất chăm chú nghe trong phòng âm thanh, nhưng đáng tiếc Tiêu Viễn cái này thằng nhóc nói quá nhiều, Trịnh Thán đơn giản ném bánh trung thu, đi tới cửa phòng, tới gần cửa, nghe động tĩnh bên trong.

	Nhìn thấy Trịnh Thán động tác, chính đang tại ăn bánh trung thu hai hài tử nhìn nhau, thả xuống trên tay bánh trung thu, điểm chân đi tới phòng ngủ cửa, đem lỗ tai dán ở trên cửa nghe.

	Bên trong gọi điện thoại Tiêu mụ tuyệt đối sẽ không nghĩ tới cửa sẽ có nghe trộm, còn ở theo người tán gẫu nổi kình.

	Tiêu ba lúc trở lại nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy: Hai hài tử đứng ở cửa hai bên, lỗ tai dán trên cửa, phía dưới còn có một con mèo cũng như bọn hắn như thế, chóp đuôi còn thỉnh thoảng câu hai lần, như là đang suy nghĩ gì cẩn thận chuyện.

	Nhìn thấy Tiêu ba trở về, Tiêu Viễn một điểm đều không có bị tại chỗ nắm lấy lúng túng, mà là kích động hỏi Tiêu ba, "chúng ta có phải là muốn mua xe?"

	Tiêu ba trong lòng buồn cười, hoá ra đứa nhỏ này liền bởi vì chuyện này mới nghe trộm, "Có ý nghĩ này , bất quá còn không định ra đến."

	Mặc dù đã có kế hoạch, thế nhưng Tiêu ba vẫn không có đem lời nói đến mức quá vẹn toàn, đỡ phải đến thời điểm có biến cố gì, để hai hài tử thất vọng.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi dù sao vẫn là chỉ hài tử, nghe được Tiêu ba lời này cũng không nghĩ sâu, chỉ cần biết được có khả năng này là tốt rồi, tiếp tục trở lại trên ghế salông ngồi xuống, vừa ăn không ăn xong bánh trung thu, vừa xem ti vi.

	"Ăn xong chuẩn bị rửa ráy ngủ, đừng xem quá muộn." Tiêu ba đối với hai hài tử nói, đi ngang qua Trịnh Thán bên cạnh thời điểm, vươn ngón tay đâm xuống Trịnh Thán cái trán, "Ngươi cũng là, đi ngủ sớm một chút. Còn có, gần nhất nhiều vận động, ngươi xem ngươi đều mập một vòng."

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, đi tới Tiểu Quả Bưởi gian phòng gương trước mặt nhìn một chút. Vậy. . . Không mập bao nhiêu.

	Về suy nghĩ một chút khoảng thời gian này sinh hoạt, thật giống, ngoại trừ đưa đón Tiểu Quả Bưởi ở ngoài, chính là ăn cơm, ngủ, vây xem quân huấn . Còn khẩu phần lương thực, theo Tiêu gia người một ngày ba bữa, ở giữa gián đoạn tính còn ăn một chút cái khác đồ ăn, mặc dù hơi nhỏ kiêng ăn, nhưng hắn đối lập với cái khác mèo tới nói thực đơn quá rộng, lại thêm vào xác thực không sao động, có như vậy điểm dấu hiệu.

	Sẽ không qua một thời gian ngắn liền biến thành cùng Mập Mạp như thế mập mạp chứ?

	Mặc kệ mập không mập. Trịnh Thán ngày thứ hai một lần nữa nhặt lên ném xuống hồi lâu chạy bộ vận động.

	Địch lão thái thái nhảy xong múa trở về. Trên tay còn lắc lư này thanh đỏ bừng lông cây quạt, nhìn thấy chạy chậm Trịnh Thán, kêu lên: "Yêu, Than Đen. Đã lâu không thấy ngươi chạy bộ."

	Địch lão thái thái bên cạnh một cái Lão thái thái cũng nói: "Con kia mèo nhìn so với trước đây nuôi tốt hơn một chút."

	Cái gọi là nuôi "Tốt" chút. Ý tứ chính là mập chút. Chỉ bất quá nơi này người cảm thấy đem sủng vật nuôi đến mập điểm tốt. Nếu như gầy không sót mấy, nhân gia còn tưởng rằng ngươi cái gì đãi ngộ sủng vật đây. Lại như đông khu trong đại viện, công nhận nuôi nấng đến tốt đẹp nhất. Chính là Mập Mạp cái mập mạp kia! Đại đa số người nhìn thấy Mập Mạp câu thứ nhất chính là "Con này mèo nuôi đến thật tốt" !

	Lúc trước Mập Mạp nhà vị kia Lão thái thái còn sợ nó bởi vì mập mạp mà có cái gì bệnh tật, đi kiểm tra xuống, kết quả ngoại trừ mập điểm, không có gì lớn tật xấu, có thể chạy có thể nhảy, mọi người còn cảm thấy rất ngạc nhiên.

	Mặc kệ như thế nào, Trịnh Thán quyết định đem thả xuống hồi lâu chạy bộ nhặt lên đến, ngược lại bây giờ khí trời cũng dần dần chuyển lạnh, sẽ không giống mùa hạ khi đó nóng người chết.

	Mấy ngày gần đây trường học trên quảng trường người tương đối nhiều, xã đoàn chiêu tân, so sánh náo nhiệt.

	Trượt băng hiệp hội hội viên đám người đứng xếp hàng hình giẫm trượt băng vòng quanh trường học con đường chính xoay quanh, trên cánh tay còn cột một ít chữ, có thể tạo thành tuyên truyền quảng cáo. Trang bị cũng chỉnh tề, phần phật phần phật một đội người từ trước mặt lướt qua thời điểm, nhìn rất khốc, cũng thỏa mãn mấy người sái soái trong lòng, vì lẽ đó nhìn thấy tân sinh rất nhiều đều sẽ đi trên quảng trường trượt băng hiệp hội vị trí nơi đó hỏi dò tình huống.

	Còn có xe đạp hiệp hội, một đội người cưỡi phong cách xe đạp, có lúc nâng tấm bảng quảng cáo, có lúc hô khẩu hiệu, vòng quanh trường học cưỡi. Ở quảng trường chỗ ấy, bọn họ hiệp hội địa phương, còn bày đặt một ít bức ảnh, đều là ngày nghỉ lễ thời điểm cùng nhau ngồi xe đi ra ngoài lữ hành đập. Mặt trên còn có một ít như "cưỡi đi thiên hạ" loại hình quảng cáo, vừa vặn thỏa mãn mấy người mười một kỳ nghỉ ngồi xe ra ngoài trong lòng.

	Có lúc còn có thể nhìn thấy một ít trang phục đến như hoạt hình nhân vật như thế học sinh, đó là hoạt hình hiệp hội, thành phố Sở Hoa có lúc sẽ tổ chức một ít hoạt hình triển, bên trong có cosplay, bọn họ cũng sẽ đi tham gia, vì lẽ đó hàng năm xã đoàn chiêu tân cùng hoạt hình triển thời điểm, liền có thể ở trong sân trường nhìn thấy những kia rất hấp dẫn nhãn cầu co sắc r.

	Đây là Trịnh Thán ở chạy bộ thời điểm nhìn thấy, còn có rất nhiều xã đoàn đều chỉ ở quảng trường chỗ ấy đánh quảng cáo, Trịnh Thán đứng ở đằng xa nhìn một lúc, có ăn mặc kịch phục người, còn có ăn mặc múa váy, thậm chí còn có mặc võ thuật quần áo, Taekwondo quần áo người, những kia đều là nhân khí rất cao xã đoàn.

	Trịnh Thán trước đây lên đại học thời điểm không đã tham gia loại này, khi đó có vẻ như cũng không chú ý những thứ này, hơn nửa thời gian cũng không ở trường học, rất nhiều ở bên trong đại học sẽ gặp phải hoạt động, tới nơi này sau mới hiểu rõ.

	Trịnh Thán còn nhìn thấy Tiêu Uy, không phải Trịnh Thán nhãn lực quá tốt, hắn chỉ là hướng bên ngoài vây một ít so sánh ít lưu ý xã đoàn bên kia liếc mắt nhìn, bên kia cũng không bao nhiêu người, một cái xã đoàn nơi đó chỉ có Tiêu Uy một người mà thôi , bất quá, góc độ nguyên nhân, Trịnh Thán không nhìn thấy đó là cái gì xã đoàn, cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

	Lại chạy chậm một lúc chi, đi ngang qua khoa sinh viện thời điểm, chạy đến Tiêu ba văn phòng phía trước cửa sổ cây kia trên nhìn một chút, văn phòng không ai, Dịch Tân cùng Tô Thú cũng không tại, phỏng chừng đang bề bộn thí nghiệm.

	Không ở lâu thêm, Trịnh Thán trở lại đông khu đại viện chuẩn bị về nhà ngủ một hồi, không nghĩ tới lại gặp được dừng lại ở dưới lầu Phương tam gia chiếc kia bốn cái vòng. Giờ khắc này Phương tam gia chính tựa ở cửa xe chỗ ấy đào điện thoại di động. Nhìn thấy Trịnh Thán, Phương tam gia rất vui vẻ.

	"Ai, đang chuẩn bị cho ngươi mèo cha gọi điện thoại đây, nhà ngươi không ai, giúp ta mở xuống cửa." Phương tam gia liền đem điện thoại di động thu hồi đến.

	Trịnh Thán nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn, Vệ Lăng cùng Diệp Hạo không phải nói cái này "Trăm công nghìn việc" sao? Hiện tại tại sao lại có thời gian rảnh chạy nơi này đến?

	Nhảy lên đến quẹt thẻ, ở Mập Mạp nhà cầm chìa khóa. Lang thang trở về sau khi, Trịnh Thán hiềm đem chìa khóa che giấu trên cây phiền phức, liền trực tiếp che giấu Mập Mạp nhà trên ban công một chỗ, ngược lại Mập Mạp bình thường cơ bản đều ngồi xổm ở trên ban công giữ nhà. Nếu như Mập Mạp thăm người thân đi, Trịnh Thán lại đem chìa khóa che giấu trên cây.

	Đối với Trịnh Thán có thể chính mình mở cửa, Phương tam gia cũng không có gì quá kinh ngạc, sớm thông qua Tiêu ba miệng biết rồi. Lang thang đoạn thời gian đó hắn còn biết con này mèo chính mình mở nước nóng chính mình dùng máy sấy tóc đây.

	Phương tam gia lần này ôm vài hộp bao bọc bánh trung thu lại đây, hắn muốn trở lại kinh thành qua trung thu, nhưng bên này tặng lễ quá nhiều người, hắn lại ăn không được những thứ này, phân một chút cho người phía dưới sau khi, Phương tam gia tiện đường đưa một chút lại đây Tiêu gia bên này, đưa xong sau khi hắn liền sẽ trực tiếp lái xe về kinh.

	Phương tam gia thả đồ xuống sau khi, cho Tiêu ba gọi điện thoại.

	Nói chuyện điện thoại xong, Phương tam gia đối với lười biếng nằm nhoài trên ghế salông Trịnh Thán nói: "Ngươi mèo cha thật giống ở mua xe. Tuy rằng hắn không nói, nhưng ta nghe được bên kia mấy người tiếng nói chuyện."

	Nói xong Phương tam gia lại nhìn một chút mèo khung leo, kiến giá trên có bị nạo vết tích, còn có mấy cây mèo lông, biết là thật phát huy được tác dụng, liền hài lòng rời đi.