Trịnh Thán khi về nhà, Tiêu mụ quở trách Nhị Mao vài câu. Đột nhiên liền đem mèo cho mang đi, vừa đi chính là hai ngày, còn không gọi điện thoại lại đây báo bình an, để Tiêu mụ trong lòng đều là lơ lửng, chỉ lo Nhị Mao đem chính mình mèo cho mang tới cái gì không chỗ tốt đi.

	Nhị Mao ngoan ngoãn đứng ở nơi đó ai huấn, không ngừng mà thừa nhận sai lầm.

	Thấy Nhị Mao thái độ thành khẩn, lại thêm vào chính mình mèo cũng không có bất kỳ không ổn nào chỗ, Tiêu mụ nói vài câu liền đi qua.

	Hạch Đào sư huynh rất muốn đi cảm tạ xuống người nhà họ Tiêu, dưới cái nhìn của hắn, Trịnh Thán cùng người nhà họ Tiêu là quấn vào cùng nơi, không trả nổi một con mèo ân tình, còn Tiêu gia ân tình tổng được chưa? Bất quá, hiện tại thật giống không phải nói lời nói thật thời cơ tốt, chờ sau này đi, Hạch Đào sư huynh nghĩ.

	Vụ án tiến hành thuận lợi, thăng quan cũng có hi vọng, có thể để Hạch Đào sư huynh không hài lòng chính là, cái kia trảo con sóc con nhà giàu đến nay không có tin tức gì.

	Cái gọi là xe cuối cùng chứng minh là thuê, chứng minh thư cái gì đều là giả, thời đại này, giấy chứng nhận chụp cùng người thật khác biệt có thể đạt đến coi như đối phương đứng ở trước mặt ngươi ngươi cũng không nhất định có thể nhận ra trình độ. Cái kia chu vi có chút tiếng tăm con nhà giàu đều điều tra một bên, căn bản không có cái kia dạng người này. Gặp qua cái kia giả con nhà giàu người căn bản đều không nhớ rõ người kia đến cùng hình dáng ra sao, ấn tượng càng sâu chính là người kia bị đánh đến sưng mặt sưng mũi sau khóc đến nước mắt nước mũi giàn giụa chật vật tình hình.

	Trịnh Thán cùng Vàng Đen cũng từng thấy , nhưng đáng tiếc, Hạch Đào sư huynh cũng biết không thể để cái này hai chỉ nói cho hắn cái gì, trừ phi cái kia giả con nhà giàu xuất hiện lần nữa, Vàng Đen nhất định có thể nhận ra.

	Lần trước lúc ra cửa, Nhị Mao vạn bất đắc dĩ đem Gạo Đen nhờ cho sủng vật trung tâm , bất quá lần này Nhị Mao đem Gạo Đen đưa tới lúc cố ý cho chỗ ấy người cường điệu. Không cho phép Đậu Phộng Đường tiếp cận, không phải vậy liền trách cứ sủng vật trung tâm. Kỳ thực Nhị Mao cũng nghĩ chuyển sang nơi khác, thành phố Sở Hoa tương tự hỗ trợ chăm nom sủng vật địa phương đạt được nhiều là, nhưng Gạo Đen không mua trướng, nơi khác căn bản liền không đi, đi tới liền một hô hoán lên, Nhị Mao nghe cái kia lòng chua xót sức lực, lung lay một vòng, còn là một đưa đến sủng vật trung tâm.

	Nếu vị này VIP khách hàng đều như vậy nói, sủng vật trung tâm người tự nhiên làm theo. Vì lẽ đó. Ở đi lĩnh Gạo Đen thời điểm nghe sủng vật trung tâm người bảo đảm không để bất kỳ một con mèo đực tiếp cận. Điều này làm cho Nhị Mao còn tương đối hài lòng . Bất quá, đem Gạo Đen tiếp sau khi về nhà, Gạo Đen lần thứ hai ba ngày không để ý đến hắn.

	Mỗi lần đem Gạo Đen đưa vào sủng vật trung tâm, Nhị Mao tổng sẽ phải chịu loại này lạnh nhạt.

	Cho tới Trịnh Thán. Gần nhất trải qua cũng không tệ lắm.

	Mỗi lần trải qua những kia không thế nào tốt chuyện sau khi. Hắn lại sẽ cảm khái một chút đại viện sinh hoạt là như vậy bình tĩnh tốt đẹp.

	Khí trời càng ngày càng lạnh. Quanh năm suốt tháng, tết đem gần, bọn học sinh ở thi học kỳ qua đi cũng đã lục tục về nhà. Ở trường học cũng đều ở đóng gói, gần đây cũng sẽ rời đi, bởi vậy, ở trường học con đường chính cùng rất nhiều trong ngày thường địa phương náo nhiệt, hiện tại đều vắng vẻ không ít. Đối với Trịnh Thán tới nói đây là chuyện tốt, không ai chính hắn còn có thể thả ra điểm chơi.

	Gần nhất Trịnh Thán mỗi ngày đều sẽ lái hắn mèo nhỏ xe đi ra ngoài chơi một chút. Trước đây bởi Tiêu gia chỉ có Tiêu mụ cùng hai đứa bé, Trịnh Thán cũng không có thể để ba người này mỗi ngày bò lên bò xuống chuyển mèo xe, mèo xe so với bình thường món đồ chơi xe muốn nặng hơn nhiều, hơn nữa Tiêu gia còn ở lầu năm, chuyển lên chuyển xuống mệt chết người, nếu như Tiêu ba ở đây vẫn được, nữ nhân cùng tiểu hài tử vẫn là quên đi. Vì lẽ đó Trịnh Thán ngoại trừ ở Phương Thiệu Khang đến tìm hắn đi Lão Lưu bên kia chơi thời điểm sẽ chuyển mèo xe ở ngoài, bình thường đều không đem mèo xe dọn ra.

	Bất quá hiện tại, Trịnh Thán mỗi ngày đều có thể vui đùa một chút mèo xe, điều tiết quyết tâm tình, còn ấm áp.

	Việc này đến từ tuần trước nói tới. Tuần trước Phương Thiệu Khang lại đây đại học Sở Hoa bên này đi tìm Trình Trọng, cũng chính là Khoa kỹ thuật bên kia cái kia lúc trước cho Trịnh Thán tạo mèo xe nghiên cứu sinh, nguyên nhân là Phương Manh Manh tiểu bằng hữu ở biết Trịnh Thán có một chiếc mèo xe sau khi, phải cho nhà nàng Đại Mễ cũng tạo một chiếc, Phương tam gia không nói hai lời trực tiếp tìm tới đến, để Trình Trọng chiếu Trịnh Thán chiếc kia mèo xe tái tạo một chiếc lấy về lấy lòng nữ nhi bảo bối.

	Liền, Trình Trọng gần nhất vội vàng tạo xe, đồng thời cũng sẽ so sánh một chút Trịnh Thán chiếc kia mèo xe, thuận tiện lại đổi mới một ít linh kiện, ghi chép một ít tham số, Trịnh Thán mỗi ngày chơi xong xe sau khi chỉ cần lái đến Tiêu Uy bọn họ chơi xe mô địa phương là được, hiện tại những kia chơi ô tô mô hình cùng phi cơ mô hình rất nhiều học sinh cũng đã rời đi, Trình Trọng đem công nhân tạm tuyển làm phòng thả ở nơi đó, còn có hai cái bản địa học sinh theo Trình Trọng học tập. Bởi vậy, Trịnh Thán không cần mỗi ngày tìm người đem xe chuyển về Tiêu gia.

	Trình Trọng còn ở mèo bên trong xe lắp đặt một cái toả nhiệt trang bị, "Chỗ ngồi" địa phương còn xếp vào một tầng lông vải nhung đến giữ ấm, Trịnh Thán ngốc trên xe thời điểm, tuy rằng đầu cùng hơn một nửa cái thân người vẫn là lộ ở bên ngoài, có thể cũng cũng không cảm thấy còn nhiều lạnh.

	Trịnh Thán lấy mèo xe ở trên đường chạy thời điểm, có mấy người nhìn thấy còn có thể nói giỡn vài câu . Bất quá bọn họ chỉ cảm giác mới mẻ, mọi người càng nhiều cho rằng đây là nhà ai đem món đồ chơi xe lấy ra trêu chọc mèo, còn có người trong lòng nghĩ: Cái này cũng là cái lưu mèo tốt công cụ. Không có ai sẽ cho rằng đây là một con mèo chính mình đang thao túng chiếc xe này.

	Trong trường học cũng thường xuyên có chút yêu thích chơi cơ giới loại học sinh làm ra ít thứ đi ra chạy, lâu dần, nhìn thấy những chuyện tương tự, mọi người đều chỉ là nhìn cười cười, cũng sẽ không hướng về nơi sâu xa nghĩ.

	Khống chế tay lái ở bên trong, Trịnh Thán hai móng vuốt liền đạp ở bên trên, vì lẽ đó ở người bên ngoài xem ra, con này mèo cũng chỉ đứng bên trong mà thôi, điều khiển xe phỏng chừng là một người khác, căn bản sẽ không hoài nghi đến Trịnh Thán trên người.

	Ngày hôm nay không có gì gió, ngày đông buổi chiều, thái dương chiếu lên trên người ấm áp dễ chịu, để Trịnh Thán cảm giác tâm tình đều tốt hơn rất nhiều, mãi đến tận. . .

	"Đen ~ ca ~ "

	Trịnh Thán: ". . ." Ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày ngày!

	Tốt đẹp tâm tình liền như thế không còn.

	Ma túy con thỏ nhỏ chết bầm này lúc này không ngủ trưa đi, chạy ra ngoài làm gì? !

	Không cần lui về phía sau xem, chỉ nghe tiếng nói Trịnh Thán liền biết chiếc kia so với mình mèo xe lớn rất nhiều nhi đồng chạy bằng điện bốn bánh xe đuổi theo.

	Trịnh Thán không muốn nghe cái này thằng nhóc a a a a, quả đoán gia tốc. Đừng xem Trịnh Thán cái này lượng mèo xe nhìn như món đồ chơi, nhưng các chức năng đầy đủ hết, thật muốn tăng tốc, so với Tiêu mụ cái kia xe điện phải nhanh nhiều, chỉ là ở trường học, Trịnh Thán còn không dám như vậy xằng bậy, chỉ ở Phương Thiệu Khang đem Trịnh Thán mang đi Lão Lưu bên kia thời điểm cùng Lưu Diệu "đua " xuống xe, bình thường đều là chậm tốc chạy, toàn làm điều tiết tâm tình.

	Mặc dù ở trường học nơi này không thể đem mèo xe tăng lên tới Trịnh Thán trong lòng suy nghĩ tốc độ, nhưng cũng đủ để bỏ qua mặt sau chiếc kia nhi đồng bốn bánh xe.

	"Đen ~~ ca ~~ "

	Nhu nhu còn mang theo chút oan ức như là muốn khóc lên tựa như giọng trẻ con. Để Trịnh Thán hận không thể va tay lái.

	Thảo! Lần nào đến đều chiêu này! !

	Thở dài, Trịnh Thán đem mèo xe giảm tốc độ, phiền muộn chờ mặt sau chiếc kia nhi đồng bốn bánh xe đuổi theo.

	Trác Tiểu Miêu nhi đồng bốn bánh xe điện ngoại hình so sánh như một con mèo, phía trên đồ họa cũng là mèo, chính diện nhìn qua, chiếc xe kia đèn xe lại như mắt mèo, "Miệng" một bên còn có chòm râu.

	Trong trường học có một ít lão sư trong nhà cũng cho hài tử mua qua loại xe này chơi , bất quá những tiểu hài tử kia phần lớn đều là khoảng ba tuổi, không giống Trác Tiểu Miêu như vậy mới hai tuổi không tới liền bắt đầu chơi.

	Vì lý do an toàn, phụ trách chăm sóc Trác Tiểu Miêu tiểu Vạn cầm trong tay dụng cụ điều khiển từ xa khống chế chiếc xe kia. Cũng sẽ không thật làm cho Trác Tiểu Miêu đi điều khiển. Trác Tiểu Miêu tựa hồ cũng biết xe không phải là mình khống chế. Hắn không giống cái khác tiểu hài tử như vậy thường thường tiếp tục tay lái kích động "Lái xe", hắn sẽ trực tiếp nhìn về phía tiểu Vạn, sau đó nói ra mình muốn đi phương hướng, khởi động. Chuyển biến. Hoặc là đình chỉ.

	Tỷ như vừa nãy. Trác Tiểu Miêu muốn đuổi tới Trịnh Thán, liền trực tiếp nhìn về phía bên cạnh cầm dụng cụ điều khiển từ xa tiểu Vạn, sau đó chỉ chỉ phía trước Trịnh Thán. Ý tứ là mau đuổi theo.

	Tiểu Vạn ở Trịnh Thán chiếc kia mèo xe giảm tốc độ sau khi liền bước nhanh đi tới, nhưng cũng không thấy vất vả và thở hổn hển, mang theo ý cười nhìn cái này một người một con mèo. Tiếp xúc đến càng lâu, nàng liền càng cảm giác được con mèo này đặc biệt. Kỳ thực tuyển xe thời điểm, nàng cho Trác Hạ Miêu nhìn rất nhiều xe hình ảnh, đứa nhỏ này đều không hài lòng, chỉ vào treo trên tường một tấm hình.

	Trên tường mang theo rất nhiều bức ảnh, phần lớn đều là Trác Tiểu Miêu tròn tuổi thời điểm chụp, một tấm trong đó chính là hắn cùng cái kia con mèo đen cùng nhau chụp.

	Trác Tiểu Miêu nghĩ muốn một chiếc mèo đen dáng vẻ mèo xe, nhưng là, tiểu Vạn cảm thấy màu đen đối với tiểu hài tử tới nói quá mức trầm trọng, đối với hài tử trưởng thành ảnh hưởng không được, vì lẽ đó thay đổi cái màu cam , còn trên xe những kia nhìn có chút "Dị dạng" vẽ xấu, đều là Trác Tiểu Miêu chính mình vẽ, từ cái kia chút vẽ xấu đường viền đến xem, đại thể có thể nhìn ra là cái mèo dạng, đối với chuyện này tiểu Vạn đã rất hài lòng, dù sao chỉ là tiểu hài tử, rất nhiều như Trác Tiểu Miêu như vậy tuổi hài tử không hẳn có thể cầm chắc bút đây.

	Chờ bên cạnh Trác Tiểu Miêu xe tới gần thời điểm, cái này thằng nhóc liền cười đến kèn kẹt ca hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	"Hắc ca!"

	Gọi thí a gọi! Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, hơi nghiêng đầu liếc nhìn ngồi ở trong xe bao đến cùng cái lông nắm tựa như Trác Tiểu Miêu, rất muốn đi tới đập hắn mấy bạt tai. Mùa đông chạy đến, cũng không sợ lạnh.

	Tiểu Vạn ở bên cạnh theo, mỗi lần Trác Tiểu Miêu nhìn thấy cái này con mèo đen thời điểm nói liền đặc biệt nhiều, tuy rằng hiện tại ra tiếng cũng không rõ ràng, rất nhiều lúc căn bản nghe hiểu đứa nhỏ này đang nói cái gì, nhưng đứa nhỏ này nói phải cao hứng, tiểu Vạn cũng là tùy theo hắn. Trác Tiểu Miêu năng lực học tập rất mạnh, tiểu Vạn có thể thấy, đứa nhỏ này thông minh so với cái khác cùng tuổi hài tử muốn cao , còn cao bao nhiêu, nàng hiện tại còn nói không chuẩn.

	Trịnh Thán lôi kéo lỗ tai nghe bên cạnh con thỏ nhỏ chết bầm này a a a a gần nửa giờ đầu, căn bản nghe không hiểu con thỏ nhỏ chết bầm này nghĩ biểu đạt cái có ý gì, đứa nhỏ này nói tới rõ ràng sở cũng là như vậy mấy cái từ, tên Trịnh Thán xưng hô xem như là trong đó một cái, mà đứa nhỏ này kích động thời điểm, nói chuyện liền hàm hồ lên , bất quá, Trịnh Thán có thể cảm giác được, Trác Tiểu Miêu ngôn ngữ năng lực ở vẫn tiến bộ, ít nhất cùng lần trước so với, một câu nói bên trong Trịnh Thán có thể nghe được một hai cái chữ.

	Chờ Trác Hạ Miêu rốt cục chơi mệt rồi nói mệt mỏi, tiểu Vạn đem hắn mang đi về nghỉ, khí gió, khí trời ở bên ngoài ngốc lâu không được, nếu không là Trác Tiểu Miêu ầm ĩ muốn đi ra, tiểu Vạn cũng sẽ không thỏa hiệp.

	Trác Hạ Miêu rời đi, Trịnh Thán đem lái xe đến nhà ngói cũ bên kia giao cho Trình Trọng bọn họ , sau đó hắn quyết định đi ra ngoài đi một chút, ở Hạch Đào sư huynh chuyện kia trước hắn liền dự định hướng về bên kia đi một chút, vẫn không đi ra ngoài, bây giờ khí trời không sai, Tiểu Quả Bưởi bọn họ cũng nghỉ, không cần ngắt lấy giờ đi đón người, Tiêu mụ gần nhất ở trường học vội vàng sửa bài thi làm thống kê, trở về đến trễ một chút, cơm tối giống như đều ở hơn sáu giờ đồng hồ, vì lẽ đó Trịnh Thán có thể nhiều vui đùa một chút.

	Từ một cái trong đó cửa hông đi ra, Trịnh Thán nhớ tới, cái này cửa hông cùng đông khu đại viện chỗ ấy cửa hông ở trên một sợi dây, lúc trước ngồi xe buýt thời điểm còn đi qua từ nơi này, trên bản đồ cũng có đánh dấu.

	Đi rồi đoạn khoảng cách sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy đại học Sở Hoa phụ thuộc bệnh viện, nơi này vẫn là Tiêu mụ nằm viện khi đó đã tới.

	Trịnh Thán không dự định từ bệnh viện cửa chính đi, hắn không thế nào yêu thích bệnh viện bầu không khí. Trong ký ức, bệnh viện mặt sau, tới gần phòng tiếp nhận bệnh nhân nội trú bên kia có cái đại viện, phong cảnh bên trong cũng không tệ lắm, thường xuyên có một ít người ở đây đi lại.

	Trịnh Thán cũng không chuẩn bị ở đây đợi lâu, bệnh viện đều là để cho hắn có loại cảm giác ngột ngạt, mỗi lần tới nơi này đều sẽ nghĩ lên Tiêu mụ nằm viện khi đó tình hình, hắn chỉ là quyết định từ nơi này đi qua mà thôi.

	Nhảy lên tường viện, tường viện so với Trịnh Thán ở đường cũ bên kia nhìn thấy tường vây muốn cao hơn một chút, từ nơi này, Trịnh Thán tầm nhìn hơi hơi rộng rãi một điểm.

	Trong sân có rất nhiều bốn mùa thường thanh cây giống, như vậy cũng có thể giảm thiểu các bệnh nhân nhìn thấy lá cây rơi xuống lúc tâm tình kéo dài mà sản sinh sầu não.

	Cái này thời điểm, ở bên ngoài đi lại cũng không có nhiều người, Trịnh Thán cũng không ở thêm ý, chỉ dự định dọc theo tường vây đi tới.

	"Ai nha, là mèo đen!" Một cái mang theo căm ghét cùng kinh hoảng tiếng nói vang lên.