Trịnh Thán kỳ thực do dự qua muốn hay không hướng về Hạch Đào sư huynh mật báo, nhưng sau tới vẫn là từ bỏ, nói tóm lại, hắn cùng cái kia "Cao cấp tên lừa đảo" không có thù gì, ở trên núi lúc người kia hành vi kỳ thực cũng được cho hỗ trợ, nếu không dính đến lợi ích của chính mình, đối với mình cùng Hạch Đào sư huynh bọn họ thật giống cũng không uy hiếp gì, Trịnh Thán lười nhiều chuyện.

	Sau đó một quãng thời gian, Trịnh Thán từ phụ thuộc bệnh viện bên kia lúc đi cũng không có nhìn thấy cái kia "Cao cấp tên lừa đảo" bóng người, mỗi ngày đến phụ thuộc bệnh viện bên này người xem bệnh thực sự là quá nhiều, dù sao cái này cũng là cái chân thật ba vị trí đầu bệnh viện, tới nơi này xem bệnh hoặc là đã ở lại đây viện nhiều người đến Trịnh Thán căn bản xem không tới , liền ngay cả vị kia lão thái thái, đi ba lần cũng khó khăn đến đụng tới một lần, trước có thể tình cờ gặp chỉ có thể nói là vận may, trùng hợp.

	Đối với cái kia "Cao cấp tên lừa đảo", cuộc sống ngày ngày trôi qua, Trịnh Thán cũng không lại đi nghĩ, cùng cuộc sống của chính mình không có gì gặp nhau người và sự việc Trịnh Thán đều lười hoa quá nhiều tinh lực đi quan tâm.

	Ngày này, Trịnh Thán lần thứ hai đi tới hồi lâu chưa từng tới địa phương —— Dạ Lâu.

	Mang Trịnh Thán tới là Vệ Lăng, cùng Vệ Lăng cùng nhau chính là lão bà hắn.

	Hiếm thấy nhìn thấy Vệ Lăng đem lão bà hắn mang tới Dạ Lâu chỗ kia đi. Tuy rằng Dạ Lâu cùng với những cái khác những thứ ngổn ngang kia hội sở, quán ăn đêm, quán bar các loại hoàn toàn khác nhau, nhưng Vệ Lăng lão bà hắn vừa nhìn chính là cái người đàng hoàng, thời đại học sinh cũng là cái cô gái ngoan ngoãn loại kia, trễ buổi tối chạy ngoài mặt chuyện như vậy cực nhỏ làm, quán ăn đêm quán bar cơ bản không đi qua.

	Vệ Lăng lão bà hắn không phải cái đặc biệt đẹp đẽ người, tướng mạo chỉ có thể tính trung đẳng, nhưng làm người rất hòa thuận, hiền lành còn cố gia, lúc trước Vệ Lăng ở trước khi kết hôn cùng vài bằng hữu đám người nói chuyện phiếm thời điểm đã nói, kết hôn là vì sau đó sinh sống. Rốt cuộc tìm được như thế cái thích hợp, Vệ Lăng đối với bà lão này tương đương chi thoả mãn, nhìn Vệ Lăng cuộc sống bây giờ quy luật liền biết rồi, không trước đây như vậy loạn, ngủ sớm dậy sớm, cũng rất lâu không có tới Dạ Lâu bên này.

	Ngày hôm nay sở dĩ lại đây, kỳ thực là vì đêm nay "Đông cung" bên kia một tràng diễn xuất.

	Đêm nay ở "Đông cung" diễn xuất chính là đến từ nước ngoài một cái đội nhạc, bọn họ đem truyền thống kiểu cũ nhạc Blues cùng sau đó góp lại thành thị nhạc Blues bao quát cũng súc mà lại tự thành một phái, ở quốc nội một ít mười mấy hai mươi tuổi người trẻ tuổi bên trong có lẽ cũng không tính có tiếng, nhưng luận ở quốc tế trên tiếng tăm. Kỳ thực so với quốc nội một ít cái gọi là đang "hot" đội nhạc mạnh hơn quá nhiều.

	Đương nhiên. Quốc nội yêu thích cái này đội nhạc người cũng rất nhiều, Vệ Lăng lão bà hắn chính là trong đó một cái, ngược lại không phải nói Vệ tẩu nhiều yêu thích nhạc Blues âm nhạc, nàng xem qua cái này đội nhạc chủ hát viết một quyển sách. Bởi vậy mới sẽ thích cái này đội nhạc. Cái này cũng là tại sao thăng cấp làm tốt lão công muộn trên hồi lâu không ra ngoài lắc lư Vệ Lăng sẽ mang theo lão bà xuất hiện ở đây nguyên nhân chủ yếu.

	Mà muốn tới Dạ Lâu. Vệ Lăng cũng cuối cùng tại nhớ lại Trịnh Thán. Mang theo lão bà lái xe hướng về đại học Sở Hoa bên kia đi rồi chuyến, nhận Trịnh Thán, liền tới đến Dạ Lâu.

	Vệ Lăng mang theo lão bà lại đây. Trịnh Thán khẳng định không muốn đi khi kỳ đà cản mũi, lại nói chính hắn ở Dạ Lâu còn có chuyên môn phòng đơn, liền không đi quấy rối cái kia hai vợ chồng.

	Bất quá, Vệ Lăng sợ Trịnh Thán chính mình một cái tẻ nhạt, hỏi Trịnh Thán muốn hay không tìm điểm tiểu hỏa bạn lại đây vui đùa một chút. Trịnh Thán suy nghĩ một chút, động vật hiện tại là không tìm được , bất quá, cũng có thể tìm người mà.

	Liền, chính ở nhà giải lao A Kim mấy người nhận điện thoại sau khi liền tăng lên rồi. Bọn họ hai ngày nay khá bận, Dạ Lâu cũng đối với bọn họ tràng, nhưng còn có cái khác sự vụ, ban ngày bận việc, trở về liền dự định nghỉ sớm một chút, không nghĩ tới sẽ nhận được Vệ Lăng điện thoại.

	A Kim bọn họ năm ngoái phát tấm thứ nhất Album, thành tích cũng không tệ lắm, đặc biệt là cái kia đầu cũng không có ca từ lại ở trong đó xuyên một chút tiếng mèo kêu ( mèo ảo tưởng ), bị rất nhiều người xưng là năm ngoái thần khúc, nói thần khúc có lẽ quá mức khuếch đại, có thể đỏ đại khái là bởi vì bài hát này khúc gió quá mức quỷ dị, rồi lại cũng không khiến người cảm thấy phiền chán, trái lại có lúc sẽ cảm thấy rất đáng giá cân nhắc.

	Một cái nhà bình luận còn nói, trong lòng mỗi người đều có một con mèo, hoặc lười biếng, hoặc cơ linh, hoặc kiêu ngạo, hoặc làm người thương yêu yêu. . . Mỗi người nghe cái này đầu từ khúc cảm thụ cũng không giống nhau.

	Tuy nói năm ngoái A Kim bọn họ đội nhạc làm ra chút thành tích, nhưng toàn thân trên giảng, bọn họ còn cách những kia đại gia đám người quá xa, lại như A Kim bọn họ hiện tại vẫn cứ không có tư cách tiến vào "Đông cung" biểu diễn như thế, Đông cung ở ngoài ở Dạ Lâu diễn xuất rất nhiều đội nhạc so với A Kim bọn họ muốn nổi danh, bọn họ cũng không có tư cách tiến vào Đông cung, cũng đừng nói A Kim bọn họ.

	Mà lấy A Kim mấy người thân phận, cũng không có thể ở Dạ Lâu có phòng riêng, chuyên môn phòng riêng càng là đừng hòng mơ tới, hiện tại có người nói cho bọn họ biết có như thế cái cơ hội đặt tại trước mặt bọn họ, bọn họ đương nhiên tương đương tình nguyện, ngày hôm nay ở Đông cung diễn xuất đội nhạc bọn họ tự nhiên biết, có thể nghe một chút những đại sư này cấp nhân vật diễn tấu, từ trong học điểm, đối với bọn họ sau đó phát triển có nhiều chỗ tốt.

	"Này, A Kim, đúng là Vệ tiên sinh mời chúng ta sao?" Đội nhạc tay trống Vương Trạch nhanh chóng trùm vào quần áo, hỏi. Tuy rằng Dạ Lâu người bên kia đều gọi Vệ Lăng làm vì Lăng ca, nhưng A Kim bọn hắn mấy cái hiện tại đụng tới Vệ Lăng tới nói đều trực tiếp gọi Vệ tiên sinh, mang theo chút kính nể ý tứ.

	Bên cạnh mấy người khác cũng chờ A Kim nhiều lời rõ ràng xuống.

	"Điện thoại là Vệ tiên sinh đánh tới, hắn chỉ là hỏi chúng ta có đi hay không xem diễn xuất . Còn phòng riêng. . ." A Kim hiện ở tỉnh táo lại mới phát hiện, Vệ Lăng thật giống cũng không có nhượng bọn họ đi chính mình chuyên môn phòng riêng.

	"Quên đi, đi qua nói sau đi, có thể đi phòng riêng xem là tốt lắm rồi, bình thường đừng nói phòng riêng , liền ngay cả tiến vào 'Đông cung' tiêu phí tiền đều không có. Thấy đủ đi."

	Tuy rằng không nói, nhưng A Kim trực giác cùng này con mèo có quan hệ, hắn có tự mình biết mình, phát ra mời khẳng định không phải Dạ Lâu người, không phải vậy sẽ không vẫn chờ đến hiện tại mới nói , liền ngay cả bọn họ ra thành tích đoạn thời gian đó cũng không nghe bên kia phát ra mời động tĩnh. Mà Vệ Lăng, thật muốn luận quan hệ, Vệ Lăng cùng bọn họ quen thuộc trình độ còn không sánh được này con mèo.

	Chờ A Kim mấy người đi tới Dạ Lâu lúc vừa vặn đụng tới cùng A Kim bọn họ cùng ở một cái khu biểu diễn một cái đội nhạc, đều là người trẻ tuổi, cạnh tranh ý thức mạnh, trong ngày thường diễn xuất hay không cái này hai chi đội nhạc đều có tích cực ý tứ, gặp mặt sau không khỏi muốn lẫn nhau đâm vài câu , bất quá hiện tại là ở Dạ Lâu cửa, song phương còn thu lại chút.

	A Kim bọn họ hiện tại chính không có thời gian, không thể để Vệ Lăng ở bên kia chờ lâu, gọi lại đang chuẩn bị tiếp tục đâm Vương Trạch, nhấc chân tiến vào Dạ Lâu. Bọn họ không tư cách từ mặt bên cái kia chuyên dụng cửa đi, chỉ có thể từ cửa chính đi vào, sau đó ở bên trong người dẫn đầu xuống đi.

	Bởi Vệ Lăng đã chào hỏi. Dạ Lâu người đối với A Kim bọn họ cũng quen, nhận ra sau mang theo trực tiếp hướng về trên lầu đi. Điều này làm cho cái kia còn chưa đi xa đội nhạc sửng sốt đến nửa ngày.

	Phòng riêng nơi này cũng là A Kim đã tới, dù vậy bọn họ vẫn là rất khẩn trương, bình thường nói tương đối nhiều Vương Trạch đều sẽ đem miệng bế quá chặt chẽ, chỉ lo xảy ra sự cố.

	Phía trước người mang theo A Kim mấy người một đi thẳng về phía trước, đi qua Vệ Lăng cái kia thời điểm, A Kim nghĩ thầm: Quả nhiên không phải Vệ Lăng phòng riêng. Mới vừa nghĩ tới đây, A Kim liền thấy phía trước người giơ tay gõ gõ bên cạnh cái kia cửa.

	Ca!

	Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, cửa mở.

	Phía trước người ra hiệu A Kim mấy người có thể đi vào.

	Nuốt một cái nước bọt, A Kim mấy người thu dọn một thoáng quần áo. Chỉ lo chờ một lúc nhìn thấy đại nhân vật tới nói cấp người tạo thành cái gì ấn tượng xấu.

	Nhưng là. Bọn họ bước vào cửa sau khi, vào mắt bố trí suýt chút nữa kinh sợ rơi năm người con ngươi.

	Chuyện này. . . Cũng quá quái dị, cùng trong lòng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Cái kia treo lông lão thử là chuyện gì xảy ra?

	Cái kia mèo bàn chân dáng vẻ nhuyễn giường lại là muốn biểu đạt cái gì?

	Còn có, trên tường những kia vẽ là cái gì? !

	Cái này chẳng lẽ là cho tiểu hài tử chuẩn bị?

	Đường đường Dạ Lâu dĩ nhiên có loại này địa phương! Đây là năm người vào cái thứ nhất cảm thụ. Mà khi bọn họ nhìn thấy bình tĩnh ngồi ở trên ghế salông này con mèo lúc. Cả người cũng không tốt.

	Con mèo này. Đối với bọn họ tới nói. Tựa hồ chính là vì lật đổ bọn họ nhận thức mà tồn tại.

	"Đội trưởng." Mặt sau Vương Trạch đâm A Kim một cái, thấp giọng nói. Đi ra sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, luôn có chút xem sắc mặt người kỹ xảo. Nhưng mà đối với lên một con mèo, hắn liền không có chỗ xuống tay.

	A Kim dừng một chút, trong lòng có chừng chút ý nghĩ, đi tới Trịnh Thán nơi sô pha bên kia, ngồi ở bàn trà cái khác trên ghế.

	Trịnh Thán liếc nhìn hắn một chút, đem trước mặt trên khay trà một bàn hạt đẩy hướng về A Kim.

	A Kim nhìn một chút trong cái mâm các loại hạt, bắt đầu lột, lột tốt cũng không có ăn, mà là đặt ở Trịnh Thán trước mặt một cái khác cái mâm nhỏ trong.

	A Kim sau lưng bốn người: ". . ." Đây là muốn hầu hạ ý tứ?

	Lúc này, Vệ Lăng từ sát vách lại đây, sau khi đi vào, cùng A Kim mấy cái nói đơn giản xuống, bất cẩn chính là, hắn gọi bọn họ lại đây, thuần túy chỉ là vì nhượng bọn họ bồi con mèo này, tiện thể bọn họ cũng có thể nghe một chút diễn xuất.

	Bàn giao sau khi Vệ Lăng trở về sát vách đi bồi lão bà, hiện ở bên ngoài diễn tấu đã bắt đầu.

	Ngoại trừ A Kim ở ngoài, bốn người khác có chút gò bó cùng cảm giác bất đắc dĩ, ngôn ngữ không thông, vật chủng không giống, luôn cảm thấy rất lúng túng . Bất quá, thấy A Kim như vậy, cũng không tốt nhàn rỗi, đều lại đây giúp đỡ lột.

	Trịnh Thán chỉ đối với A Kim tương đối quen thuộc, cái khác bốn người gặp mặt số lần cũng ít , bất quá, bây giờ nhìn lại, mấy người này còn rất sẽ đến chuyện, mặc dù đối mặt với một con mèo, đối mặt với hiện tại loại này ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài trường hợp, cũng có thể tận lực trấn định lại ứng đối, cũng không có quá nhiều mờ ám.

	Nói tóm lại, Trịnh Thán bây giờ đối với mấy người này ấn tượng cũng không tệ lắm, nghĩ đến thời điểm lại tới, đem bọn hắn mấy cái kêu đến giúp đỡ lột hạt cũng được, đây là cái hỗ chuyện lợi, Trịnh Thán tới nơi này chỉ là vì giải sầu, A Kim bọn họ thì lại có thể càng tốt nghe một ít Đông cung các đại sư diễn tấu.

	Trịnh Thán ở đây tiêu phí không cần hắn trả tiền, tất cả đều là miễn, kỳ thực cũng tiêu phí không được bao nhiêu, hắn hiện tại không dám uống rượu, uống trở lại nhất định bị mắng, chỉ là nghe một chút diễn xuất, ăn chút nhỏ đồ ăn vặt, thành phẩm đối với Dạ Lâu tới nói quả thực như muối bỏ bể cũng không bằng.

	Mấy người này lột nửa mâm thời điểm, Trịnh Thán nhấc trảo đem còn lại những kia hạt lại đi A Kim bên kia đẩy một cái, sau đó ăn mấy viên khai tâm quả, liền tới đến cánh cửa một bên, xem hướng phía dưới diễn xuất hiện trường.

	"Mèo còn ăn cái này?" Vương Trạch há mồm không tiếng động mà hỏi A Kim, cẩn thận chỉ chỉ trên khay trà cái kia cái mâm nhỏ trong chứa lột tốt các loại hạt.

	A Kim quăng hắn một chút, ra hiệu Vương Trạch chớ nói lung tung. Sau đó liền cũng tới đến bên cạnh cửa sổ, nhìn phía dưới diễn xuất. Bọn họ lại đây, mục đích chủ yếu nhất vốn là vì xem diễn xuất.

	Rất nhanh, năm người liền quét qua vừa nãy bất đắc dĩ cùng cảm giác lúng túng, nhìn phía dưới biểu diễn, năm người còn giao lưu một thoáng tâm đắc lĩnh hội, nói nói mình chênh lệch.

	Trịnh Thán đối với âm nhạc thưởng thức không có gì hứng thú, hắn nhìn xuống thời điểm, chủ muốn xem thử xem những kia dáng dấp không tệ nữu, tỷ như cái kia mặc đồ chức nghiệp buộc bạch lĩnh mỹ nhân, lại tỷ như cái kia thoạt nhìn rất thanh thuần học sinh muội, lại tỷ như. . .

	Hả?

	Có quỷ!

	Trịnh Thán tầm mắt quét đến một chỗ thời điểm, chậm lại.

	Hắn nhìn thấy một cái người quen.

	Cái kia "Cao cấp tên lừa đảo" !

	Người kia chính bưng một chén rượu cùng một cái sóng lớn cuốn vóc người nóng bỏng đẹp nữu nói chuyện. Tuy rằng như trước duy trì cái kia phó "Ta rất lịch sự ta rất tao nhã" dáng vẻ, nhưng Trịnh Thán cảm thấy cái kia trong lòng người phỏng chừng đang suy nghĩ như vậy như vậy đùng đùng đùng.