Ở Trịnh Thán bọn họ trở về thành phố Sở Hoa trước một ngày, Dương Dật gọi điện thoại lại đây, nói còn có mấy cái ống kính muốn bù vỗ một cái, để Charles ở đẩy trễ hai ngày rời đi.

	Nếu Dương Dật đều trực tiếp gọi điện thoại, Charles mấy người cũng không tốt chối từ, Dương Dật xác thực cho bọn họ cung cấp rất nhiều tiện nghi, mấy ngày nay ăn uống tiêu phí đều là Dương Dật chi trả, bọn họ căn bản không cần lo lắng cái gì.

	Không phải là đẩy trễ hai ngày mà, cũng không phải việc khó gì, cho nhà cho ông chủ đều gọi điện thoại liền ok.

	Người nhà họ Tiêu bên kia có chút thất vọng, vốn là dựa theo nguyên kế hoạch, thứ sáu Charles mấy người xuất phát, thứ bảy liền có thể đến, coi như trên đường có chuyện gì, chủ nhật cũng có thể trở về thành phố Sở Hoa, như vậy vừa đến, người nhà họ Tiêu cuối tuần giải lao, còn có thể đoàn tụ một thoáng, có thể hiện tại thay đổi kế hoạch, khó chịu nhất chính là Trịnh Thán cùng Tiêu gia người.

	Trịnh Thán cảm thấy Tiêu mụ đang gọi điện thoại thời điểm luôn cảm thấy có chuyện gì không nói, chỉ là để Trịnh Thán bên này một hết bận liền trở về, nhưng hiện tại còn đến lại đẩy trễ hai ngày. Nếu Dương Dật cùng Khổng Hàn đều lên tiếng, người nhà họ Tiêu cũng không tiện nói gì, dù sao bận rộn lâu như vậy, liền còn lại cuối cùng giai đoạn, mặc dù là một ít chi tiết nhỏ cũng phải chú ý, một cái càng hoàn mỹ hơn kết thúc cũng làm cho người không tiếc.

	Trực giác món đồ này Trịnh Thán vẫn tương đối tin tưởng, Tiêu gia bên kia đến cùng sao?

	Lần này đến Khổng Hàn bên này chỉ có Charles cùng Trịnh Thán, mấy người khác cũng không có theo tới , bởi vì Dương Dật nói Charles một người liền đủ rồi.

	Nói chính là bù chụp mấy cái đơn giản ống kính, nhưng đến Khổng Hàn nơi này, Trịnh Thán luôn cảm giác mình bị hãm hại. Một cái là chưa thấy tổ làm phim những người khác, vị kia Khương lão sư cũng không tại, hơn nữa cái gọi là bù chụp chỉ là dựa theo Khổng Hàn yêu cầu đi vài bước mà thôi. Liền điểm ấy còn muốn lại chụp? Còn có, cái này cùng trong phim ảnh tình tiết có mấy cây lông quan hệ! ?

	Charles cũng có nghi vấn, nhưng nếu Dương Dật cùng Khổng Hàn đều quyết định, hắn cũng không tốt nhiều lời.

	Buổi trưa Charles ở sắp xếp phòng khách lúc ngủ, Trịnh Thán nhìn thấy trong phòng một người khác, buổi sáng người này vẫn không xuất hiện, nhưng Trịnh Thán cảm giác được sự tồn tại của nàng, trong phòng có mùi có thể chứng minh, hơn nữa Trịnh Thán còn có một loại cảm giác bị dòm ngó, hiện tại. Trịnh Thán rốt cục xác định.

	"Thế nào? Lê Vi. Cái này hiệu quả vẫn được chứ?" Khổng Hàn chỉ vào trên màn ảnh bày đặt buổi sáng chụp vài đoạn, nói với Lê Vi.

	Lê Vi không có lại nhìn chằm chằm màn hình, mà là nhìn Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng đánh giá cái này vóc người cao gầy khí tràng mười phần nữ nhân. Ở cạnh biển thời điểm cũng không có quá cẩn thận đi quan sát. Bây giờ nhìn lại. Nữ nhân này quả nhiên không đơn giản.

	Nàng gọi Lê Vi?

	Luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua.

	Trí nhớ quá xa xưa, phỏng chừng là còn không biến thành mèo khi đó nghe nói qua, không nhớ ra được đến cùng là ai. Không giống người, nhưng khẳng định không phải như bản thân nàng nói "Tiểu người mẫu" . Hơn nữa, nàng cùng Dương Dật, Khổng Hàn cũng quen thuộc, liền càng không thể là cái gì tiểu nhân vật.

	"Lại nhiều hơn huấn luyện một chút sẽ tốt hơn." Lê Vi nói.

	"Đó là đương nhiên, dù sao không có trải qua chuyên nghiệp chỉ đạo qua." Dương Dật chỉ cươi cười, "Tuy rằng cũng không phải cái gì quý báu giống mèo, nhưng lúc lên bãi đến, lại như các ngươi người mẫu, không hẳn cần rất kinh diễm mặt mũi, nhưng khí chất là tất yếu. Hơn nữa nó còn có sân khấu kinh nghiệm, sẽ không lên đến liền luống cuống. So sánh với ngươi thu thập mấy cái khác dự bị muốn cường nhiều hơn."

	Trịnh Thán cảm thấy mạc danh kỳ diệu, hai người này đến cùng đang nói cái gì? Có quyết định gì hỏi qua hắn người trong cuộc này ý tứ sao?

	Bên kia Dương Dật thấy Lê Vi đối với Trịnh Thán còn thật hài lòng, liền đối với Trịnh Thán nói: "Than Đen này, có muốn hay không tham gia tẩu tú?"

	Không hi vọng Trịnh Thán có thể nghe hiểu bao nhiêu, Dương Dật chỉ là thuận miệng nói, hắn cảm thấy con mèo này có thể không tham gia, quyền quyết định ở Tiêu gia bên kia.

	Tẩu tú?

	Người coi như xong, hắn hiện tại chỉ là một con mèo mà thôi, đi cái gì tú? Chơi mỹ nữ cùng thú hoang phong cách sao?

	Ở Trịnh Thán nghi hoặc bên trong, buổi chiều công tác tiếp tục , bất quá Lê Vi có việc rời đi, Khổng Hàn cũng không lại để Trịnh Thán tiếp tục qua lại đi rồi, mà là chăm chú chụp một chút bức ảnh.

	Tuy nói là cái đạo diễn, nhưng Khổng Hàn đối với nhiếp ảnh phương diện cũng có liên quan đến, lại như Dương Dật cũng ham muốn nhiếp ảnh như thế.

	Chủ nhật ngày ấy, Dương Dật xin mời Charles bọn họ cùng nhau ăn bữa cơm, sau đó ở thứ hai thời điểm mọi người các chạy các nơi.

	Rời đi cái kia thành thị Lâm Hải, nhưng Trịnh Thán trong lòng như trước mang theo nghi hoặc.

	Trở lại thành phố Sở Hoa thời điểm đã là thứ ba buổi chiều.

	Cái này thời điểm Tiêu gia là không ai, Tiêu ba ở trong viện bận rộn, nghe nói gần nhất muốn bình chọn cái gì, Tiêu ba là người dự bị, bận rộn vô cùng, mà Tiểu Quả Bưởi ở trường học, hiện tại trung học năm hai, so với trung học năm mộtthời điểm học nghiệp muốn bận rộn một ít; Tiêu Viễn vẫn là như cũ, một tuần về tới một lần; Tiêu mụ đúng là mỗi ngày trở về, trường học có từ đại học Sở Hoa đến Sở Hoa trường chuyên trung học qua lại chuyên xe.

	Nguyên bản Charles muốn mang Trịnh Thán trước tiên đi sủng vật trung tâm, chờ người nhà họ Tiêu rảnh rỗi lại đi qua tiếp, nhưng Trịnh Thán không kịp đợi, ở bên ngoài vẫn không cảm giác được, về thành phố Sở Hoa sau khi thì có loại nghĩ nhanh đi về cảm giác, đặc biệt mãnh liệt.

	Vì lẽ đó, ở lái xe đến đại học Sở Hoa chu vi thời điểm, Trịnh Thán liền không thể chờ đợi được nữa muốn đến ở ngoài chạy, xe ở ngã tư đường dừng lại, hắn liền chụp cửa sổ.

	Charles hết cách rồi, hắn biết nơi này đã là Trịnh Thán quen thuộc phạm vi, vì lẽ đó cho Tiêu ba phát cái tin nhắn, Tiêu ba rất nhanh sẽ trở về, hắn hiện tại chính đang tại mở hội, nhưng bởi vì biết Trịnh Thán ngày hôm nay trở về, vì lẽ đó vẫn chú ý điện thoại di động, nhìn thấy Charles tin nhắn sau khi, Tiêu ba gởi nhắn tin nói với hắn xuống để Trịnh Thán trước về, chìa khóa liền đặt ở Mập Mạp nhà chỗ cũ.

	Trịnh Thán có lần về nhà ở Mập Mạp nhà ban công nắm cất giấu chìa khóa lúc bị Tiêu ba từng thấy, sau đó Tiêu ba cũng giúp Trịnh Thán bỏ vào mấy lần chìa khóa ở nơi đó. Mập Mạp thường thường nằm trên ban công tắm nắng, bản thân tính cách cũng không giống thoạt nhìn như vậy hàm hậu đáng yêu, người xa lạ đừng nghĩ tiếp cận, vì lẽ đó chìa khóa để ở đó an toàn cực kì.

	Charles đem Tiêu ba tin nhắn đọc đọc, sau đó mở ra cửa sổ xe, còn chưa kịp nói chuyện, một cái bóng đen liền xông ra ngoài.

	Bọn họ xe dựa vào đi ra, đi ra ngoài chính là người đi đường, không xe, vẫn tính an toàn, hơn nữa nơi này cũng coi như là Trịnh Thán thường đi dạo phạm vi, Charles không lo lắng cái này, hắn kỳ thực nghĩ nói đúng lắm, trong xe còn có Trịnh Thán mấy cái bọc lớn, hằng ngày đồ dùng cùng với đặc sản cái gì đều ở bên trong.

	Thấy Trịnh Thán rất nhanh sẽ chạy được không còn bóng, Charles chỉ có thể coi như thôi, đem đồ vật trước tiên cùng nhau mang tới sủng vật trung tâm, đổi thời điểm để Tiêu gia người đi qua nắm hoặc là hắn tìm cái thời gian đưa tới,

	Trịnh Thán hướng về đại viện phương hướng chạy đi, không có đi đại lộ. Mà là lật tường vây, từ bên ngoài trường lật tiến vào trường bên trong, hầu như là đi thẳng tắp. Hắn đối với cái này một mảnh quá thuộc, mặc dù là rời đi ba tháng, vừa bước lên địa phương này, trong não liền có thể hoàn toàn hiện ra khu vực này con đường đường.

	Bầu trời cũng không giống đóng kịch toà thành thị này như vậy làm sáng tỏ, không khí cũng không được tốt lắm, nhưng Trịnh Thán cũng không tính đến những thứ này, còn cảm thấy cả người khoan khoái dễ chịu, còn có tâm tình đem một con chính đang tại trên cỏ mổ chim đầu rìu dọa một cái.

	Ở trong sân trường. So sánh với chim khách xám cùng chim sẻ. Chim đầu rìu số lượng muốn giảm rất nhiều, nhưng cũng không phải quá khó gặp đến, ngày đông ở bên ngoài khô vàng trên cỏ tắm nắng thời điểm tình cờ cũng có thể nhìn thấy một con chim đầu rìu ở trên cỏ đi lại mổ.

	Chim sẻ vẫn là như vậy ầm ĩ. Nhỏ như vậy, nhiều như vậy.

	Một con chim khách xám cao cao đứng ở một gốc cây cây sam trên. Thấy có học sinh trải qua. Nó liền đột nhiên bay qua run run cánh kêu một tiếng dọa dọa trải qua người. Mấy cái nữ sinh đều bị dọa đến la lớn.

	Trong sân trường chim vẫn là như vậy tinh, như vậy tiện.

	Hết thảy đều vẫn là như cũ, rồi lại có sự khác biệt.

	Rời đi thời điểm. Vẫn là thu sơ, mùa hạ nhiệt thừa chưa tán, chu vi một mảnh màu xanh. Mà bây giờ trở về đến đã là mùa đông, cây ngô đồng vàng, lá cây thưa thớt, chỉ cần một tràng hạ nhiệt độ gió to nước mưa xuống đến, buổi tối sẽ rơi xuống một chỗ lá cây, rất làm người ta kinh ngạc cảnh sắc, ngày thứ hai sáng sớm sẽ có rất nhiều học sinh nắm điện thoại di động máy ảnh đi chụp ảnh.

	Trong vườn trẻ, vừa vặn là phòng ngoài khóa, từng cái từng cái cùng cầu tựa như bọn tiểu tử chạy ở bên ngoài động, không biết là mặc nhiều lắm, vẫn là vốn là mập hồ hồ.

	Trác Tiểu Miêu cùng hai cái tiểu hài tử nói gì đó, xem cái kia hai cái tiểu hài tử trợn tròn con mắt há hốc mồm một bộ khó có thể tin dáng vẻ Trịnh Thán liền biết, Trác Tiểu Miêu lại ở doạ người.

	Đại khái là nhận ra được Trịnh Thán tầm mắt, Trác Tiểu Miêu nhìn sang, sau đó toét miệng chạy đến rào chắn bên trên, đem vươn tay ra rào chắn, cùng chạy tới Trịnh Thán đối một cái chưởng.

	Không ở đây ở lâu, Trịnh Thán rất nhanh sẽ chạy đại viện đi tới.

	A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng ở đại viện trên sân cỏ đuổi theo một con tiểu Jingba đùa giỡn, Trịnh Thán chưa từng thấy cái kia con chó con, đại khái là hắn rời đi khoảng thời gian này nhà ai mới nuôi. Cái kia hai đuổi chó đuổi quá đầu nhập, cũng không có chú ý tới Trịnh Thán.

	Đi tới nhà dưới lầu, lầu một ban công nơi đó, Mập Mạp ngủ ở ban công chỗ ấy lão thái thái chuẩn bị cho nó lông cái đệm trên híp mắt đạp móng vuốt ngủ gật, toàn bộ co lại thành một đống.

	Nhận ra được Trịnh Thán lại đây, Mập Mạp giật giật lỗ tai, mở mắt ra "Miêu" một cái, sau đó tiếp tục híp mắt ấp ủ buồn ngủ.

	Trịnh Thán từ một cái nửa mở trong hộp câu ra thẻ mèo cùng chìa khóa mở cửa về nhà.

	Trong nhà không ai.

	Trịnh Thán từng cái từng cái gian phòng chạy vào xem xem, sau đó nhảy lên phòng khách sô pha từ đầu này lăn tới đầu kia.

	Có câu nói nói thế nào tới, kim ổ ngân ổ không bằng chính mình mèo ổ.

	Đóng kịch trong lúc Dương Dật sắp xếp nhà rất tốt, đãi ngộ cũng rất tốt, cái gì đều không cần phí tâm, nhưng không có hiện tại loại này mặc dù mệt nhọc lại rất an tâm cảm giác.

	Lăn xong sau khi, Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, tầm mắt quét phòng khách một vòng, cuối cùng rơi vào lót quỹ chân một quyển tạp chí trên.

	Đó là một quyển thời thượng tạp chí, Tiêu mụ đối với loại này tạp chí cũng không phải quá cảm thấy hứng thú, dù sao như các nàng như vậy lão sư, không thể ăn mặc quá thời thượng, vi nhân sư biểu, thế nào cũng phải ổn trọng một ít. Hiện tại Tiểu Quả Bưởi đã lên trung học năm hai, ở trung học cơ sở đã quen, vì lẽ đó Tiêu mụ rốt cục điều đến Sở Hoa trường chuyên trung học bên kia dạy cấp ba, giáo sư mặc ở trường chuyên trung học bên trong là có yêu cầu, lại thêm vào hiện tại cái này tuổi, vì lẽ đó Tiêu mụ cũng là đối với những thứ này thời trang không thèm để ý.

	Tuy rằng Tiêu mụ không thế nào mua tạp chí như vậy, nhưng Tiêu mụ mấy cái bằng hữu yêu thích, có lúc qua tới bên này thăm nhà sẽ mang theo tạp chí, sau khi xem xong cũng là trực tiếp lưu lại nơi này, cái này một quyển phỏng chừng cũng vậy.

	Để Trịnh Thán cảm thấy hứng thú chính là cái này quyển tạp chí bìa trên người, chính là Lê Vi.

	Trịnh Thán đem tạp chí nhổ ra nhìn một chút, bên trong có Lê Vi giới thiệu, không nghĩ tới vị này vẫn là thế giới siêu mẫu.

	Chẳng trách cảm thấy quen tai, năm đó Trịnh Thán cùng vài bằng hữu đám người tán gẫu người mẫu thời điểm có người nhắc qua, chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần Lê Vi mặt, cũng không cảm thấy cái này vóc người rất dễ nhìn, liền không để ý . Bất quá, Trịnh Thán nhớ tới, khi đó vị này người mẫu ở trong vòng địa vị đã rất cao, so với hiện tại trong tạp chí liệt đi ra xếp hạng còn cao hơn một ít.

	Đây là tiểu người mẫu?

	Lừa gạt quỷ đây!

	Trịnh Thán lật qua lật lại sau khi lại đem tạp chí một lần nữa nhét về ngăn tủ dưới đáy lót, mặc kệ nàng có phải là thế giới cấp siêu mẫu, tạm thời không có quan hệ gì với chính mình.

	Buổi chiều Tiêu ba sớm về nhà, lại cùng Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi các phát cái tin nhắn báo cho, sau đó lái xe mang theo Trịnh Thán đi sủng vật trung tâm nắm túi hành lý, tổng không đến nỗi để người ta lại đưa tới.

	Mới vừa vào tiểu Quách bên kia cửa, Trịnh Thán liền nghe đến tiểu Quách gầm rú.

	"Hạt Vừng, ngươi mẹ nó cho Lão tử mở cửa! Nếu không mở cửa buổi tối liền không ăn! Không chỉ có tối nay, ngày mai, ngày kia, ngày kìa, đều không có! Đã nghe chưa? Ngươi cho Lão tử mở cửa!"

	Trịnh Thán, Tiêu ba: ". . ."