Hai cái tiểu hài tử ở cửa bệnh viện chờ giao thông công cộng, phía trước đi qua hai chiếc giao thông công cộng quá nhiều người, Tiêu Viễn quyết định chờ một chiếc người hơi hơi thiếu điểm.

	Từ bệnh viện nơi này đến đại học Sở Hoa cửa lớn phía đông xe rất nhiều, vì lẽ đó không cần thiết đi cùng nhiều người như vậy chen một chiếc xe, thời gian này điểm, giao thông công cộng trên rất nhiều là tan tầm người, thành phố Sở Hoa nhiều người, vẫn không có tàu điện ngầm, vì lẽ đó ở đi làm giờ tan sở chọn người đều là đặc biệt nhiều.

	Ngày hôm nay Tiêu Viễn rất trầm mặc, nếu như là thường ngày, Tiêu Viễn đang chờ xe thời điểm nhất định sẽ nhàn không ngừng đạp một thoáng bên cạnh cây, khu một khu kề sát ở cột điện trên quảng cáo hoặc là cùng người bên cạnh nói chuyện, nhưng hiện tại Tiêu Viễn chỉ là nắm năm thứ hai Cố Ưu Tử lẳng lặng đứng ở nơi đó, tình cờ cũng sẽ bởi vì đến giao thông công cộng quá vẹn toàn không nghĩ đi lên chen mà thấp giọng nói với Cố Ưu Tử hai câu , chờ sau đó một chiếc xe.

	Trịnh Thán ở tại Tiêu Viễn trong bọc sách, cặp sách khóa kéo miệng lưu ra một điểm khe hở, có thể làm cho Trịnh Thán lộ ra đầu, cũng có thể hô hấp không khí không đến nỗi ở trong bọc sách kìm nén. Nhưng mặc kệ thế nào, ở tại trong bọc sách tổng không phải dễ chịu, Trịnh Thán muốn đem đầu lộ ra, chỉ là hiện tại nhiều người nhiều miệng, vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, Trịnh Thán vẫn là núp ở trong bọc sách.

	Tiêu Viễn trong bọc sách có trứng luộc trong nước trà mùi, phỏng chừng tiểu tử này sáng sớm lúc đi học còn đi nhà ăn mua mấy cái trứng luộc trong nước trà cõng lấy, đỡ phải tan học thời điểm đói bụng.

	Đại khái đợi khoảng mười lăm phút, rốt cục đến rồi một chiếc người không tính quá nhiều xe, Tiêu Viễn nắm Cố Ưu Tử lên xe, vừa vặn có người xuống xe, nhường ra cái chỗ ngồi, Tiêu Viễn nói tiếng cám ơn, sau đó cùng Cố Ưu Tử ngồi chung một cái chỗ ngồi, đem chứa Trịnh Thán cặp sách đặt ở trên đùi.

	Đến đại học Sở Hoa cửa sau chỉ có hai trạm dừng, nhưng muốn đến Đông Uyển bên kia cửa còn nhiều hơn đi hai trạm. Có thể ngồi là tốt nhất.

	Trịnh Thán ở tại trong bọc sách cảm giác thấy hơi muộn, vì lẽ đó đem mũi đặt ở khóa kéo chỗ khe, hô hấp không khí. Giao thông công cộng vừa đi vừa nghỉ, có lúc là bởi vì đến trạm điểm, có lúc là bởi vì đụng tới đèn xanh đèn đỏ, Trịnh Thán có chút buồn ngủ.

	Bất quá, không bao lâu một chút, Trịnh Thán cũng cảm giác được chính mình râu mép đau xót.

	Từ khóa kéo khe trong nhìn sang, ngồi ở mặt trước chính là một cái mụ mụ mang theo tiểu hài tử, tiểu hài tử bị ôm, mặt hướng ngồi người phía sau. Tiểu hài tử phỏng chừng là nhìn thấy Trịnh Thán từ khóa kéo kẽ hở nơi đó lộ ra một điểm đen mũi cùng mấy cọng râu, liền đưa tay tóm tóm chòm râu.

	Trịnh Thán cảm giác được đau sau khi đi đến co rụt lại, đem râu mép kéo về trong bọc sách.

	"Mèo. . . Lông. . ." Tiểu hài tử nói chuyện còn không có thứ tự, thấy mới vừa rồi còn tóm chặt mấy cây mèo râu mép co vào trong bọc sách, chỉ vào Tiêu Viễn cặp sách kêu lên.

	Có chút thất thần Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử phục hồi tinh thần lại, cũng không biết chuyện vừa rồi, chỉ thấy được tiểu hài tử chỉ vào túi, cho rằng bị phát hiện, đều có chút sốt sắng. Tuy rằng giao thông công cộng trên không có dán thông báo không cho phép mang sủng vật nhãn hiệu, nhưng đại đa số người là phản đối mang sủng vật trên xe công cộng.

	Tốt chính là, những người khác cũng không có chú ý tới vừa nãy Trịnh Thán lộ ra râu mép, bên trong xe tia sáng không được, lại thêm vào đoạn thời gian này tan tầm người một thân uể oải giải lao, không ai chú ý, tiểu hài tử mụ mụ cũng chỉ cho rằng hài tử nhà mình nhìn thấy người khác cặp sách trên mang theo một cái mèo đen bám sức mới lên tiếng, cười hống hai câu.

	Đến Đông Uyển trạm điểm sau, hai tiểu hài tử mau mau xuống xe, sợ bị phát hiện, dù sao cũng là tiểu hài tử, không có người lớn như vậy dày da mặt.

	Tiến vào cửa lớn phía đông sau khi, Trịnh Thán liền từ trong bọc sách nhảy ra, hô hấp đến không khí mới mẻ cả người đều ung dung rất nhiều.

	Cái này thời điểm trời đã tối lại, đèn đường sáng lên, có thể mơ hồ nghe được trường phát thanh bên trong truyền phát tin chương trình kết thúc lúc ca khúc. Từng trận gió thổi qua, chu vi vang lên lá cây trong lúc đó vuốt nhẹ xào xạc vang lên, còn có phiến lá rơi xuống âm thanh.

	Trịnh Thán run lập cập, chạy vài bước hướng về trên cây bò, lại trượt xuống đến, hoạt động một chút mới cảm thấy trên người nóng hổi chút.

	Nhìn thấy Trịnh Thán bộ dáng này, tâm tình vẫn trầm trọng Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử cũng đều ung dung điểm. Chu vi có đi ra tản bộ người, có tan tầm lái xe về nhà người, không tính vắng vẻ, còn có thể nghe được Đông Uyển bên kia vài con chó tiếng kêu.

	Đi tới chính mình cái kia đống lầu trước, Tiêu Viễn quét thẻ gác cổng sau khi, Trịnh Thán trước hết chạy tiến vào. Đông gia thuộc đại viện lầu so sánh cũ, không có lắp đặt đèn điều khiển bằng giọng nói, ở lại người ở chỗ này cũng đều thói quen. Phía dưới lầu ba đèn đều mở, nhưng lầu bốn cùng lầu năm là đen, lầu bốn con vẹt nó nhà không ai, phỏng chừng lại đi công tác đi tới, lầu năm Khuất Hướng Dương cái kia chết trạch một tuần cũng hiếm thấy xuống lầu một lần, vì lẽ đó không ai mở đèn, Trịnh Thán đi lên trước mở đèn, đỡ phải hai cái tiểu hài tử va chạm đến cầu thang.

	Đối với những người khác tới nói, không có mở đèn trong hành lang đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng đối với hiện tại Trịnh Thán tới nói, cũng không tính là gì, hoặc là nói, đối với mèo mà nói, loại này bóng tối cũng không tính là gì.

	Nhảy lên đến đem lầu bốn mở công tắt theo mở, sau đó lại đi lên theo mở năm tầng, bật đèn sau Trịnh Thán hướng về dưới lầu chạy đi, hai hài tử mới mới vừa đi tới lầu hai.

	Đến lầu bốn thời điểm, hai đứa bé rốt cuộc biết chính mình mèo sớm chạy lên đi là làm gì, vừa nãy ở bên ngoài còn không tiến vào lầu thời điểm miệng có thể chưa thấy lầu bốn cùng lầu năm hàng hiên đèn sáng.

	"Than Đen thật thông minh!" Tiêu Viễn cười nói.

	Đây là ngày hôm nay tự biết Tiêu mụ có chuyện sau khi hắn lần thứ nhất cười.

	"Ừm!" Cố Ưu Tử tiểu bằng hữu vẫn là trước sau như một lời nói thiếu.

	Trịnh Thán phiền muộn, liền loại này đánh rắm có cái gì tốt tán thưởng?

	"Bất quá ba ba nói quá thông minh mèo sẽ chọc cho người chú ý, có một số việc cũng không cần thiết để người ngoài biết. Vì lẽ đó chuyện vừa rồi trong nhà nói một chút là được, chớ nói ra ngoài." Tiêu Viễn lại nói.

	"Ta biết." Cố Ưu Tử gật đầu, nàng xưa nay không nói. Nàng trước đây gặp qua ban trên một đứa bé mỗi ngày đem trong nhà cho mua Barbie mang tới trường học huyền diệu, không bao lâu liền bị phát hiện cái kia Barbie không gặp, tìm tới thời điểm em bé đã bị giẫm xẹp, bẩn thỉu bị vứt tại trong thùng rác, nghe nói là nhạ người ghen tỵ. Vốn là chính mình mèo mỗi ngày đi học tan học đi trường học đưa đón bọn họ liền so sánh đáng chú ý, không cần thiết lại tăng thêm một ít chuyện. Cái này cũng có thể là tương tự đi, vì lẽ đó không thể nhiều lời?

	Sau khi về nhà Tiêu Viễn cho Tiêu ba gọi điện thoại, nói cho chính hắn cùng muội muội đã an toàn về nhà. Điện thoại còn không đánh xong, A Hoàng nó chủ nhân, bị Tiêu Viễn gọi "Linh di" lại đây, nhấc theo một túi bánh ga tô, nhấc lên sữa bò, chỉ sợ hai hài tử bị đói, sáng mai còn có thể làm bữa sáng.

	Là do vì chính mình nhà đến trả có thân thích hài tử, Linh di cũng không thể ở lại chỗ này, Tiêu Viễn cái này hai hài tử cũng kiên trì ở lại chính mình, Linh di cho đốt nước tắm, chờ hai hài tử tắm xong lên giường sau khi mới rời khỏi.

	Trịnh Thán nằm nhoài Cố Ưu Tử bên cạnh, chờ nàng ngủ sau khi, lại chạy đến Tiêu Viễn trong phòng nhìn một chút, thằng nhóc còn chưa ngủ, Trịnh Thán thủ ở bên cạnh sau một lát, xác định hắn ngủ, Trịnh Thán vừa mới đến ban công.

	Buổi tối ngủ không được thời điểm Trịnh Thán liền yêu thích ở tại trên ban công, hóng gió một chút hóng mát một chút. Trong hoàn cảnh này đặc biệt thích hợp suy tư nhân sinh, không, hẳn là suy tư cái này vua hố mèo sinh.

	Theo bóng đêm dần thâm, nhà thuộc đại viện bên trong các nhà sáng ánh đèn từ từ tắt, chu vi cũng dần dần trầm tĩnh lại, không có truyền hình tạp âm, không có mọi người tiếng nói chuyện.

	Sát vách Khuất Hướng Dương cái kia chết trạch trong nhà còn đèn sáng, không tới sáng sớm một hai giờ là sẽ không ngủ xuống.

	Tối hôm nay Trịnh Thán một điểm buồn ngủ đều không có, liền như vậy vẫn ngồi ở trên ban công, lỗ tai thỉnh thoảng động hai lần, nghe một chút hai hài tử trong phòng động tĩnh, để Trịnh Thán yên tâm chính là, hai hài tử ngủ đến cũng còn tốt, ít nhất không có thấy ác mộng.

	Từ lầu năm nhìn xuống, trong đại viện ven đường màu cam ánh đèn đặc biệt dễ thấy, lại hướng về xa xa xem, rất nhiều màu cam điểm sáng ở chập chờn trong rừng cây lấp loé, gió dẹp loạn sau khi, trong rừng cây lấp loé điểm sáng cũng theo trở nên bất động. Trong trường học phần lớn đèn đường đều là màu cam, có loại này màu cam ánh đèn địa phương cũng có xe đường .

	Nghe nói màu cam đèn đường là một loại an toàn nhất ánh đèn , bởi vì màu cam bước sóng rất dài, vì lẽ đó rất xa liền có thể nhìn thấy, ở màu cam ánh đèn chiếu rọi xuống, phía trước chạy xe cũng có thể thấy rất rõ ràng. Đồng thời nó cũng so sánh nhu hòa, nhượng người con mắt có cảm giác thoải mái, cũng làm cho khiến người điều khiển con mắt không dễ mệt mỏi. Như vậy sẽ lên đường bình an.

	Trịnh Thán ngáp một cái, thời gian thật sự không sớm, lại ở lại mấy tiếng phỏng chừng đều có người thể dục buổi sáng, liền sát vách Khuất Hướng Dương cũng đã ngủ xuống.

	Trịnh Thán xoay người chuẩn bị trở về phòng khách ngủ sô pha đi, ở trong phòng khách cũng có thể chiếu cố hai tiểu hài tử. Trịnh Thán mới vừa nhấc chân, liền nghe đến dưới lầu truyền đến rầu rĩ mộc bài trong lúc đó gõ vang tiếng vang.

	Trịnh Thán bước chân dừng lại, loại thanh âm này là lầu một Mập Mạp nhà treo ở dựa vào ban công cái kia ngủ trên cửa phòng chuông gió truyền đến. Mới nhìn đi đây chính là cái bình thường chuông gió, người ở bên ngoài xem ra, muốn nói đặc biệt tới nói cũng chỉ có chuông gió trên treo lơ lửng chính là mộc bài mà không phải kim loại hoặc là vỏ sò các loại có thể phát ra lanh lảnh tiếng vang bám sức.

	Trịnh Thán trước đây cũng không chú ý tới, nhưng có một lần ở Mập Mạp bị cái kia mặc quân trang Vệ Lăng cấp trên cũ kiểm tra "Công khóa" thời điểm, mới biết cái kia làm bằng gỗ chuông gió tác dụng —— cảnh báo.

	Cái kia mộc bài chuông gió chỉ cần không cạo gió to, là sẽ không vang lên, chỉ có gõ vang mang theo những kia mộc bài mới sẽ vang lên, hơn nữa mỗi cái mộc bài tiếng đánh cũng khác nhau.

	Trịnh Thán nghe được mộc bài âm thanh, hướng về dưới lầu nhìn một chút. Cái này vừa nhìn, Trịnh Thán liền phát hiện hai con "Chuột" .

	Tuy rằng hai người kia giấu ở trong bóng tối, nhưng vẫn là tránh không khỏi Trịnh Thán con mắt, coi như không thể thấy rất rõ ràng, không thể nhìn rõ hai người kia khuôn mặt, nhưng bắt giữ lấy cái kia hai bóng người vẫn là có thể.

	Cuối tháng chín thời điểm đông khu gia quyến đã xảy ra trộm cướp án, trong đại viện vì vậy mà thêm ra hai con chó, mà ở cái kia sau khi, đông gia thuộc đại viện bên này cũng rốt cuộc không phát sinh trộm cướp sự kiện.

	Xem hai người kia phối hợp cùng hành vi, không hề giống là phạm tội sơ kỳ, đồng thời tựa hồ đối với nhà thuộc đại viện lầu cũ bố trí đều rất quen thuộc, đối với hộ gia đình cũng có chút hiểu rõ. Nói như vậy, hai người này khả năng chính là lần trước trộm cướp sự kiện phạm nhân.

	An phận hơn một tháng, cái này hai tên trộm rốt cục lại không nhịn được sao?

	Không nghĩ tới, lần này tên trộm lựa chọn sẽ là chính mình nhà này lầu. Hai người này, mục tiêu có thể hay không là nhà mình? Khẳng định không phải lầu bốn, con vẹt "Tướng Quân" nó nhà so sánh đặc thù , bởi vì có một con hi hữu con vẹt nguyên nhân, ban công có lưới sắt, cửa cũng thay đổi, phòng hộ rất khá, rất khó ra tay. Mà lầu bốn khác một hộ quanh năm không ai, phỏng chừng cũng không có gì vật đáng tiền.

	Lần này, hai con "Chuột" mục tiêu thì là ai đây? Nếu như là chính mình. . .

	Trịnh Thán híp híp mắt, bàn tay hoạt động một chút, móng vuốt sắc bén duỗi ra đến, lại thu về đi.

	Lão tử nói không được nói, đốt không được nước, đáp cái giao thông công cộng còn muốn núp ở trong bọc sách, thế nhưng, lẽ nào Lão tử còn làm không được các ngươi? !

	Mà giờ khắc này, đông gia thuộc đại viện B đống lầu dưới lầu cái kia hai cái ở tại trong bóng tối người căn bản không biết, ở lầu một cửa sổ mặt sau, có một con mèo chính đứng ở trong bóng tối nhìn bọn họ, đồng thời, ở lầu năm ban công, còn có một con mèo đen ở chú ý bọn họ nhất cử nhất động.