Thả ở bên người mười mấy năm con trai, đột nhiên tách ra, còn đến nửa năm mới có thể gặp mặt, vừa nghĩ việc này Tiêu mụ tâm tình liền vẫn không cao.

	Lúc ăn cơm, ít đi cá nhân, Tiêu mụ lượng cơm ăn giảm thiểu.

	"Cái này nếu như ba năm sau Quả Bưởi cũng rời đi, ngươi làm sao bây giờ a?" Tiêu ba nói.

	Tiêu mụ: ". . ."

	Đũa một đặt, không ăn! Cái này còn làm sao có thể có khẩu vị ăn? !

	Vừa nghĩ trong nhà sau đó sẽ càng trống rỗng, Tiêu mụ liền lòng chua xót.

	"Ta không rời đi." Tiểu Quả Bưởi nói.

	Đang chuẩn bị đi nhà vệ sinh dùng sức khóc một thoáng Tiêu mụ dừng lại động tác. Tiêu ba cùng Trịnh Thán cũng nhìn về phía Tiểu Quả Bưởi.

	Nói như vậy, ở đại học nội bộ lớn lên bọn nhỏ, thi đại học sau khi lại sẽ càng nhiều nghiêng về những trường học khác, có lẽ có nghĩ chạy xa một chút nhìn thế giới bên ngoài thoát ly cha mẹ chưởng khống ý tứ; cũng khả năng là thân ở trong đó thấy rõ trường học một ít tai hại, cho nên mới phải muốn đến trường học khác chạy; hay hoặc là như Tô An như vậy, trong nhà đã sớm an bài xong. Lấy Tiểu Quả Bưởi thành tích, sau đó cũng có thể sẽ giống như Tiêu Viễn, thông qua cử đi học, hoặc là thông qua thi đại học thi đi ra ngoài, sau đó tái xuất cái quốc cái gì, Tiểu Quả Bưởi khi còn bé liền ở nước ngoài sinh hoạt qua, so với những người khác dễ dàng hơn thích ứng.

	Có thể hiện tại nghe Tiểu Quả Bưởi nói như vậy, ý này là sau đó liền báo bản địa trường học, hoặc là trực tiếp ở đại học Sở Hoa bản trường?

	"Hừm, sau đó liền báo nơi này." Dừng một chút, Tiểu Quả Bưởi nhấn mạnh, nói: "Không rời đi."

	"Bản trường cũng tốt." Tiêu ba gật đầu.

	"Đương nhiên là tốt, nói thế nào cũng xếp hạng cả nước mười vị trí đầu hàng ngũ! Mỗi ngày còn có thể về nhà ăn cơm ngủ đây! Bao nhiêu người còn ước ao không đến, cũng là những kia đám nhãi con còn không lọt mắt, lòng dạ cao!" Nghe được Tiểu Quả Bưởi, Tiêu mụ tâm tình tốt điểm.

	Mặc kệ Tiểu Quả Bưởi lựa chọn thế nào, vậy cũng đến ba năm sau. Thế nhưng, thời gian ba năm, kỳ thực rất nhanh, lại như Trịnh Thán cảm giác trước đây không lâu Hùng Hùng những kia thằng nhóc đám người gõ cửa lật tủ lạnh nắm rất tốt băng, hiện tại cũng đã lớn như vậy vóc ai đi đường nấy.

	Tháng chín sau khi tựu trường. Tiểu Quả Bưởi thu dọn đồ đạc đi tới trường chuyên trung học, bên kia cơ bản là muốn trọ ở trường, Tiểu Quả Bưởi cùng Tây khu đại viện Tạ Hân các nàng đã sớm hẹn cẩn thận, người trong nhà cũng chào hỏi, đều ở đồng nhất ký túc xá, như vậy cũng tốt phối hợp, sẽ không cảm thấy không dễ chịu.

	Nhìn trống rỗng trong nhà. Tiêu mụ hút một cái mũi. Này không phải dùng ba năm sau, ba năm sau cũng sẽ không giống như bây giờ a, ít nhất Tiểu Quả Bưởi thi đại học Sở Hoa tới nói còn có thể tại nhà ăn cơm ngủ, hiện tại đọc cái cấp ba rời nhà xa như vậy, một tuần mới có thể trở về nhà. Tuy rằng Tiêu mụ làm cái này trường chuyên trung học lão sư mỗi ngày đều có thể ở trường học cùng Tiểu Quả Bưởi gặp mặt, nhưng không ở nhà bên trong luôn cảm thấy không quen.

	Cảm giác mãnh liệt nhất vẫn là Trịnh Thán. Hắn buổi tối đến một người ngủ.

	Tiêu Viễn nửa năm mới có thể gặp mặt, Tiểu Quả Bưởi một tuần mới có thể gặp một lần, bảy mươi đến bình gian nhà, đã từng còn cảm thấy chen, hiện tại luôn cảm giác hết rồi rất nhiều.

	Ban ngày Tiêu ba ở khoa sinh viện, Tiêu mụ đi trường chuyên trung học, Trịnh Thán một cái ở nhà. Loại này cảm giác trống trãi càng cường liệt hơn, trước đây một mình ở nhà cũng không cảm thấy a.

	Chuyển ra Trác Tiểu Miêu đưa xe đạp ở nhà cưỡi một vòng, sau đó mở trong máy vi tính một chút mạng, thực sự tẻ nhạt, Trịnh Thán lật qua lật lại Tiểu Quả Bưởi không lên khóa cái kia ngăn kéo. Bên trong góc có một loại tựa như tại số điện thoại loại kia to bằng lòng bàn tay bên người sách nhỏ, chỉ là đã lâu không thấy dùng qua, hiện tại nhớ điện thoại đều dùng điện thoại di động, cũng không dùng như thế nào danh bạ điện thoại.

	Trịnh Thán lấy ra điện thoại bản. Lật qua lật lại, ngoại trừ sớm chút thời điểm ghi nhớ mấy cái điện thoại, cũng không đặc biệt gì, cả cái điện thoại bộ phần lớn đều là trống không.

	Đem danh bạ điện thoại lấy ra, mở ra ở trên mặt bàn, từ sau lật về phía trước hai trang, Trịnh Thán lại ở ống đựng bút bên trong cầm nhất chi viên châu bút. Cong cong móng vuốt, thích ứng một thoáng, cầm lấy bút từng chữ từng chữ ở sách nhỏ trên viết nhật ký.

	Cái này nếu như thả từ trước, Trịnh Thán tuyệt đối không có loại này nhàn tình cùng kiên trì. Hiện tại sao. Chỉ do tẻ nhạt nhàn đau "bi", nhất thời nổi lên, liền viết chơi.

	"Năm 2010, ngày mùng 2 tháng 9, Tiêu Viễn chạy đại học đi tới, Tiểu Quả Bưởi một tuần đều không ở nhà, khó chịu."

	Viết xong sau khi, Trịnh Thán nhìn một chút bản này ngắn gọn nhật ký, sách, chữ thật mẹ nó xấu.

	Đem bút một lần nữa bỏ vào ống đựng bút, Trịnh Thán nghĩ lẽ nào sau đó đều ôm bút viết? Thao tác phiền phức, chữ còn xấu.

	Một lần nữa đem vở trả về, Trịnh Thán đi tới chủ ngủ, lần thứ hai mở máy vi tính ra, đăng kí cái blog tài khoản, tên liền gọi "Trịnh Thán" . Thiết trí ảnh chân dung nơi đó, Trịnh Thán ở trong máy vi tính lật qua lật lại, hắn nhớ tới có cái bàn cặp văn kiện bên trong rất nhiều chính mình bức ảnh, Tiêu ba Tiêu mụ chuyên môn thả ở bên trong, liền cầm về cái kia bản thời thượng tạp chí đều quét hình từng cái từng cái rõ ràng đồ thả bên trong bảo tồn.

	Chọn một tấm tự mình cảm giác đẹp trai nhất, Trịnh Thán đem tấm này thiết lập ra làm vì ảnh chân dung. Xử lý tốt sau khi, Trịnh Thán phát làm cái này mèo tới nay phần đầu tiên blog.

	Đương nhiên, phát blog thời điểm, Trịnh Thán cũng không có điểm ra Tiêu Viễn cùng tên Tiểu Quả Bưởi, mà là đơn giản đánh một câu "Một mình ở nhà, khó chịu" .

	Phát sau khi, Trịnh Thán liền tắt máy, không lại lên mạng.

	Nghĩ lên Hầu Quân Nghị đã nói rương bách bảo, Trịnh Thán xuyên dưới đáy giường đem cái rương đẩy ra ngoài.

	Không như trong tưởng tượng như vậy che lên dày đặc một lớp bụi, vẫn tính sạch sẽ. Đại khái là Tiểu Quả Bưởi bình thường cũng giúp đỡ lau qua.

	Hồi ức một thoáng mật mã, Trịnh Thán mở ra cái rương bắt đầu nghiên cứu trong này những kia đồ vật nhỏ.

	Thời gian gần đủ rồi liền đi ăn cơm, sau đó hoảng quanh một vòng lại trở về tiếp theo nghiên cứu.

	Một tuần lễ sau.

	Trịnh Thán đem bách bảo hòm đồ vật bên trong cũng nghiên cứu đến gần đủ rồi, sáng sớm đi ra lắc lư một vòng, đi tới trường khu bên bờ rừng cây nhỏ, lấy ra giấu ở hốc cây bút chì, đi tới đã từng viết qua chữ cái kia đoạn tường vây.

	Chữ vẫn còn, hơi hơi mơ hồ điểm điểm, Trịnh Thán một lần nữa miêu một lần, sau đó ở phía dưới lại bỏ thêm một câu: "Năm 2010 ngày mùng 9 tháng 9."

	Viết xong sau khi Trịnh Thán đem bút chì một lần nữa gói kỹ thả lại trong hốc cây, đi tới khoa sinh viện, nhảy cửa sổ tiến vào Tiêu ba văn phòng.

	Trong phòng làm việc, Dịch Tân chính đang tại nói với Tiêu ba gần nhất một ít nghiên cứu, tuy rằng làm lão sư, nhưng có nghi vấn thời điểm vẫn là sẽ tới cùng Tiêu ba thảo luận một chút.

	Nhìn thấy nhảy cửa sổ Trịnh Thán, Dịch Tân không nhịn được cười.

	"Yêu, Than Đen, đã lâu không gặp."

	Trịnh Thán nhìn Dịch Tân một chút, sau đó nhảy lên hắn chuyên dụng cái ghế, nhượng bọn họ thầy trò tiếp tục tán gẫu, Trịnh Thán quyết định trước tiên ở cái này ngủ bù lại một chút. Tối hôm qua trên ngủ không ngon, lại nằm mơ, mơ tới một chút giống như đã từng thấy qua cảnh tượng, nửa đêm lúc tỉnh còn có chút hoảng hốt, sau đó đờ ra phát đến hừng đông, hiện tại tinh thần không tốt lắm.

	Trịnh Thán lần thứ hai lúc tỉnh lại, đã buổi trưa. Dịch Tân đã sớm rời đi, Tiêu Uy đưa hộp cơm lại đây.

	Tiêu Uy hiện tại là thạc bác liên độc, bây giờ hắn điều kiện gia đình vẫn còn có thể. Quán cơm nhỏ kiếm lời chút tiền, không cần quan tâm sinh hoạt, Tiêu Uy ba mẹ trước đây không làm sao trải qua học, đặc biệt là Tiêu Uy cha hắn, tổng hi vọng sau đó Tiêu Uy như hiện tại Tiêu giáo sư như vậy, sau đó cũng nên cái đại học lão sư, mà đại học lão sư đặc biệt là danh giáo lão sư yêu cầu đều là rất cao. Vì lẽ đó còn đến hướng lên đọc.

	Quốc nội nghiên cứu sinh, đại đa số bắt đến tiền trợ cấp cũng chẳng có bao nhiêu, đã tốt nghiệp một ít bạn học lại sẽ nói đến mua nhà mua xe kiếm lời bao nhiêu tiền, điều này làm cho vẫn còn đi học người miễn không được áp lực lớn, đặc biệt là bản thân gia đình điều kiện liền người không tốt lắm, không khỏi sẽ bị một ít ngôn luận dao động. Lại thêm vào rất nhiều người đọc nghiên sau khi phát hiện nghiên cứu sinh cuộc đời cũng không giống tưởng tượng như vậy, đọc được trên đường từ bỏ người cũng không ít.

	Tiêu Uy cha hắn là như thế nói với Tiêu Uy: Ngươi yên tâm đọc, những khác không cần ngươi bận tâm, ta cùng ngươi mẹ thân thể này còn có thể rất tốt mấy năm, chờ thật làm không chuyển động, ngươi cũng đã sớm ra mặt, đến thời điểm chúng ta sẽ chờ hưởng phúc.

	Xã hội trở nên phức tạp. Nhưng thế hệ trước rất nhiều người tư tưởng vẫn là tin chắc "Tất cả đều hạ phẩm chỉ có đọc sách cao" cái này con danh ngôn, mặc kệ đây có phải hay không tuyệt đối chính xác, mặc kệ "Sĩ nông công thương" có hay không thay đổi, là do đã từng là một ít trải qua mà mang đến thâm căn cố đế tư tưởng lại khó có thể thay đổi.

	Bất quá Trịnh Thán nhìn, Tiêu Uy cũng không phải loại kia chết suy nghĩ, nếu như hắn không muốn, cha hắn lại nghĩ, hắn cũng sẽ không đọc. Mọi người có mọi người đường. Mình lựa chọn, phải chăm chú tiếp tục đi. Trịnh Thán chỉ là nghĩ nhìn bọn họ có thể đi bao xa.

	Trong hộp cơm chứa cơm nước là Tiêu Uy hắn mẹ làm tốt, Tiêu Uy buổi trưa ăn cơm xong sau khi liền thuận tiện mang tới cho Tiêu ba cùng Trịnh Thán.

	Ăn cơm xong, Trịnh Thán vốn định đi ra ngoài lưu một vòng, bị Tiêu ba gọi lại.

	"Than Đen, có cái chuyện nói cho ngươi nói. Sáng sớm Nhị Mao gọi điện thoại lại đây." Tiêu ba nói.

	Trịnh Thán lỗ tai một nhánh. Nhị Mao gọi điện thoại lại đây, lẽ nào hẹn ăn cơm. Vẫn là lại dự định ra ngoài chơi?

	Không thể không nói, trải qua mấy năm, Trịnh Thán vẫn hơi hiểu biết Nhị Mao.

	Nhị Mao xác thực muốn ra ngoài chơi, vẫn là cùng Vệ Lăng hẹn cẩn thận mười một qua đi. Mang theo người trong nhà đến xem sư phụ Lão nhân gia, tự nhiên cũng phải gọi trên Trịnh Thán.

	Tuy rằng Tiêu ba Tiêu mụ cũng không mong muốn để Trịnh Thán đi xa nhà, bây giờ trong nhà hai hài tử không có ở, Trịnh Thán vừa đi, cũng chỉ còn sót lại hai người bọn họ. Còn có Trịnh Thán năm ngoái cái kia bệnh, tổng để Tiêu gia vợ chồng cảm thấy trong lòng không vững vàng.

	Bất quá, khoảng thời gian này, Tiêu ba nhìn Trịnh Thán vẫn héo bẹp, thân thể cũng không có gì tật xấu, có thể thấy là tâm tình không tốt, đi ra ngoài giải sầu, cũng được.

	"Nếu như ngươi đồng ý, có thể theo bọn họ đi chơi một chút." Tiêu ba nói.

	Trịnh Thán khoảng thời gian này đang khó chịu, nghe được có thể ra ngoài chơi, cũng động lòng.

	"Vẫn là câu kia châm ngôn, đừng loạn gây sự."

	Cách Nhị Mao nói thời gian còn sớm, Tiêu ba sai người làm cái thẻ mèo, ở mười một kỳ nghỉ khi đó bắt đến tay.

	Có định vị chức năng thẻ mèo, còn có thể đo lường người đeo khỏe mạnh trạng thái.

	Trịnh Thán đối với cái này không có ý kiến gì, ngược lại trước đây cũng mang qua tương tự.

	Bởi vì đã sớm kế hoạch tốt, Vệ Lăng điều ngừng sắp xếp kỳ nghỉ, mười một thời điểm tăng ca , sau đó giải lao. Bọn họ ra ngoài giống như đều sẽ chọn tách ra mười một kỳ nghỉ.

	Vệ Lăng một nhà ba người, Nhị Mao một nhà ba người, lại mang theo Trịnh Thán. Gạo Đen hiện tại không thế nào tình nguyện đi xa nhà, cũng không đặt ở sủng vật trung tâm, bị Nhị Mao nhờ cho hắn mẹ chăm sóc.

	Tiêu mụ cho Trịnh Thán đóng gói hành lý thời điểm, Trịnh Thán đem cái kia rương bách bảo cũng đẩy ra ngoài, điện thoại di động cùng tiền cũng núp ở bên trong , bởi vì cái rương khóa lại, Tiêu mụ cũng không mở ra xem, chỉ là tò mò hỏi vài câu, cũng không hi vọng có thể được đến đáp án, đóng gói tốt hành lễ sau khi, liền để Tiêu ba nhấc lên xuống lầu đặt ở Nhị Mao xe cốp sau.

	"chứa cái gì a, thật nặng." Nhị Mao nhấc nhấc cái kia bọc lớn, thuận miệng nói, không mở ra xem.

	Tiêu mụ dặn Trịnh Thán vài câu, lại để cho Nhị Mao nhớ tới gọi điện thoại, Nhị Mao liên tục bảo đảm.

	Cung Thấm cùng Nhị Nguyên ngồi ở chỗ ngồi ở phía sau xe, Trịnh Thán ngồi ở vị trí kế bên tài xế ghế.

	Dựa theo Nhị Mao kế hoạch, bọn họ sẽ trước tiên đi Tề Đại Đại nhà hắn bên kia, dọc theo đường chơi một vòng, sau đó cùng Bùi Lượng bên kia hội hợp sau khi cùng nhau lại đi tới Lão nhân gia bên kia.

	Nhị Nguyên không đi qua Tề Đại Đại nhà, Vệ Lăng cũng mang theo lão bà hài tử nhân cơ hội này trước tiên lữ cái bơi, Tề Đại Đại nhà hắn bên kia nhưng là cái rất tốt điểm du lịch.

	Trịnh Thán tính toán một chút, cái này đoạn đường phỏng chừng còn đến hoa hơn nửa tháng hoặc là thời gian một tháng, thậm chí càng lâu. Chẳng trách Tiêu mụ lúc ở nhà đầy mặt không muốn.

	Bên kia Nhị Mao cùng Cung Thấm nói với Nhị Nguyên Tề Đại Đại chuyện, mà Trịnh Thán thì lại nghĩ tới là hoa lan, không biết năm đó những kia hoa lan, có hay không nảy càng nhiều, có hay không nở càng nhiều hoa, có hay không bị người phát hiện?