Này không phải là cái kia tổng đứng góc tường đờ ra, lớp 12 còn cõng lấy trong nhà đi công trường chuyển gạch, ẩn nhẫn không đăm đăm đến thi đại học một con ngựa ô đá ngã lăn toàn trường Chung Ngôn sao? Hồi tưởng một hồi, cái tên này hiện tại hẳn là đều đại học năm ba.

	Trịnh Thán vẫn thật không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp phải tiểu tử này.

	Chung Ngôn trong mắt thì lại nghi hoặc chiếm đa số, coi như cảm thấy có chút giống, nhưng thành phố Sở Hoa rời kinh thành xa như vậy, đeo túi đeo lưng thái độ ác liệt người kia hắn cũng không nhận ra, Trịnh Thán hiện tại còn ăn mặc cùng cái cầu trắng tựa như, vốn là không dễ dàng nhận, hiện tại muốn xác định thì càng khó khăn.

	Chung Ngôn kỳ thực cũng không cho đây là hắn nhận thức này con mèo, nhưng con này mèo biểu hiện quá quen thuộc, coi như hơn hai năm không thấy, nhưng Chung Ngôn gặp qua mèo bên trong, liền con kia đặc biệt nhất. Xem, nó còn hướng chính mình vung móng vuốt đây?

	Đến cùng là có phải hay không là con kia?

	Muốn hay không hỏi một chút người này?

	Ở Chung Ngôn do dự thời điểm, đã bắt đến sách tham khảo Phương Văn Kiệt xoay người, nhìn thấy sau lưng đứng cá nhân, còn nhìn chằm chằm ba lô, liền trợn mắt nói: "Nhìn cái gì vậy! Chưa từng thấy mèo a?"

	Phương Văn Kiệt xoay người dự định rời đi, mới vừa đi hai bước, liền nghe sau lưng một cái âm thanh nói: "Than Đen?"

	Nghe đến nơi này, Phương Văn Kiệt bước chân dừng lại, xoay người nhìn về phía vừa nãy người.

	"Thực sự là Than Đen a?" Chung Ngôn ánh mắt sáng lên, mới vừa rồi bị chen rơi sách khó chịu cũng tiêu tan.

	"Ngươi biết nó?" Phương Văn Kiệt nghi hoặc, giơ tay chỉ chỉ sau lưng ba lô hỏi.

	"Đúng đấy , bất quá, nó không phải ở thành phố Sở Hoa sao?" Chung Ngôn trong lòng suy đoán con mèo này có phải là bị bán đến kinh thành, nhưng là, trước đây ở công trường thời điểm không đều nói con này mèo cấp trên có người bảo bọc sao?

	Nghe Chung Ngôn nói ra "Thành phố Sở Hoa", Phương Văn Kiệt phòng bị hơi nhỏ chút . Bất quá cũng không xác định, lấy điện thoại di động ra cho Phương Manh Manh gọi điện thoại làm cho nàng lại đây, nhà sách quá lớn, người cũng không ít, nhất thời không tìm được nàng, điện thoại liên hệ thuận tiện điểm.

	Bất quá, coi như là người nhà họ Tiêu cũng chưa chắc có thể đem Trịnh Thán người quen biết nhận toàn, rất nhiều đi dạo lúc người quen biết Tiêu gia cũng không biết, chớ nói chi là Phương Manh Manh. Cái này hai họ Phương chỉ có thể thông qua Trịnh Thán thái độ đến phân rõ là có hay không là người quen.

	Phương Văn Kiệt xế chiều hôm nay dự định là, mua sách. Sau đó nằm nhà sách ngủ một giấc. Bên ngoài quá lạnh không nghĩ động, đợi đến giờ trực tiếp giết đi tiệm cơm ăn cơm, hiện tại đụng tới Chung Ngôn liền nhàm chán lôi kéo người nói chuyện, hắn thật tò mò Chung Ngôn làm sao sẽ cùng cái kia con mèo đen nhận thức . Còn Phương Manh Manh. Lại đây một chuyến liền lại chạy. Nàng tìm tới mấy quyển cảm thấy hứng thú sách. Nhiều lắm xem một chút. Dựa vào bên trong góc giải lao vị trí có người rời đi, Phương Văn Kiệt lập tức chạy tới, ở người khác ngồi xuống trước chiếm lấy bốn cái chỗ ngồi. Không ngồi hay dùng bao cùng sách chiếm.

	Chung Ngôn ngày hôm nay cùng bằng hữu cùng nhau tới, thời điểm năm thứ nhất đại học hắn ở cửa hàng thức ăn nhanh kiêm chức nhận thức hai cái bằng hữu, cũng không cùng trường, ngày hôm nay người này là trong đó một cái, một cái khác năm nay tốt nghiệp. Chung Ngôn thầy dạy kèm tại nhà công tác cũng là bằng hữu này cho giới thiệu, buổi sáng đi một cái học sinh cấp ba trong nhà làm phụ đạo, buổi chiều không có chuyện gì, Chung Ngôn rồi cùng đồng dạng kiêm chức thầy dạy kèm tại nhà bằng hữu kia qua tới bên này tìm xem lớp 12 phụ đạo sách.

	Rất nhiều người nói thi đại học cũng không phải một cái công bằng bình đài, tràn ngập địa vực kỳ thị tính, Chung Ngôn không đáng kể, hắn hiện tại cũng đã thi đi ra, lại nắm lấy lớp 12 phụ đạo cuốn sách bất quá là vì cho một cái khác bộ dạng khổ sở lớp 12 sinh phụ đạo. Không giống tỉnh thi đại học chế độ cũng tồn tại sai biệt, đề hình chính sách thiên mãi chờ mong đều muốn nghiên cứu một chút. Làm hai năm thầy dạy kèm tại nhà, năm thứ nhất kiêm chức thầy dạy kèm tại nhà thời điểm không quá thích ứng , bất quá năm thứ hai liền tốt lắm rồi, Chung Ngôn xưa nay đều không phải cái cứng nhắc người, biết biến báo, có thể đúng bệnh hốt thuốc, bị người đàm tiếu cũng không tệ lắm, những gia trưởng kia trả thù lao cũng sảng khoái.

	Chung Ngôn hắn bạn học nguyên bản ở cùng một cái muội tử đến gần, nhìn thấy tình huống ở bên này sau liền đi tới, ba người rất nhanh tán gẫu lên.

	Một cái nói "Bộ dạng khổ sở a, một nghỉ liền muốn kiếm học bổ túc", hai người khác gật đầu "Đúng đấy, mỗi lần đi phụ đạo thời điểm những học sinh kia lại như xem nhân sinh kẻ thù tựa như nhìn chúng ta" .

	Trịnh Thán ở bên cạnh nghe bọn họ kéo, từ trong lời nói của bọn họ biết, Chung Ngôn đến kinh thành sau liền không về nhà, học phí sinh hoạt phí cũng đều là chính mình kiếm, xem ra cùng trong nhà quan hệ còn ở vào băng điểm, chẳng trách ở thành phố Sở Hoa hai năm qua đều chưa từng thấy Chung Ngôn.

	Nghe nói Chung Ngôn thi đại học lúc là một thớt siêu đen hắc mã, trực tiếp từ lớp bình thường trình độ bay đến toàn trường ba vị trí đầu, đem mấy người mặt đánh cho đùng đùng vang lên, Phương Văn Kiệt liền tương đương kích động, hắn cảm thấy hắc mã loại sinh vật này quả thực chính là ra vẻ ta đây làm mất mặt Thần thú , liên đới xem Chung Ngôn đều vừa mắt nhiều.

	Tuy rằng Chung Ngôn không thế nào nhắc tới chuyện của chính mình, nhưng ở kinh thành cũng sẽ chạm lên cấp ba lúc bạn học, cùng Chung Ngôn người còn tốt hơn cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói chút, vì lẽ đó bạn hắn nhấc lên, Phương Văn Kiệt một kích động, đề tài này liền mở ra, thu đều thu lại không được.

	Phương Văn Kiệt vừa trò chuyện vừa ở trong lòng cân nhắc, mẹ hắn hiện tại chính đang tại tìm nghỉ đông trong lúc thầy dạy kèm tại nhà, cùng với lại tìm cái chính mình thấy ngứa mắt người, vậy còn không như trực tiếp để Chung Ngôn bọn họ đi qua quên đi, tẻ nhạt thời điểm còn có người trò chuyện, vừa nãy tán gẫu Phương Văn Kiệt cảm thấy Chung Ngôn hai người này rất thú vị, cũng không giống trước mẹ hắn xin mời những kia thầy dạy kèm tại nhà đám người luôn là một bộ "Lão tử là thiên tài", "Lời của lão tử so với sách tham khảo tham khảo đáp án còn chính xác", "Lão tử nói cái gì ngươi phải nghe cái gì" loại hình kéo dạng, tuy rằng những người kia trên mặt rất ít biểu hiện ra, nhưng Phương Văn Kiệt nhìn ra được, những người kia trong lòng liền như vậy nghĩ tới.

	Phương Văn Kiệt cũng đem chính mình ý nghĩ nói ra, không phải đùa giỡn, là chăm chú nói.

	"Ta coi như xong, dao động xuống người vẫn được, chân chính phụ đạo tới nói ngươi hãy tìm Chung Ngôn, cái tên này tốt xấu cũng là Kinh đại, hơn nữa Chung Ngôn ăn tết cũng không trở về nhà, có thời gian." Chung Ngôn bằng hữu nói. Hắn có thể nhìn ra Phương Văn Kiệt gia đình điều kiện không sai, tuy rằng tiếp xuống cái này việc nhất định có thể mò không ít tiền, nhưng hắn cũng biết, càng là điều kiện như thế này tốt gia đình, gia trưởng càng là coi trọng trường học, vì lẽ đó, hắn loại này trường học yếu một điểm cũng chỉ có thể khéo léo từ chối, đỡ phải đến thời điểm bị người ta gia trưởng đuổi ra khỏi cửa.

	"Không trở về nhà? Vậy thì thật là tốt, Chung Ngôn ngươi nghỉ đông trong lúc liền không cần lại đi tiếp cái khác thầy dạy kèm tại nhà việc, yên tâm, ta mẹ trả tiền tuyệt đối hùng hồn!" Phương Văn Kiệt lời này nói không sai, mẹ hắn đối với thầy dạy kèm tại nhà xác thực rất hùng hồn, ngoại trừ ký hợp đồng lúc trao đổi tốt thù lao ở ngoài, còn có thỉnh thoảng đưa ra tiền lì xì, tiền lì xì bên trong tiền cũng tuyệt đối sẽ không so với trên hợp đồng thù lao ít hơn bao nhiêu, cái này cũng là Phương Văn Kiệt xem những kia thầy dạy kèm tại nhà rất không vừa mắt một trong những nguyên nhân, không dạy dỗ thành quả còn có mặt mũi nắm tiền lì xì? Vì lẽ đó Phương Văn Kiệt cho những kia thầy dạy kèm tại nhà tìm cớ cũng có lấy cớ, lên một cái thầy dạy kèm tại nhà chính là bị hắn cho trực tiếp mắng đi. Dù sao, phần tử trí thức phần lớn da mặt mỏng.

	Trịnh Thán cảm thấy, người của Phương gia, nhìn bề ngoài từng cái từng cái không đáng tin cậy vô cùng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, Phương Thiệu Khang chính là một cái rất tốt ví dụ. Mà làm vì Phương Thiệu Khang cháu ruột, Trịnh Thán cũng không cho là Phương Văn Kiệt là cái ngu dốt người. Liền nắm xin mời thầy dạy kèm tại nhà việc này tới nói, Phương Văn Kiệt cũng không phải kích động phía dưới mới phát ra mời, cái gọi là xem Chung Ngôn bọn họ vừa mắt tự nhiên là một trong những nguyên nhân, mặt khác chính là. Vừa nãy bọn họ tán gẫu thời điểm Phương Văn Kiệt nhìn như tùy ý đầu óc toả nhiệt oán giận bên trong còn mang theo mấy cái học tập đề. Cái này mấy cái đề đều bị Chung Ngôn giải quyết, lấy đơn giản thẳng thắn dễ hiểu hơn phương thức nói ra, điều này làm cho Phương Văn Kiệt rất hài lòng.

	Phương Văn Kiệt xưa nay không cảm giác mình ngốc, hắn cảm thấy rất khó nghe hiểu phía trước cái kia mấy cái "Cao cấp thầy dạy kèm tại nhà" giảng đồ vật. Chủ yếu là những người kia mỗi lần mở miệng đều là rất nhiều rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ. Giảng điểm thẳng thắng như là rơi mặt mũi tựa như. Thông tục điểm có thể chết sao? Tao nhã cùng thấp kém liền thật sự như vậy phân biệt rõ ràng? Phương Văn Kiệt thiếu kiên nhẫn nghe.

	Hắc, mang con mèo này đi ra vẫn đúng là mang đúng rồi! Không uổng công hắn lưng nặng như vậy lâu như vậy bao. Phương Văn Kiệt trong lòng thật cao hứng, chuyện này giải quyết tới nói năm nay nghỉ đông cũng sẽ không sinh sống ở bóng tối cùng áp bức bên trong.

	So sánh với Phương Văn Kiệt trong lòng vui sướng. Chung Ngôn trong lòng liền phức tạp nhiều. Bạn hắn có thể nhìn ra hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, hắn đối với phụ đạo Phương Văn Kiệt vẫn rất có tự tin, hắn biết người này không ngu, chỉ là mang theo điểm phản nghịch, tiếp xuống cái này việc, hắn sang năm học phí tiền thuê sinh hoạt phí đều không cần lo lắng, mà dựa theo lúc bình thường mà nói, hắn nguyên bản là không có như vậy cơ hội, nếu không là ngày hôm nay đụng tới này con mèo, nói với Phương Văn Kiệt trên nói, coi như hắn ở Kinh đại, chạy tới cửa tự tiến cử cũng chưa chắc có thể vào được nhân gia mắt, từ Phương Văn Kiệt nhấc lên hắn trước đây thầy dạy kèm tại nhà lúc trong mắt xem thường liền có thể nhìn ra.

	Liếc nhìn mắt bên cạnh trên ghế ăn mặc cùng con gấu bắc cực tựa như chính rướn cổ lên không biết đang nhìn cái gì mèo đen, Chung Ngôn về suy nghĩ một chút, thật giống, mỗi lần gặp phải con mèo này, vận may cũng không tệ.

	Tha hương ngộ cố tri.

	Chung Ngôn rốt cục có thể hiểu được cổ nhân đem cái này đặt ở nhân sinh bốn chuyện vui lớn lý do, loại tâm tình này chỉ có chân chính đến loại kia tình cảnh mới có thể sâu sắc lĩnh hội.

	Coi như nơi này là thủ đô kinh thành, rất nhiều lúc Chung Ngôn vẫn là sẽ tưởng niệm trong nhà bên kia, ngẫu nhiên nghe được hơn mười năm trước ( trong thành ánh trăng ) cũng sẽ lòng chua xót. Mỗi lần cùng trong nhà trò chuyện lại không thế nào vui vẻ, hắn đã hai năm không về nhà, ngày lễ ngày tết cũng không trở lại, chỉ là gọi điện thoại, báo cái bình an, sau đó tiếp tục làm công, kiêm chức, kiếm lời học phí, học nghiệp cũng nặng, hai bên cũng không thể thả lỏng . Còn không chính thức đặt chân xã hội, liền cảm thấy hai vai phụ trọng.

	Có thể nói, đến kinh thành đi học hơn hai năm qua đến, không tốt lắm. Bạn học? Tự nhiên cũng đã gặp qua, kinh thành trường học nhiều, ra ngoài nhiều lần cũng đã gặp qua mấy lần trung học cơ sở hoặc là cấp ba bạn học, nhưng quan hệ dù sao không tốt lắm, còn có hai cái cấp ba bạn học xem Chung Ngôn cái này thớt thi đại học hắc mã không thế nào vừa mắt, gặp mặt sau cũng là chê cười, sau đó mọi người ai đi đường nấy. Không tính là bạn cố tri.

	hắc mã? Coi như thế đi. Có thể lại to lớn hơn hắc mã cũng sẽ ở nhân tài đông đúc đại kinh thành trở nên bình thản không có gì lạ.

	Ai cũng nghĩ một bước lên trời, nhưng chân chính xông lên lại có mấy người? Chung Ngôn thi đại học sau từng cảm giác mình sẽ là trong đó một cái, nhưng ở tao ngộ một chút hiện thực đả kích sau, tự tin phai nhạt rất nhiều. Thế giới rất đặc sắc, cũng rất bất đắc dĩ, nên đi như thế nào, xuống đánh va té qua sau vẫn là tiếp tục đi như thế nào, đem đoạn này đi tới, có lẽ thì có cái càng tốt tương lai.

	Ở nhà sách ở lại hơn hai giờ, Trịnh Thán nhìn thấy vài cái dáng dấp không tệ muội tử, trong đó còn có ba cái hỗn huyết, cùng với một cái mang theo mũ khăn quàng cổ che khuất nửa tấm mặt minh tinh, chỉ bất quá cái kia minh tinh đang bị người nhận ra lúc liền cấp tốc chạy, chờ trong cửa hàng người đuổi theo ra đi đã thấy không được người.

	Phương Văn Kiệt xem xem thời gian, gọi về Phương Manh Manh, lôi kéo Chung Ngôn cùng bạn hắn cùng đi ăn cơm.

	Mục tiêu tiệm cơm là một đống kiến trúc phong cách so sánh phục cổ kiến trúc, lại như cổ đại tửu lâu, bên ngoài còn mang theo đèn lồng màu đỏ lớn.

	Đi tới cửa thời điểm, mặt bên có người từ bãi đậu xe đi ra.

	"Tiểu Kiệt tử!"

	Một tiếng gọi để nhanh chân đi đến chạy Phương Văn Kiệt dừng lại, nhìn sang, lập tức cười nói: "Yêu, cầm thú ca, ngươi lúc nào trở lại kinh thành?"

	"Hai ngày trước, tới bên này có việc." Nói Tần Đào móc ra vẫn vang điện thoại, "Đến đến, Thôi Hồn ni các ngươi! Mau mau trước tiên gọi món ăn. Chết đói. . ."

	Tần Đào chính nói, vừa ngẩng đầu phát hiện phía trước từ Phương Văn Kiệt sau lưng trong túi đeo lưng lộ ra đầu mèo, một câu nói còn chưa dứt lời liền kẹp lại, sửng sốt vài giây mới bởi vì trong điện thoại di động tiếng hô phục hồi tinh thần lại, cũng không để ý tới điện thoại bên kia giục, mà là nói: "Hai ngốc, mau tới đây xem bắc cực mèo!"