Nhìn thấy ba chữ này cái thứ nhất cảm thụ, Trương Đông nghĩ ném điện thoại di động, thế nhưng nghĩ đến tay điện thoại di động đáng giá không ít tiền, đã làm ra ném đầu tư thế cánh tay mạnh mẽ dừng lại. Hít sâu tốt mấy hơi thở, Trương Đông mới để tâm tình mình dẹp loạn một chút.

	Nếu như đối phương trộm đồ vật liền đi, Trương Đông nhận, đối phương kỹ thuật quá cao, hắn bái phục chịu thua; đối phương sái hắn, trò đùa dai giống như đưa điện thoại di động cùng điện thoại di động thẻ khắp nơi che giấu, hắn coi như đối phương tìm thú vui. Bây giờ đối phương lại vẫn phát cái tin nhắn lại đây, tuy rằng chỉ có ba chữ, nhưng cũng lộ ra một luồng nồng nặc cười nhạo ý vị, Trương Đông cảm giác mình trên mặt bị quất một cái tát sau khi lại đã trúng một quyền. Rất hiển nhiên, đối phương không có ý thu tay, Trương Đông hiện đang lo lắng là đối phương có thể hay không lần thứ hai đến thăm nơi này, thậm chí sẽ nhìn chằm chằm hắn, làm ra cái gì uy hiếp sinh mệnh chuyện.

	Trương Đông càng nghĩ càng nôn nóng, dù sao trong ngày thường làm rất nhiều chuyện cũng không thấy được ánh sáng, coi như đương thời cố ý lơ là, một khi gặp phải nào đó một số chuyện, tâm tình tiêu cực liền sẽ trực tiếp tăng vọt.

	Gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, Trương Đông nắm tóc, ấn xuống gọi phím.

	Suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, Trương Đông hi vọng trực tiếp cùng đối phương nói chuyện, sưởng bệnh loét mũi nói nói thẳng, coi như hi sinh một ít lợi ích cũng không sao cả.

	Chỉ là, gọi sau, Trương Đông nghe trong điện thoại công thức hóa tiếng nói, lần thứ hai tức giận đến suýt chút nữa đập điện thoại di động —— đối phương điện thoại đã đóng máy, không gọi được.

	Vòng quanh nhà đi rồi vài vòng, Trương Đông quyết định tạm thời chuyển sang nơi khác ở lại, không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát sao? Liền, hắn lập tức gọi điện thoại tìm người thuê một nơi khác, cùng ngày liền đóng gói hành lý đi rồi.

	So sánh với Trương Đông nghi ngờ cùng nôn nóng, Trịnh Thán bên này trải qua cũng không tệ lắm, cho đối phương phát xong tin nhắn liền trực tiếp tắt máy. Hắn cũng không muốn phí lời quá nhiều, hơn nữa còn muốn tỉnh điện đây.

	Điện thoại di động đúng là cái rất thuận tiện đồ vật, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu cũng không nhìn thấy đối phương là ai. Chơi không được máy vi tính, chơi điện thoại di động cũng không sai.

	Bất quá, nghĩ lên tra điện thoại phí lúc hiểu rõ đến số dư tin tức, Trịnh Thán lại phiền não rồi.

	Sung điện thoại phí đối với người khác mà nói là cái tương đương chuyện đơn giản, mặc kệ là đi phòng buôn bán hãy tìm người thay thế sung đều được. Nhưng đối với Trịnh Thán tới nói, đây là cái tính kỹ thuật nan đề, phải làm sao, mới có thể ở người khác không biết không nhìn thấy Trịnh Thán tình huống xuống sung giá trị?

	Tiền?

	Trịnh Thán có.

	Tiểu Quả Bưởi, Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ tiền riêng cùng với Tiêu ba thẻ ngân hàng, Trịnh Thán đều biết địa phương, thế nhưng. Trịnh Thán không muốn đi vận dụng bọn họ tiền, nói hắn ngu xuẩn cũng tốt, nói hắn quật, sĩ diện, chết não trải qua cũng tốt, nói chung, trộm Tiêu mụ bọn họ tiền đi cho mình sung điện thoại phí chuyện như vậy Trịnh Thán không làm được, mặc dù từ lâu dự định đem thẻ trong tiền cho Tiêu gia người. Nhưng Trịnh Thán cảm thấy đó là một chuyện khác, không thể thả cùng nhau nói.

	Không cáo mà nắm tức là trộm, Trịnh Thán có thể xuống tay với Trương Đông, đối với kẻ không quen biết ra tay, thế nhưng đối với Tiêu gia người, Trịnh Thán trong lòng cái kia khảm không qua được.

	Về nhà kéo ra mèo khung leo trên ngăn kéo nhìn bên trong vài tờ thẻ, trong thẻ này tiền không ít. Trịnh Thán có một lần thấy Tiêu ba đăng kí ngân hàng trực tuyến sau đổ bộ xem qua số dư, Trịnh Thán chính mình giật nảy mình. Đáng tiếc, coi như kẹp trên 0 lại nhiều hơn, Trịnh Thán cũng không lấy được một lông tiền, không phải nói Tiêu ba đem số tiền này cho chuyển đi ra ngoài, mà là Trịnh Thán căn bản là không có cách đi lấy tiền, ATM chỗ ấy đều có máy thu hình đây.

	Phụ cận sung điện thoại phí thật giống cũng không thấy có xoạt thẻ ngân hàng, nếu là có quẹt thẻ sung điện thoại phí, Trịnh Thán còn có thể thừa dịp lúc không có người lén lút đi qua tìm cơ hội quẹt thẻ sung giá trị.

	Nhượng người giúp đỡ sung?

	Trịnh Thán không thế nào đồng ý. Hắn còn muốn dùng số điện thoại di động này làm điểm những chuyện khác, vì lẽ đó. Người biết càng ít càng tốt.

	Làm sao bây giờ đây?

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ban công suy tư.

	Lầu bốn bên kia truyền đến sách sách âm thanh, đó là lầu bốn tiện chim ở bồi dưỡng nghệ thuật tình cảm.

	Giờ khắc này, Tướng Quân cắn cán bút ở nơi đó vẽ vời, Tướng Quân tự chủ vì phòng ngừa cái tên này lại đi ra ngoài tai họa người, lại dạy nó một vài thứ. Mà trong đó vẽ vời chính là Tướng Quân hiện tại cảm thấy hứng thú chuyện, mỗi ngày không có chuyện gì liền cắn cán bút ở nơi đó vẽ vời, nó tự chủ Đàm giáo sư còn chuyên môn mua cái bàn vẽ, dùng bút cũng là hoàn bảo hình.

	Như vậy vừa có thể phân tán sự chú ý của nó để nó đừng đi ra ngoài kéo cừu hận, có thể để nó im miệng, năng lực học tập quá mạnh mẽ dẫn đến miệng của người này càng ngày càng tiện, không niêm phong lại miệng nó có thể tức chết người, viện khoa học người hiện tại còn đang bị những học viện khác chuyện cười, Tướng Quân tin tức cũng bị mọi người cho lật đi ra , bất quá, cũng nghe nói viện khoa học có người căn cứ Tướng Quân nguyên hình chế tác hoạt họa bản tán gẫu động thái đồ, đặt ở internet download lượng không ít, liền Đàm giáo sư tán gẫu động thái vẻ mặt đều dùng chính là nó.

	Trịnh Thán từ trên ban công thò đầu ra nhìn một chút Tướng Quân vẽ, không biết vẽ món đồ gì, phỏng chừng là trường phái trừu tượng, vẽ xong sau khi Tướng Quân ngoẹo cổ nhìn một chút, sau đó giơ lên móng vuốt lớn đem bên cạnh đặt sàn nhà lau nắm lên, đem bàn vẽ trên vẽ lau, tiếp tục nó nghệ thuật cuộc đời.

	Nhìn Tướng Quân dùng miệng cắn bút họa vẽ, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến, chính mình cũng có thể viết có thể vẽ, có thể thử xem thông qua phương thức này tìm người thay thế sung , bất quá trong này tồn tại nguy hiểm tương đối.

	Muốn giải quyết sung điện thoại phí cái này kỹ thuật nan đề, cái thứ nhất là phải có tiền mặt, ngân hàng trực tuyến thanh toán phương thức này Trịnh Thán hiện tại giai đoạn này là đừng nghĩ. Như thế nào có thể kiếm đến tiền mặt, hơn nữa còn là bằng thủ đoạn đàng hoàng kiếm tiền mặt?

	Ngày này, Trịnh Thán chạy đi tiểu Quách bên kia đập mới một kỳ tuyên truyền quảng cáo, tiểu Quách cửa hàng bên trong hấp dẫn khách hàng cũng không chỉ là những kia sủng vật đồ dùng, bây giờ chủ yếu nhất chính là tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm trang web trên đúng thời hạn tuyên bố tuyên truyền video, mỗi đến tuyên bố ngày thời điểm liền một nhóm lớn sủng vật trung tâm khách hàng cùng tham gia trò vui mạng dân đám người hầu trước máy vi tính chờ, sau đó ở một ít video trang web bên trong chia sẻ hoặc là tiệt đồ ở trong diễn đàn thảo luận, hấp dẫn quan tâm.

	Cái này kỳ Trịnh Thán đạo cụ là một cái ba lô nhỏ, lần này ra vẻ một cái leo núi người . Bất quá ở quay chụp thời điểm, cái khác vài con mèo ngày hôm nay không biết làm sao sự việc, tâm tình không quá cao, quay chụp thời điểm không quá phối hợp, thời gian hao phí lâu một chút, vốn nên là hai giờ chiều liền đập xong một đoạn ngắn video, đến ba giờ còn chưa hoàn thành, Trịnh Thán cũng đã tương đương thiếu kiên nhẫn.

	Tiểu Quách ở bên cạnh phát sầu, để thủ hạ người đi động viên mặt khác vài con mèo , còn Trịnh Thán bên này. . .

	"Than Đen này, ta thương lượng một chút, lại nhiều hơn kiên trì một canh giờ được rồi?" Tiểu Quách nhìn về phía Trịnh Thán, hợp tác lâu như vậy, tiểu Quách cũng biết làm sao đến cùng con mèo này giao lưu ý kiến.

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, nằm ở bên cạnh nửa nhắm hai mắt nằm xuống, trong lòng chính suy nghĩ làm sao đi kiếm tiền mặt, đối diện trước tiểu Quách một bộ không thèm để ý dáng vẻ.

	Tiểu Quách nói nửa ngày cũng không chiếm được phản ứng, chuẩn bị đào điếu thuốc đi ra ngoài hút đánh. Đào túi thời điểm phát hiện trong túi còn có trương năm mươi tiền giấy, nhất thời nổi lên, đem năm mươi lấy ra ở Trịnh Thán trước mặt quơ quơ, "Ta tiếp tục kiên trì một canh giờ, cái này năm mươi đồng tiền liền cho ngươi coi như tiền làm thêm ca!"

	Nguyên bản tiểu Quách chỉ là ôm một loại đùa giỡn thái độ. Thoảng qua sao phiếu trong tay sau khi liền dự định thả trong túi sau đó đi ra ngoài hút khói, không nghĩ nguyên bản liền mí mắt đều lười nhấc mèo lập tức liền đứng lên, tinh thần phấn chấn.

	Tiểu Quách: ". . ." Hắn cảm giác vừa nãy con mèo này nhìn thấy tiền mặt thời điểm con mắt đều tia chớp.

	Dừng hai giây, tiểu Quách đem đã nửa ôm vào túi tiền mặt lấy ra ở con mèo này trước mặt chậm rãi lung lay một lần, sau đó nhìn trước mặt mèo hai mắt theo tấm kia tiền mặt chuyển.

	A!

	Như thế thấy hiệu quả!

	Trịnh Thán tiền thù lao tiểu Quách vẫn luôn là trực tiếp đánh tới thẻ trên, nhưng tiểu Quách không nghĩ tới tiền mặt hiệu quả tốt như vậy. Sớm biết như vậy có thể kích khởi con mèo này thái độ làm việc, hắn đã sớm trực tiếp lấy ra , bất quá, trước đây chuyện như vậy đã xảy ra sao? Tiểu Quách lắc đầu một cái, trong ký ức không có, không biết là không từng đụng phải vẫn là đã quên.

	"Than Đen này." Tiểu Quách đem tiền mặt bẻ đi gấp, nhét vào Trịnh Thán cõng lấy nhỏ trong túi đeo lưng, "Tiền làm thêm ca cho ngươi, ta khởi công?"

	Khởi công!

	Tiền mặt buồn phiền giải quyết, Trịnh Thán hiện tại tâm tình tương đối khá, mà bên kia vài con mèo bởi vì công tác nhân viên động viên, hiện tại tâm tình ổn định chút.

	Vì lẽ đó, ở mọi người đều rất hợp tác tình huống xuống, Trịnh Thán ở còn lại dư lại thời gian bên trong tương đương ra sức, đặc biệt phối hợp, phi thường kiên trì, không giống như kiểu trước đây nhìn thấy cái khác mèo phạm sai lầm liền hận không được đi lên vỗ tay.

	Tiểu Quách ở bên cạnh nâng cằm nhìn bên kia quay chụp, nghĩ thầm sau đó nếu như gặp mặt đến loại này muốn "Tăng ca" tình hình, liền trực tiếp tiền mặt giải quyết quên đi, ngược lại năm mươi đồng tiền hiện tại đối với hắn mà nói thật sự không tính là gì, có thể làm cho này con mèo phối hợp như vậy. Thực sự là một bút có lời buôn bán.

	Trịnh Thán ở quay chụp xong sau khi, cũng không đem sau lưng ba lô đạo cụ tháo xuống, tiểu Quách cũng không nói muốn, liền để Trịnh Thán trực tiếp cõng trở lại, sau khi về nhà Tiêu Viễn muốn xem Trịnh Thán ba lô nhỏ Trịnh Thán đều chưa cho. Hắn quyết định sau đó đi sủng vật trung tâm liền lưng cái này.

	Tiền mặt có, còn lại chính là làm sao đi đem cái này năm mươi đồng tiền cho sung điện thoại phí bên trong.

	Nguyên bản Trịnh Thán nghĩ viết một tờ giấy liên đới tiền mặt cùng nhau đặt ở thay thế sung điện thoại phí địa phương, thế nhưng, Trịnh Thán ở đi dạo thời điểm phát hiện còn có một cái khác đường tắt có thể sung giá trị.

	Ở hướng về học sinh khu túc xá trên con đường đó có một cái báo chí đình, Trịnh Thán ở nơi đó cắm điểm quan sát mấy ngày, phát hiện mỗi ngày hơn ba giờ chiều thời điểm, báo chí đình a di kia sẽ nằm nhoài ở chỗ này ngủ một giấc. Nàng cũng không sợ người khác đi trộm báo, nơi này học sinh toàn thân tố chất vẫn tương đối cao, hơn nữa trong trường học đối lập với bên ngoài tới nói tính an toàn phải lớn hơn ra rất nhiều, nàng không cần lo lắng có cái khác bất ngờ, coi như có học sinh đi qua mua báo mua thẻ, trực tiếp đưa nàng đánh thức là được.

	Trịnh Thán trên cổ trùm vào cái kia màu đen tiền lẻ bao, điện thoại di động cũng không có mang theo, bên trong chứa chính là cái kia năm mươi đồng tiền tiền mặt.

	Ở báo chí đình a di kia ngã xuống ngủ sau khi, Trịnh Thán đem tiền lẻ bao đặt ở bụi cây mặt sau, chính hắn thì lại ngậm năm mươi đồng tiền từ cánh cửa nhảy vào báo chí trong đình, hiện tại ngậm đồ vật đã càng ngày càng thói quen.

	Giờ khắc này chu vi không ai đi qua, hơn nữa nơi này cũng không có máy thu hình, Trịnh Thán nhảy vào đi sau khi nhìn một chút nằm nhoài ở chỗ này người ngủ, đối phương còn ngủ, có thể nghe được nhẹ nhàng tiếng ngáy, trước cũng là xác định vị này a di ngủ rất nặng mới quyết định tìm nơi này ra tay.

	Sung giá trị hộp thẻ liền thả ở cánh cửa phía dưới một cái ngăn tủ trên, cũng không có đem chứa hộp thẻ đậy kín, phỏng chừng tới đây mua thẻ nhiều người, nàng lười đậy.

	Trịnh Thán đem tiền thả ở bên cạnh một số không tiền tiền trong hộp, chứa mệnh giá lớn tiền giấy Trịnh Thán không thấy, phỏng chừng bị ẩn đi. Sau đó, Trịnh Thán đi tới chứa hộp thẻ bên, từ bên trong tìm kiếm ra một tấm thông tin vận doanh thương xứng đôi giá trị năm mươi thẻ, ngậm lắng nghe bên ngoài trên đường động tĩnh sau khi, nhanh nhanh rời đi.

	Giấu ở bụi cây mặt sau Trịnh Thán nhìn một chút báo chí đình bên kia, vị kia a di còn đang ngủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem bắt đến thẻ bỏ vào màu đen tiền lẻ bao, khóa kéo kéo tốt, sau đó mang theo bao chạy đi rừng cây bên kia.

	Trốn ở hốc cây nơi đó, Trịnh Thán dựa theo trong điện thoại tiếng nói nhắc nhở đưa vào thẻ số cùng mật mã, khi trên điện thoại di động thu đến tin nhắn biểu hiện sung giá trị thành công cùng với bên trong số dư sau, Trịnh Thán trong lòng cảm khái vô hạn, chỉ là sung điện thoại phí, dĩ nhiên còn muốn hành hạ như thế!

	Bất quá, sung giá trị cũng không thể mỗi lần đều như vậy, ngày hôm nay cũng coi như là vận khí không tệ, nếu như đến thời điểm báo chí đình biến thành người khác, hoặc là trực tiếp đóng cửa, Trịnh Thán liền lại đến buồn phiền, vì lẽ đó, hắn quyết định khoảng thời gian này rảnh rỗi đi tìm một chút biện pháp khác.