Trịnh Thán nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, xe đã rời đi thành phố Sở Hoa, không biết lái về chỗ nào.

	Một giờ trước Trịnh Thán bị Nhị Mao vô cùng lo lắng mang ra đến, cho Tiêu mụ điện thoại vẫn là Nhị Mao ở trên xe đánh, bịa cái lấy cớ nói mang Trịnh Thán ra ngoài chơi, có thể sẽ muốn cái một hai ngày, đây chỉ là phỏng đoán cẩn thận, từ Nhị Mao ngay lúc đó vẻ mặt cùng trong lời nói, Trịnh Thán cảm giác, chuyện này không chắc còn đến tiêu tốn thời gian dài hơn.

	Ra khỏi thành thời điểm, Trịnh Thán nghe Nhị Mao đem sự tình nói đơn giản xuống, chỉ nói Hạch Đào sư huynh vì làm một vụ án mất tích, trước khi mất tích là mang theo Vàng Đen ra ngoài, bên trong cục bên kia hiện tại còn gạt Hạch Đào sư huynh nhà bọn họ, còn không công khai, mặc kệ đến cùng có chuyện gì xảy ra, tìm được trước người lại nói.

	So sánh với những người kia, Nhị Mao càng tin tưởng chính mình một ít. Mới ra thành thời điểm hắn lại thu đến một cái tin nhắn, hỗ trợ điều tra bằng hữu đem mấy cái địa chỉ phát lại đây, đây là cái kia tuyên bố phá sản công ty lén lút làm khác một ít giao dịch khả năng địa chỉ.

	Nhị Mao đối với những kia màu đen giao dịch không có hứng thú, hắn lại không phải cảnh sát, cũng không phải siêu nhân, hắn chỉ để ý tìm người.

	Bọn hắn mấy cái sư huynh đệ trong lúc đó đối với lẫn nhau một ít thói quen nhỏ đều hiểu khá rõ, hơn nữa, bọn họ đã từng thống nhất qua một cái hành vi, nếu như cảm thấy sự tình rất nguy hiểm, thậm chí khả năng nguy hiểm cho sinh mệnh, sẽ ở một nơi nào đó khắc lên một cái nào đó ký hiệu.

	Mỗi người bọn họ đều có chính mình chuyên môn ký hiệu, cũng có thói quen của chính mình, những người khác coi như biết bọn họ sẽ khắc lên ký hiệu dáng vẻ, cũng không nhất định có thể tìm tới.

	Trịnh Thán thấy Nhị Mao đem xe chạy ra khỏi xa lộ, sau đó ở một cái nhìn rất hoang vu địa phương dừng lại. Chu vi linh tinh có một ít thanh phòng gạch ngói, nơi này phần lớn đều là đất trồng rau. Cây cũng có một chút.

	Nhị Mao để Trịnh Thán trước tiên ngốc ở trên xe, hắn xuống xác định một thoáng.

	Chờ Nhị Mao sau khi xuống xe, Trịnh Thán nằm nhoài cửa sổ của xe chỗ ấy nhìn thấy Nhị Mao hướng về một cái thấp bé ngói xanh phòng tới gần, sau đó đứng ở đó phía trước, đưa tay giá giá, không biết làm sao cái so với pháp, năm ngón tay giang hai tay tâm hướng phía dưới, trình độ phương hướng trên hướng đông đi dạo, lại về phía tây xoay chuyển điểm, cuối cùng ngón tay cái chỉ vào phương hướng. Nhị Mao hướng bên kia chạy tới. Nhìn chuẩn một gốc cây cũng không cao cây, ở nào đó cái cành cây trên nhìn một chút, liền trở lại trên xe, lái xe chuẩn bị hướng về chỗ tiếp theo.

	Sau đó lại liên tiếp đi tới ba cái địa phương. Đều là lặp lại loại này động tác. Ba lần Nhị Mao đều là thất vọng mà về. Xem ra Hạch Đào sư huynh cũng không ở nơi này mấy nơi.

	Đi tới thứ năm địa phương thời điểm, Trịnh Thán như trước ở trên xe nhìn bên ngoài Nhị Mao tìm kiếm Hạch Đào sư huynh lưu lại ký hiệu, nơi này có điều dòng suối nhỏ. Phụ cận cũng không có ngói xanh phòng, lại hướng về xa xa một ít đúng là có tảng lớn đất ruộng, bên kia mới có thể nhìn thấy có người đi lại.

	Đang muốn chỗ này thật hoang vu thời điểm, Trịnh Thán thấy Nhị Mao ở trên một cái cây đi tìm sau khi liền rất mau trở lại đến, cùng mấy lần trước không giống chính là lần này Nhị Mao trên mặt hơi khác thường, cũng không có trước loại kia thất vọng ánh mắt.

	Xem ra chính là chỗ này.

	Đem lái xe đến một chỗ đậu xong, Nhị Mao xuống xe bắt chuyện Trịnh Thán đuổi tới.

	Hướng về bên kia đi, lái xe cũng không tiện.

	"Đen than đá, có thể ngửi được cái gì không?" Nhị Mao nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán ngửi một cái, thật giống cũng không ngửi được cái gì, đúng là rất nhiều những người khác mùi, còn có cái khác động vật, quấy rầy tính quá lớn, hoặc là thời gian trôi qua lâu chút, mùi tản đi, không tốt ngửi đi ra. Phải tìm, ngửi phạm vi đến lại lớn một chút nhìn, nhưng Nhị Mao nhìn qua rất gấp, hơn nữa cũng có mục tiêu con đường, cũng không có rất ỷ lại Trịnh Thán dáng vẻ, Trịnh Thán cũng là chỉ tại chỗ ngửi một cái, đuổi tới Nhị Mao bước chân.

	Trịnh Thán không nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ bị coi làm truy tung khuyển dùng, luận kỹ thuật hàm lượng, hắn vẫn đúng là không sánh được những kia "Xuất thân chính quy" chó đám người, coi như ngươi có cái kia khứu giác kỹ năng nhưng không hiểu được làm sao càng tốt đi lợi dụng , tương tự toi công.

	Nhị Mao đối với Trịnh Thán biểu hiện không có quá nhiều cảm giác thất vọng, hắn hiện tại còn đang tìm kiếm Hạch Đào sư huynh lưu lại những kia ký hiệu, như vậy đi theo dõi, càng mau một chút. Hắn đem cái kia con mèo đen mang theo , bất quá là nhiều hơn một tầng bảo hiểm tổng hợp mà thôi.

	Tuy rằng Hạch Đào sư huynh lưu lại nhìn qua chỉ là một cái đơn giản ký hiệu, bên trong bao hàm tin tức cũng rất nhiều. Trịnh Thán tò mò xem qua mấy cái, phát hiện ký hiệu nhìn như thiên bàng bộ thủ bên trong một người bên, cũng chính là Hạch Đào sư huynh dòng họ "Hà" bên trong bên trái bộ phận.

	Hơn nữa, mỗi cái ký hiệu đều có biến hóa, cũng không phải chính viết, cũng không phải đơn giản vạch ra phương hướng, có lẽ chỉ có Nhị Mao bọn hắn mấy cái mới có thể từ nơi này mặt tìm kiếm ra chính xác tin tức, xem Nhị Mao ở nơi đó duỗi ra bàn tay ra dấu liền biết phía trên này so với Trịnh Thán tưởng tượng muốn phức tạp nhiều lắm.

	Trịnh Thán cùng sau lưng Nhị Mao cách đó không xa, hiện tại không cần hắn làm cái gì, chỉ cần đuổi tới là được, trên đường Nhị Mao đã nói chưa chắc sẽ để cho hắn hỗ trợ, vì lẽ đó Trịnh Thán áp lực cũng không lớn , bất quá, hắn là chân tâm hi vọng Hà Đào cùng Vàng Đen bình an, tuy rằng không thế nào quen, đến hiện tại cũng không đã gặp mặt mấy lần, nhưng bởi vì Vệ Lăng cùng Nhị Mao quan hệ, Trịnh Thán hi vọng vị kia Hạch Đào sư huynh có thể tất cả thuận lợi.

	đang nghĩ, Trịnh Thán bước chân dừng lại, ngẩng đầu ngửi một cái, nhìn về phía trước một phương hướng, nơi đó cách Nhị Mao đi con đường lệch khỏi một điểm.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là hướng về bên kia chạy tới, ở ngửi được mùi càng ngày càng đậm thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy dưới chân có một con màu đen côn trùng bò qua. Nhìn về phía trước, côn trùng càng nhiều, liền trên mặt đất bò bò, nếu như không phải những kia cây khô lá che chắn, có lẽ sẽ nhìn thấy càng nhiều.

	Chính tìm ký hiệu đi Nhị Mao phát hiện Trịnh Thán tình huống bên kia, liền ngược lại chạy chậm đi qua.

	"Làm sao?" Nhị Mao hỏi.

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, tiếp tục hướng về bên kia đi, mãi đến tận đi tới một cái khô cạn "Rãnh" bên cạnh, nơi này nhìn như là làm mương nước dùng qua. Chu vi cây tương đối nhiều, hơn nữa phần lớn đều là cây rụng lá loại, không biết là ai đem trên mặt đất lá rụng quét vào cái này điều "Rãnh" bên trong, vì lẽ đó bên trong lá cây chồng chất đến hơi hơi dầy điểm, nếu không phải như vậy, Trịnh Thán vừa nãy đi qua địa phương lá cây cũng không đến nỗi chỉ có một chút. Mà côn trùng tương đối nhiều địa phương, so với nơi khác nhìn qua muốn hơi hơi bất ngờ nổi lên một khối.

	Hiện tại, Trịnh Thán cùng Nhị Mao sự chú ý đều không tại trên lá cây mặt, mà là những kia côn trùng.

	"Khí trời còn có côn trùng như thế sinh động?" Nhị Mao cau mày, hắn cũng ngửi được một chút không thế nào tốt mùi.

	Trịnh Thán nhìn Nhị Mao hướng về cái kia nhảy "Rãnh" đi tới, hắn thì lại ở tại bên trên nhìn, hắn cũng không muốn áp sát quá gần. Những kia côn trùng cùng trước hắn ở cái này khu biệt thự nhìn thấy bị Vàng Đen coi là "Vật chứng" côn trùng như thế, lại liên tưởng đến đương thời nghe qua mấy lời lời nói. Trịnh Thán cảm giác sau xương sống lạnh cả người, trong lòng cũng rất khẩn trương. Những kia lá cây phía dưới, là cái gì?

	Nhị Mao đã dùng cành cây đẩy ra những kia lá cây, nhìn thấy lá cây xuống vật thể.

	Đó là một bộ bị gặm đến không sai biệt lắm hầu như chỉ còn dư lại khung xương thân thể , bất quá để Nhị Mao nỗi lòng lo lắng hơi hơi thả xuống chút chính là, người này so với Hạch Đào sư huynh muốn lùn chút.

	Trịnh Thán liếc nhìn bên kia một chút liền không lại nhìn, y Nhị Mao vẻ mặt xem, cái này cũng không phải Hạch Đào sư huynh, hắn cũng hơi yên tâm . Bất quá, cái này thật đúng là cùng những người kia nói như thế. Chỉ còn dư lại khung xương. Nhìn tới. Chính là những kia côn trùng gặm.

	Ép buộc chính mình dời đi sự chú ý, không suy nghĩ thêm nữa vừa nãy nhìn thấy cái kia kinh sợ hình ảnh, Trịnh Thán ở phụ cận đi rồi đi, sau đó ngửi được Hạch Đào sư huynh cùng Vàng Đen mùi.

	Vừa nãy quá sốt sắng. Toàn chú ý những kia côn trùng cùng "Rãnh" nơi đó mùi đi tới. Lại bỏ qua cái này một người một chó tung tích.

	Tuy rằng Nhị Mao có thể tìm tới Hạch Đào sư huynh lưu lại đại thể con đường. Nhưng bên này có thể cũng không tại cái kia đại thể con đường bên trong.

	Trịnh Thán nỗ lực phân biệt những kia mùi, sau đó men theo mùi đi tới, đi tới một phía sau đại thụ. Nơi này còn có cái độ dốc, nếu như tia sáng không tốt, có người nằm ở đây, cũng không dễ dàng bị chú ý tới.

	Xem ra Hạch Đào sư huynh cùng Vàng Đen đều ở nơi này lưu lại qua, thời gian hơi hơi dài ra chút, lưu lại mùi so sánh rõ ràng. Như vậy suy đoán, những người kia ở xử lý "Rãnh" bên kia sự tình thời điểm, Hạch Đào sư huynh cùng Vàng Đen đương thời hẳn là liền ở ngay đây nhìn. Sau đó những người kia rời đi, Hạch Đào sư huynh mới tiếp tục đuổi tới.

	Nhị Mao xem xong bên kia, chụp mấy bức ảnh, sau đó đem lá cây một lần nữa bao trùm lên, theo Trịnh Thán hướng về bên này lại đây, nhìn thấy bên này tình hình sau, hắn cũng có thể suy đoán ra một ít tình hình lúc đó.

	"Làm rất khá, đen than đá."

	Xác định Trịnh Thán không có lại phát hiện những đầu mối khác, Nhị Mao liền tiếp tục tìm kiếm những kia ký hiệu.

	Dọc theo đường tìm kiếm một khoảng cách, sau đó, Nhị Mao dừng lại.

	Ký hiệu tới đây sẽ không có, cái cuối cùng ký hiệu cũng không có nói cho Nhị Mao sau đó phải đi hướng nào, cũng không có đánh dấu đình chỉ ý tứ, lẽ nào là đương thời thời gian quá gấp, chuyện xảy ra quá đột nhiên, vì lẽ đó Hạch Đào sư huynh không có thời gian đi ở ký hiệu?

	Nhị Mao không biết. Hắn nhìn kỹ một chút bốn phía, nơi này có người trải qua vết tích, còn tìm đến một chút vết chân, có ít nhất ba người, còn có một chút tàn thuốc, những người kia ở đây đánh qua thuốc lá, sau đó. . . Nhị Mao đem tầm mắt rơi xuống chừng mười thước xa xa cái kia cũng không rộng đường xi măng, sau đó những người kia phỏng chừng lái xe rời đi.

	Nhưng là, nên đi bên nào?

	Nhị Mao trên tay được đến tư liệu vạch ra mấy chỗ địa điểm, chung quanh đây thì có một cái, nhưng ở đường một đầu khác, đi chút xa, còn có một nơi.

	Lẽ nào hai nơi đều đi thăm dò?

	Nhị Mao đứng ở đàng kia suy nghĩ một chút, đang chuẩn bị để sau lưng mèo ra tay thử xem, quay người lại, lại phát hiện này con mèo hướng về những phương hướng khác đi qua.

	Trịnh Thán ở biết Nhị Mao tìm không được ký hiệu sau khi, liền ở xung quanh thăm dò ngửi một cái, ngoại trừ những người xa lạ kia mùi ở ngoài, trong đó còn có cũng không dễ dàng ngửi đi ra Hạch Đào sư huynh mùi, cũng có Vàng Đen.

	Vàng Đen mùi vốn là rõ ràng một ít, mà Trịnh Thán đang tìm kiếm mùi thời điểm, còn phát hiện cái bất ngờ chuyện, ở nơi đó dừng lại một thoáng.

	"Có đồ vật?" Nhị Mao hỏi. Đồng thời móc ra dao nhíp, đứng thân bắt đầu lật đất .

	Có trước cái kia bị gặm đến không sai biệt lắm khung xương chuyện, Nhị Mao hiện tại vừa nhìn thấy con này mèo dừng lại sẽ nghĩ nơi này đã xảy ra cái gì sự tình. Mà hắn cũng phát hiện nơi này có động tới đất vết tích, tuy rằng phạm vi không lớn, nhưng có thể nhìn ra.

	Trịnh Thán lui vài bước, suy nghĩ một chút, lui nữa hai bước. Sau đó đứng ở nơi đó xem Nhị Mao đào đất. Nếu như Trịnh Thán có thể rõ ràng biểu đạt ý tứ, cũng không cần Nhị Mao đến khó khăn đào, hắn nhất định sẽ đi ngăn cản, nhưng tình huống bây giờ là Trịnh Thán không cách nào nói chuyện, cũng không biết nên làm sao để diễn tả ý tứ, hơn nữa, coi như hiện tại Trịnh Thán nỗ lực ngăn cản, Nhị Mao cũng nhất định sẽ đi động động.

	Thổ chôn đến cũng không kín, Nhị Mao có thể rất dễ dàng đẩy ra phía trên thổ, đang nhanh chóng đào đến mấy lần sau khi, Nhị Mao nhìn thấy phía dưới chôn đồ vật.

	Một đống phân.

	Nhị Mao: ". . ."

	Cái này chẳng lẽ là Vàng Đen tên kia kéo? !

	Lúc nào con kia chó cùng mèo học được thói quen này?