Đi học thời gian đứng bên ngoài, cặp sách cũng không lưng, chỉ là cầm một cái túi giấy, lạnh lùng nhìn về bên này. Này cùng bình thường Trịnh Thán nhìn thấy Tiểu Cửu rất không giống nhau.

	Tiểu Cửu đứa nhỏ này, đối với người tốt tới nói đó là tương đương tốt, cũng rất làm vì người khác suy nghĩ, ngược lại cũng là, nàng không ưa ai thời điểm, coi như là có liên hệ máu mủ cha đẻ cũng như thế, huống hồ vị này cha đẻ còn đưa nàng bán qua, nếu như khi đó không phải Trịnh Thán giúp nàng, có lẽ, Tiểu Cửu đã sớm không tại.

	Có ân báo ân, có thù báo thù, quả đoán, cũng đủ tàn nhẫn. Có lẽ, đây mới là lúc trước người mù Khôn gia chấp thuận Tiểu Cửu lưu lại nguyên nhân.

	Lấy Tiểu Cửu hiện tại hậu đài mà nói, căn bản không cần sợ mấy người này. Vì lẽ đó, Trịnh Thán không lo lắng Tiểu Cửu bị bọn họ bắt nạt, chỉ là lo lắng lấy hiện tại Tiểu Cửu tuổi tác khó thực hiện ra quyết đoán.

	Bên này mấy người nhìn thấy Tiểu Cửu sau khi rất kích động, Tiểu Cửu hắn cha còn dự định gọi hai tiếng theo thói quen mắng vài câu, bên kia Tiểu Cửu chỉ là vẫy vẫy tay, ra hiệu mấy người chuyển sang nơi khác nói chuyện.

	"Ha, ngươi nha đầu này để ta dễ tìm, ngươi. . ." Tiểu Cửu hắn cha đi qua sau khi còn dự định động động thủ tới, chạm đến Tiểu Cửu ánh mắt sau khi mạnh mẽ ngừng lại.

	Hắn sợ sệt.

	Không lại nhìn vị này huyết thống phụ thân một chút, Tiểu Cửu mang theo bốn người đi tới một cái không tính quá to lớn tiệm cơm, cửa hàng cửa mang theo "Tạm dừng doanh nghiệp" nhãn hiệu, Tiểu Cửu không để ý đến, trực tiếp đẩy cửa đi vào đi tới.

	Bên trong ông chủ cùng công nhân đều cùng với bình thường như thế mỗi người tự theo ý mình chuyện, cũng không có đối với vào năm người hiếu kỳ, tựa hồ đã sớm biết, cũng không có nhìn thêm, đều ở làm chuyện của mình.

	Năm người vây quanh một cái bàn ngồi xuống, người phục vụ đưa tới một chén nước. Đúng, chỉ có một chén nước, đồng thời chỉ đặt ở Tiểu Cửu trước mặt , còn mặt khác bốn người, toàn làm không khí.

	"Ai, các ngươi nơi này chuyện gì xảy ra? Khách hàng là thượng đế có biết hay không? Liền điều này cũng không biết còn làm cái gì làm ăn?" Người cầm đầu kia reo lên.

	Vừa dứt lời, cửa hàng bên trong ba cái người phục vụ thêm lão bản vuốt vuốt tay áo một cái, nhìn sang, ánh mắt cực kỳ bất hữu thiện.

	"Nếu không, ta đưa ngươi đi gặp thượng đế?" Ông chủ cười nhạt nói.

	Người cầm đầu kia một nghẹn. Phẫn nộ quay đầu lại. Không còn đi xoắn xuýt. Hắn hiện tại chỉ nghĩ mau mau đòi xong nợ trở lại.

	Tiểu Cửu uống một chút nước, đặt xuống cái chén dự định nói chuyện, thoáng nhìn ngoài cửa sổ đứng một con mèo đen, nguyên bản mang theo tâm tình rất phức tạp ánh mắt lóe lên ý cười. Mau mau đứng dậy mở cửa.

	"Than Đen!"

	Người cầm đầu kia trên mặt giật lại đánh. Lại là mèo đen? Bọn họ quãng thời gian trước ở đại học Sở Hoa bên trong bị đánh thời điểm thật giống cũng là con mèo đen ở đây. Quả nhiên. Đụng tới mèo đen liền không chuyện tốt . Bất quá. Tên con này mèo nghe tốt như thế nào như cùng ngày đó mèo đen như thế? Lẽ nào là đồng nhất chỉ? Có thể nơi này cách đại học Sở Hoa cũng không tính rất gần.

	Trịnh Thán vào cửa sau khi, liền thoải mái đứng ở bên cạnh trên một cái ghế, nhìn sự tình phát triển. Cho Tiểu Cửu trợ trận.

	Cửa hàng bên trong một cái công nhân hướng ông chủ chép miệng: Ông chủ, có mèo!

	Một cái khác nhân viên cửa hàng nhỏ giọng đối với lão bản nói: "Con kia mèo rất bình tĩnh a, cùng Tiểu Cửu nhận thức? Lá gan rất lớn, không có chút nào sợ người xa lạ."

	Tiệm cơm ông chủ kéo kéo khóe miệng, nghe nói con này mèo liền Khôn gia râu mép cũng dám chơi, còn có cái gì không dám? Người khác không biết, liên quan tới con mèo này đồn đại hắn có nghe nói qua.

	Cửa hàng bên trong bởi vì Trịnh Thán gia nhập, bầu không khí thoáng thay đổi một chút.

	Tiểu Cửu hít sâu một hơi, đem bên trong túi giấy đồ vật lấy ra, đó là một tấm giấy thật mỏng, như là mới vừa in ra, trên giấy không có gì nhăn nheo cùng vết bẩn, trắng bệch trắng bệch.

	Đem tờ giấy này đẩy tới trước mặt phụ thân, Tiểu Cửu nói: "Kí rồi phần này thỏa thuận, chúng ta cầu quy cầu đường quy đường, không còn quan hệ."

	Phụ thân của Tiểu Cửu nhận thức chữ không hoàn toàn, nhưng phần lớn vẫn là nhìn hiểu, phía trên này nói tới cũng rõ ràng, Tiểu Cửu giúp hắn trả nợ, sau đó mọi người không ai nợ ai, công ơn nuôi dưỡng cũng là như vậy.

	Nhìn thấy có thể trả tiền lại, phụ thân của Tiểu Cửu cũng không lo lắng nhiều, cầm bút lên ở phía trên kí rồi tên, còn ấn cái dấu tay.

	Tiểu Cửu buông lỏng mí mắt, để người chung quanh không thấy rõ nàng đến cùng đang suy nghĩ gì, thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng Trịnh Thán từ Tiểu Cửu nắm chặt nắm đấm có thể nhìn ra đứa nhỏ này cũng không bằng biểu hiện như vậy. Mặc kệ thế nào, dù sao cũng là huyết thân, nam nhân tại ký thỏa thuận thời điểm lại không làm sao do dự, làm được phần này trên, Trịnh Thán cũng không biết nên nói cái gì.

	Nhị Mao cùng người này trước mặt , tương tự là làm cha, khác biệt làm sao lại lớn như vậy đây? Bởi vì bần cùng sao? Hay là bởi vì cái khác?

	Phần này thỏa thuận chỉ là Tiểu Cửu một cái thăm dò mà thôi, từ lúc Khôn gia quyết định đem Tiểu Cửu lưu lại thời điểm, các loại thủ tục cũng đã làm tốt, Tiểu Cửu sẽ không tiếp tục cùng nhà này người có quan hệ, coi như là đến toà án gặp mặt cũng có đầy đủ chứng minh đạt được mang tính áp đảo thắng lợi.

	Ở người đàn ông này ký tên bắt đầu từ giờ khắc đó, Tiểu Cửu liền theo tới chân chính làm cái kết thúc.

	Đem tờ giấy kia vò thành đoàn ném vào giỏ rác, ở đối diện nam nhân chuẩn bị hống lên tiếng thời điểm, Tiểu Cửu lấy ra một tấm thẻ, phóng tới cầm đầu đòi nợ người kia trước mặt.

	"Mật mã sáu cái 9, " nói Tiểu Cửu lại từ trong túi lấy ra ba tấm một trăm tiền giấy, chỉ vào ngồi ở đối diện có liên hệ máu mủ người, lại nhìn về phía người cầm đầu kia nói: "Người này từ đâu đến các ngươi đem hắn đuổi về chỗ đó đi, ta không nghĩ gặp lại được hắn. Nếu như hắn lại xuất hiện ở đây, hắn, cùng với các ngươi, một cái đều đi không xong."

	"Ngươi uy hiếp ta? !"

	Người cầm đầu kia đứng lên, chỉ là, còn không đứng thẳng, một cây dao phay liền chặt ở cánh tay hắn bên cạnh, hầu như là dán cánh tay chém tiến vào bàn, ống tay áo đã bị cắt ra, lại thiên một tí tẹo như thế, cánh tay liền sẽ bị chém xuống một khối thịt đến.

	Hảo đao pháp! Trịnh Thán tâm nói.

	Mặc kệ là muốn nợ ba người vẫn là phụ thân của Tiểu Cửu, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch trắng bệch, người cầm đầu kia trên mặt co giật mấy lần, nhìn về phía đao bay tới phương hướng.

	Bên kia, giờ cơm ông chủ ngồi ở quầy thu tiền nơi đó, ngón tay có quy luật gõ vang mặt bàn, trên mặt còn mang theo cùng với bình thường như thế cười, phảng phất vừa nãy làm cái gì chuyện rất bình thường giống như, "Ai nha, thật không tiện, tay cầm, vốn là dự định chém con ruồi."

	Một cái ngồi ở cửa nhân viên cửa hàng nhìn bên này trên bàn người, khà khà chỉ cươi cười, ở trên ngón tay của hắn, một cái dao ăn nhanh chóng chuyển động, lại như chuyển bút tựa như tự nhiên, ngón tay lại hoàn hảo không có thương.

	Mã, sau đó tuyệt đối tuyệt đối không thể tới cái này quán cơm ăn cơm, chết đói cũng không đến!

	Đây là ba vị đòi nợ người cộng đồng ý nghĩ.

	Nếu như hiện tại còn không giải tình thế, vậy cũng đủ não tàn. Cũng may ba vị này đòi nợ người còn không não tàn đến cực hạn, biết phán định tình thế, nếu ở đây không thể cường thế lên, tiền cũng bắt đến tay, sớm một chút rời đi mới là chính xác.

	Cố gắng trấn định hình, người cầm đầu kia thu cẩn thận thẻ, cùng với cái kia ba trăm khối tiền, nhấc theo râu ria xồm xàm người liền mau mau ra cửa.

	Đi ra một điểm xa sau khi, đòi nợ ba người mới dài ra hô một hơi, kinh hãi qua đi. Chính là phẫn nộ. Người cầm đầu kia giơ tay cho Tiểu Cửu phụ thân một cái tát."Đều là vì ngươi! Mã!"

	Râu ria xồm xàm người cũng không dám lên tiếng biện giải, tiếp tục co rúm lại.

	"Làm sao bây giờ?" Người còn lại nói.

	"Còn có thể làm sao, đương nhiên là tìm cái ATM nhìn thẻ trong có phải là có tiền."

	"Không tiền tới nói có phải là trả lại muốn?"

	". . ." Ba người trầm mặc.

	Cửa hàng bên trong, bầu không khí lập tức lại hài hòa lên. Nhân viên cửa hàng cùng ông chủ đều an ủi xuống Tiểu Cửu. Bọn họ cùng Tiểu Cửu nhận thức. Tiểu Cửu cũng thường xuyên đến bên này ăn cơm. Có lúc Tiểu Cửu vẫn còn ở nơi này ngủ trưa.

	Cửa hàng ông chủ thả xuống một bàn cơm đĩa ở Tiểu Cửu trước mặt, "Ăn đi, ăn nhanh đi về lên lớp."

	Tiểu Cửu cầm cái muôi từng muỗng từng muỗng hướng về trong miệng đưa. Nàng buổi sáng không ăn điểm tâm, mấy ngày nay bởi vì chuyện này cũng không có gì khẩu vị. Đầu rất thấp thấp, vừa ăn, ánh mắt lệ đi xuống, trên mặt không vẻ mặt gì.

	Dù sao vẫn còn con nít.

	Cửa hàng bên trong người đều không lên tiếng, điếm lão bản nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, thả một bát ôn nhân đậu đỏ ở bên cạnh.

	Cơm nước xong, uống nhân đậu đỏ, Tiểu Cửu lại đã biến thành cái kia mang theo phấn chấn Tiểu Cửu.

	Trịnh Thán đưa Tiểu Cửu vào trường học, còn lo lắng Tiểu Cửu sẽ bởi vì đến muộn hai tiết học mà ai huấn, vậy mà ở sau khi vào cửa, Tiểu Cửu từ trong bao móc ra một tấm giấy xin nghỉ ốm cùng bệnh viện chứng minh, lại nhìn Tiểu Cửu có chút đỏ con mắt, cửa trường học người phụ trách cũng không tốt nói thêm cái gì, trực tiếp thả người đi vào.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Nhìn Tiểu Cửu tiến vào ban sau khi, Trịnh Thán mới trở lại. Mặc kệ là Tiểu Cửu vẫn là Tiểu Quả Bưởi, các nàng lớp theo lớp tăng lên đến, tầng trệt cũng tới bay lên, Trịnh Thán không tốt hơn đi.

	Ở Tiểu Cửu trải qua cái kia trong quán ăn, cửa "Tạm dừng doanh nghiệp" nhãn hiệu đã bị rút lui.

	"Ai, ông chủ, vừa nãy này ba cái kinh sợ hàng là ai người? Như vậy kéo?" Điếm viên nói.

	Vị ông chủ kia tùy ý khoát tay áo một cái, "Không phải cái gì trên đến mặt bàn trò chơi, hôm nào ném ra địa giới là được."

	Này ba cái bị bầu thành "Không ra gì" người nhìn ATM lộ ra kỳ con số chính chìm đắm ở mình có thể phân bao nhiêu tiền trong thế giới, căn bản không biết bọn họ đã bị người nhìn chằm chằm.

	Lại như một ít người từng nói, không cái kia nhãn lực, đi ra hỗn cái nào làm cũng hỗn không lâu dài.

	Về trường học Trịnh Thán bởi vì Tiểu Cửu chuyện tâm tình khá là trầm trọng, ngẫm lại Nhị Mao làm sao đối với Nhị Nguyên, nhìn lại một chút Tiểu Cửu cha làm sao đối với Tiểu Cửu, khác biệt rất lớn . Bất quá, Trịnh Thán lại suy nghĩ một chút chính mình còn không biến thành mèo khi đó, cái kia quanh năm suốt tháng cũng thấy không được mấy lần mặt không chịu trách nhiệm phụ thân, lại ngẫm lại hiện tại Tiêu ba. . . Sách.

	Tình thân, kỳ thực cũng thật phức tạp.

	Cũng không đúng.

	Đến cùng phức tạp chính là tình thân, vẫn là nhân tâm?

	Đi ngang qua vườn trẻ thời điểm, Trịnh Thán dừng lại bước chân, hôm nay buổi sáng Trác Tiểu Miêu bọn họ cuối cùng một tiết học thật giống chính là phòng ngoài hoạt động khóa, liền, Trịnh Thán nhảy đến tường vây lan can nơi đó ngồi xổm, chờ Trác Tiểu Miêu bọn họ phòng ngoài hoạt động khóa đến.

	Gần nhất Trác Tiểu Miêu bạn học tâm tình cũng không tốt, làm vì à?

	Trác bạn học nghĩ lên tiểu học, có thể lão sư có dị nghị.

	Sáu tuổi làm vì pháp định nhập học tuổi tác, có địa phương vẫn là bảy tuổi, tuổi quá nhỏ khả năng tồn tại đủ loại bất tiện, đối với rất nhiều hài tử tới nói, trước thời gian nhập học không hẳn là chuyện tốt, trường học cũng là khó.

	Quãng thời gian trước Trịnh Thán tới bên này lúc nghe Trác Tiểu Miêu oán giận bọn họ lão sư còn để cho hắn lên một năm học trước ban ni , bất quá tiểu thí hài kia từng trong âm thầm nói với Trịnh Thán, hắn coi như là đi "Phật gia" nơi đó lăn lộn, cũng phải ở năm nay lên tiểu học. Bởi vì, Trác Tiểu Miêu lên tiểu học tới nói, dựa theo Tiểu Trác đồng ý, nàng nên trở về.

	Phòng ngoài khóa bắt đầu, Trác Tiểu Miêu bọn họ ban hài tử đều tới ở ngoài chạy, cướp mình thích thang dây cùng "Pháo đài" các loại, chỉ có Trác Tiểu Miêu trước tiên hướng về tường vây nhìn bên này mắt, sau đó cười đến híp cả mắt vui vẻ chạy tới, vừa chạy vừa lớn tiếng nói: "Hắc ca Hắc ca, ta đã nói với ngươi. . ."

	Trịnh Thán vừa nghe "Ta đã nói với ngươi" bốn chữ này liền phản xạ tính ngồi thẳng.