Nhị Mao bọn họ sư phụ ở tại tây nam bộ một trấn nhỏ, ba chiếc xe đến cái này thị trấn nhỏ thời điểm, đã là lúc xế chiều.

	Bên này đường cái sửa đến tốt, đường cái hai bên phóng tầm mắt nhìn tới đều là khối lớn khối lớn đất ruộng.

	Núi không tính quá cao, từ chân núi đến trên núi đều có thể nhìn thấy một ít cư dân phòng, mà Nhị Mao bọn họ sư phụ nơi ở thì lại ở cạnh thị trấn nhỏ bên bờ trên núi sườn núi nơi.

	"Mấy năm không có tới, phát hiện nơi này biến hóa còn rất lớn, ít nhất đường thêm rộng." Nhị Mao nhìn ngoài xe phong cảnh kiến trúc nói.

	"Nhà nhiều, cũng xây đến tốt." Vệ Lăng cũng nói.

	Bùi Lượng bởi đến số lần nhiều, không nhiều như vậy cảm khái.

	"Còn nhớ đường sao?" Bùi Lượng hỏi.

	"Đương nhiên nhớ tới!"

	Tuy rằng nơi này cùng trong ký ức so với biến hóa hơi lớn, nhưng đường vẫn là nhớ tới, Nhị Mao cùng Vệ Lăng cũng không cần Bùi Lượng nói, trực tiếp lái xe dọc theo đường hướng về trước mặt đi, trải qua một cái ngã ba miệng sau khi, nhà dân hơi hơi ít một chút.

	Dọc theo đường, xe hướng về trên núi lái.

	Trịnh Thán cùng chỗ ngồi ở phía sau xe Nhị Nguyên nương hai như thế, cũng nhìn ngoài cửa xe, hắn ở chỗ kế bên tài xế nơi này nhìn ra thấy so sánh rõ ràng, dựng lên thân sau khi, phía trước bên cạnh đều có thể nhìn thấy.

	Chính nhìn, Trịnh Thán nhìn thấy phía trước 100 mét xa xa đường xi măng bên cạnh đôn đá trên có đồ vật đứng ở nơi đó. Nâu màu vàng một đống.

	Theo xe lái qua, đôn đá dần dần gần rồi, mà đang lái xe Nhị Mao thì lại đem cửa sổ của xe mở ra, kích động hướng bên kia gọi.

	"Cách cách! Xem bên này! Xem bên này!"

	Đứng ở trên đôn đá cái kia một đống giật giật, đứng lên đến nhìn về phía xe, run lên cái kia mang theo một bó lông dài đen lỗ tai, ngáp một cái, nhảy xuống đôn đá, theo xe chạy đi.

	Ngay khi Trịnh Thán cân nhắc cái này cái gọi là "Cách cách" đến cùng là ai thời điểm, ống nói điện thoại bên trong truyền đến mặt sau trên chiếc xe kia Vệ Lăng tiếng nói.

	"Đại Sơn quả nhiên như trước ở chỗ này chờ."

	Đại Sơn?

	Trịnh Thán từ trong xe thò đầu ra lần thứ hai nhìn kỹ một chút ở ngoài xe theo chạy con kia mèo lớn.

	Ta thảo!

	Trịnh Thán trong lòng lạc đà Alpaca lại bắt đầu vung móng.

	Hắn đây mã là mèo sao? ! !

	Thật sao? !

	Không đúng, thật giống cũng là, Linh miêu tai đen cũng họ mèo Subfamily, là mèo chứ?

	Trịnh Thán vẫn cho là Nhị Mao bọn họ nói "Đại Sơn" là một con như con hổ nó mẹ loại kia siêu cấp mèo loại hình cái gì. Không nghĩ tới sẽ là lớn như vậy một con Linh miêu tai đen!

	Đối với Nhị Mao bọn họ tới nói, Linh miêu tai đen, mèo rừng, mèo hoang, mèo nhà, không đều là mèo sao? Mặc dù cùng bình thường mèo nhà không giống nhau, còn như trước còn là một mèo dạng. Ở bên ngoài thời điểm vì xưng hô thuận tiện, bọn họ vẫn luôn trực tiếp gọi mèo.

	Nhị Mao đem tốc độ xe hàng rồi hàng, ngược lại cách chỗ cần đến cũng không xa, không vội vã, tốc độ xe hạ xuống được cũng phối hợp xuống Đại Sơn tốc độ, dù sao nó đã không tuổi trẻ. Coi như có thể chạy có thể nhảy có thể bắt thỏ cũng không thể không nhìn nó hai mươi tuổi ở quần thể này bên trong đã tiến vào lão niên tuổi tác.

	"Nhị Nguyên, đó là ngươi Đại Sơn. . . Thúc." Vốn là Nhị Mao mới vừa còn dự định để Nhị Nguyên gọi "Đại Sơn ca", nhưng suy nghĩ một chút Đại Sơn tuổi, vẫn là đổi thành "Thúc". Nếu như dựa theo mèo tuổi tính toán phương thức, đoán chừng phải gọi "Gia" .

	"Tại sao nó lại gọi Đại Sơn lại gọi Cách Cách, cùng Hắc ca gọi Than Đen cùng đen than đá như thế có hai cái tên sao?" Nhị Nguyên nghi hoặc.

	Kỳ thực, người nơi này chỉ có Nhị Mao một cái tên là Đại Sơn làm vì "Cách Cách" . Nhị Mao cũng kiên trì cùng Nhị Nguyên giải thích một thoáng nguyên nhân.

	Năm đó Nhị Mao vừa bắt đầu cũng là giống như những người khác gọi nó Đại Sơn, sau đó có một lần, Nhị Mao nhìn thấy Đại Sơn lỗ tai trên cái kia hai buộc lông bị gió thổi đến đi xuống gãy thời điểm, đột nhiên nghĩ đến người trong thôn đoạn thời gian đó thường thường xem một bộ Thanh triều Cách Cách làm chủ kịch người bên trong vật kỳ đầu, liền, cái kia sau khi Nhị Mao liền thường thường đùa giỡn gọi Đại Sơn làm vì Cách Cách, không quan hệ giới tính.

	Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một cái đại viện. Cửa viện, một vị lão nhân đứng ở nơi đó chờ, chính là Trịnh Thán đã từng gặp một lần lão nhân gia kia, cũng chính là Nhị Mao bọn họ gọi "Sư phụ" .

	Đại Sơn chạy đến nhà sau khi liền ngồi xổm ở Lão nhân gia bên cạnh, nửa tấm mắt, nhìn qua có chút lạnh nhạt, nhưng quen thuộc nó đều biết. Đây chỉ là biểu tượng, rồi cùng hiện tại đứng ở cửa viện lão nhân trên mặt không có chút rung động nào kỳ thực trong lòng đã sớm vui vẻ đến sôi trào như thế, trong ngoài không hẳn nhất trí.

	Nhìn thấy xuống xe hài tử sau khi, lão nhân cũng đứng không vững. Đi nhanh lên đi qua.

	Theo lão nhân đi lại mèo lớn nhìn chằm chằm Nhị Mao bọn họ nhìn lướt qua, tầm mắt cuối cùng rơi vào Trịnh Thán trên người.

	Trịnh Thán nhất thời căng thẳng trong lòng, cái này con mèo lớn ánh mắt để Trịnh Thán cảm giác được một luồng áp lực, không có ác ý, lại làm cho Trịnh Thán cảm giác được rất khẩn trương.

	"Cách Cách, đến ôm một cái!"

	Năm đó rời đi thời điểm, Nhị Mao bởi vì Đại Sơn nguyên nhân, luôn cảm thấy mèo đều mưu ma chước quỷ nhiều, khó hầu hạ, vẻ thần kinh, sau đó nuôi Gạo Đen, dần dần đổi mới một chút, mặc kệ lúc trước Đại Sơn đùa cợt qua bọn họ bao nhiêu lần, mấy năm qua không thấy, Nhị Mao trong lòng vẫn là quái tưởng niệm.

	Đối với Nhị Mao ôm ấp, Đại Sơn đứng ở nơi đó bưng một bộ lạnh nhạt dáng vẻ, không nhúc nhích, cũng không giãy dụa, không có bài xích dáng vẻ.

	Mà Vệ Lăng cùng Bùi Lượng đối với nhưng đối với cái này con mèo lớn có cảm tình, nhưng cũng sẽ không như Nhị Mao như vậy đi lên cho ôm ấp, Vệ Lăng năm đó bị tóm thương qua, hắn sợ hiện tại quá khứ ôm ấp tới nói ai một móng vuốt, ở lão bà hài tử trước mặt mất mặt . Còn Bùi Lượng, tuy rằng không mang theo Tề Đại Đại, nhưng trên người vẫn sẽ có một ít con khỉ mùi, sẽ bị Đại Sơn ghét bỏ, hắn mới sẽ không đi lên chọc hiềm.

	"Ta cũng phải ôm một cái!" Nhị Nguyên nhấc theo chíp bông váy chạy tới, ở Nhị Mao dưới sự dẫn đường, hơi vòng vòng Đại Sơn cái cổ, liền bị Nhị Mao cấp tốc mang rời khỏi.

	Bên kia Vệ mập cũng lòng ngứa ngáy, tròn vo chạy tới.

	Vệ Lăng muốn ngăn cản, có thể sư phụ Lão nhân gia nói câu: "Không có chuyện gì, Đại Sơn sẽ không tùy ý thương tổn tiểu hài tử."

	Bước ra một bước Vệ Lăng chỉ có thể ngừng lại , bất quá căn dặn con trai hơi hơi ôm một thoáng là tốt rồi.

	Vệ mập đáp lời tiếng, đi qua trực tiếp giang hai cánh tay hướng Đại Sơn ôm chầm đi, đại khái là bởi vì lần thứ nhất tiếp xúc loại này lớn điểm mèo, Vệ mập thật cao hứng, đem cha hắn vừa nãy câu kia "Hơi hơi ôm một thoáng là tốt rồi" cho quăng sau đầu, còn nắm thật chặt cánh tay, sát bên Đại Sơn mặt sượt hai lần. Ở Vệ mập trong ấn tượng, mèo đều hẳn là cùng Nhị Nguyên nhà Gạo Đen cùng với Hắc ca như vậy, so sánh hữu hảo.

	Nhị Mao đem Nhị Nguyên ôm không dấu vết lui về sau một bước.

	Vệ Lăng dự định đi qua đem chính mình con trai cho xách trở về, lại bị bên cạnh duỗi ra đến gậy chặn lại rồi, chỉ có thể ở trong lòng nắm bắt gấp.

	Lão nhân gia trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, nhìn bên kia.

	Cũng còn tốt Vệ mập không có tiếp tục ôm xuống, buông ra cánh tay, xoay người, đối với Vệ Lăng nói: "Ba ba, đến chụp tấm ảnh!"

	Nhị Mao lại ôm Nhị Nguyên lui về phía sau chuyển một bước.

	Vệ Lăng còn không nhúc nhích, lão bà hắn động trước. Cầm máy ảnh đi ra, hiển nhiên nàng đối với Đại Sơn này con đặc thù mèo lớn cảm thấy rất hứng thú.

	"Đến, Tiểu Bàn cười một cái, 3-2-1!"

	Vệ mập toét miệng bày ra cái cười, liền cảm giác thân mát lạnh, còn chưa kịp thu hồi cười, bên kia máy ảnh liền răng rắc một tiếng.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Con kia mèo lớn. Ở dưới con mắt mọi người, ở chụp ảnh trước một khắc, đem Vệ mập quần cho bới.

	Nhị Mao đã đem Nhị Nguyên con mắt ngăn trở.

	Lão nhân gia trên mặt ý cười sâu sắc thêm một chút.

	"Ha, Vệ Lăng, cái này cùng ngươi khi đó. . ." Bùi Lượng không nhịn được cười nói.

	"Ho!" Vệ Lăng một cái ánh mắt uy hiếp hướng Bùi Lượng đảo qua đi, ngừng lại Bùi Lượng còn lại. Đi qua giúp Vệ Tiểu Bàn đem quần nhấc lên.

	Bọn họ sư huynh đệ mấy cái trước đây ở đây thời điểm , bởi vì vừa bắt đầu đoán không ra con mèo này tính tình, tổng sẽ chịu thiệt một chút, ra điểm xấu, hết lần này tới lần khác con mèo này sau lưng đứng sư phụ cái này cái núi dựa lớn, coi như sư phụ không ở nhà, nó muốn tránh thời điểm cũng rất khó tìm tới nó. Ngươi vẫn đúng là lấy nó không có biện pháp.

	Vệ Lăng từ trước chịu đựng qua trảo, bị lột qua quần, giày còn bị ngậm đi tới chứa trứng chim; Bùi Lượng cũng bị đùa cợt qua, trong ly bị thả nhỏ côn trùng, trong chăn bị nhét châu chấu tái rắn các loại; Hạch Đào sư huynh năm đó bởi vì chức nghiệp nguyên nhân, đối với chú ý chính mình tầm mắt đặc biệt nhạy cảm, mà mỗi lần Hạch Đào sư huynh tới nơi này vấn an Lão nhân gia thời điểm, Đại Sơn liền ngồi xổm ở Hạch Đào sư huynh ngoài cửa sổ. Cái gì đều không làm, liền nhìn chằm chằm bên trong, nhìn chăm chú đến Hạch Đào sư huynh cả một đêm đều ngủ không bình yên, kéo rèm cửa sổ cũng vô dụng, như trước mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ác mộng liên tục, nhắm mắt lại liền cảm giác trong bóng tối có một đôi mang theo quái lạ ý cười thú hoang con mắt gần trong gang tấc. Loại này chuyện quá nhiều quá nhiều. Đạt được nhiều Vệ Lăng bọn họ đều không muốn nhớ lại.

	Lão nhân gia nơi này vẫn không có gì tiểu hài tử, nhưng con mèo này ở, bù đắp được vài cái Hùng hài tử, có thể Hùng hài tử cũng là gấu như vậy mấy năm. Con mèo này lại đập xuống một cái, dằn vặt hai mươi năm, nếu như thuận lợi tới nói, sau này cũng sẽ tiếp tục dằn vặt xuống. Không chỉ có yêu dằn vặt, nó còn luyện thành một bộ giống như Lão nhân gia cổ quái tính tình, vốn là ở Nhị Mao bọn họ xem ra, rất nhiều họ mèo động vật tính khí vốn là so sánh quái lạ, lại từ Lão nhân gia nơi này lấy lấy kinh nghiệm, vậy thì càng quái lạ. Đừng xem sinh ra dung mạo đứng đắn dạng, có lúc còn bưng một bộ kiêu ngạo lạnh lùng cái giá, một cái chớp mắt, sau một khắc liền khiến cho hỏng rồi.

	Tuy rằng mấy người khác thật tò mò, nhưng Bùi Lượng nhưng không lại nói, ai ở chỗ này không điểm lúng túng chuyện, hắn đem Vệ Lăng tuôn ra đến, Vệ Lăng cũng sẽ đem hắn chuyện tuôn ra đến, cần gì chứ, hiện tại đều là làm cha người, trong âm thầm nói một chút vẫn được, ở đại nhân hài tử trước mặt coi như xong đi.

	Nhị Mao đối với Nhị Nguyên nói: "Ngươi Đại Sơn thúc không thích bị người khác vẫn ôm, cùng Gạo Đen không giống nhau, nhớ kỹ sao?"

	Nhị Nguyên rất chăm chú gật gật đầu.

	Trịnh Thán nhìn Vệ mập biệt đỏ mặt, nhìn lại một chút Nhị Mao bọn hắn mấy cái phức tạp vẻ mặt, tựa hồ rõ ràng cái gì.

	Bên này trong sân mấy người đang nói chuyện, bên ngoài đi vào tới một người.

	"Yêu, khách tới người rồi."

	Người tới chừng năm mươi tuổi, ăn mặc có chút phai màu vải bố xanh xiêm y, nhấc theo cái rương đi vào.

	Nhìn thấy người đến sau khi, Nhị Mao, Vệ Lăng cùng với Bùi Lượng đều lộ ra cười.

	"Lâm thúc, ngài đã tới."

	"Hóa ra là Nhị Mao, Vệ Lăng cùng Bùi Lượng trở về, còn mang lão bà hài tử đâu, chẳng trách còn không có vào liền cảm giác trong sân giương lên hỉ khí." Lâm thúc nói.

	"Vào nhà nói chuyện." Lão nhân gia trước tiên bước vào phòng, bắt chuyện những người khác.

	Mấy người trước đem trong xe đồ vật dọn ra, thu thập xuống gian phòng, để Lâm thúc trước tiên ở đại sảnh cùng Lão nhân gia nói chuyện phiếm.

	Ở trong phòng thu dọn đồ đạc thời điểm, Cung Thấm hỏi Nhị Mao vừa nãy vị kia Lâm thúc thân phận.

	"Hắn a, xem như là cái massa người đi."

	"Ừ, đây chính là ngươi đã nói sư phụ lão nhân gia người massa người một trong a." Cung Thấm nói.

	"Không phải, hắn không phải sư phụ massa người, là Đại Sơn."

	"Đại Sơn? !"

	Không chỉ có là Cung Thấm kinh ngạc , liền ngay cả ở bên cạnh trên cái băng chống đỡ lỗ tai nghe Trịnh Thán cũng chấn kinh rồi. Một con mèo lại còn có chuyên môn massa người! !

	"Ta từ nơi này rời đi năm ấy, hắn liền bắt đầu giúp Đại Sơn châm cứu." Nhị Mao như trước lấy một loại bình tĩnh giọng nói nói.

	"Châm cứu? ! !"

	"Đúng đấy, không phải vậy ngươi cho rằng Đại Sơn thật sự thể chất đặc thù sao? Đó là bởi vì Lâm thúc hỗ trợ."

	Trịnh Thán không bình tĩnh, đã tê rần cái trứng , tương tự là mèo, con mèo này dĩ nhiên có chuyên môn massa người loại này đặc cấp đãi ngộ, còn tiếp thu châm cứu loại này nghe tới liền thật là cao cấp an dưỡng!