Nhị Mao bọn họ phát hiện Trịnh Thán cùng Đại Sơn cũng không thấy thời điểm, thái dương đã đi ra.

	Ngày hôm nay không có Đại Sơn thức "Đồng hồ báo thức", nếu như là bình thường tới nói, mọi người nhất định sẽ ngay đầu tiên liền nhận ra được, chỉ là, hiện tại tình huống đặc biệt, sự chú ý của mọi người đều đặt ở Bùi Kiệt chuyện trên, phân tích thảo luận một đêm mấy trong mắt người đều là đỏ tơ máu.

	Mà sư phụ Lão nhân gia dù sao tuổi đến rồi, không thể với bọn hắn cùng nhau ngao ở lại, sáng sớm ba, bốn giờ thời điểm bị Nhị Mao bọn họ cho khuyên đi nghỉ ngơi, hiện tại còn không dậy, Nhị Mao bọn họ cũng không làm ra động tĩnh lớn, toàn bộ sân yên tĩnh có chút dị thường.

	Chờ mọi người rốt cục chú ý tới tại sao cảm thấy loại này yên tĩnh rất dị thường thời điểm, mới phát hiện, hai con mèo đều không ở trong sân.

	Có Bùi Kiệt mất tích sự kiện, mọi người cái thứ nhất nghĩ đến chính là hai con mèo có phải là cũng bị lặng yên không một tiếng động giải quyết. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, không đúng. Vệ Lăng cùng Nhị Mao là rất rõ ràng cái kia con mèo đen năng lực, không thể như vậy dễ dàng liền bị người âm thầm giải quyết đi, gặp phải tình huống làm sao cũng sẽ gào một tiếng chứ? Huống hồ Nhị Mao trên điện thoại di động cũng không báo cảnh sát, chứng minh đối phương hẳn là còn ở phụ cận.

	Lâm thúc nói đi gọi người qua đến giúp đỡ tìm một chút, bị Nhị Mao ngừng lại.

	"Chờ đã, ta xem trước một chút." Nhị Mao lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái trong đó đồ đánh dấu, một cái trong đó điểm sáng rất rõ ràng.

	"Ở ngay gần?"

	Mấy người nghe được Nhị Mao lời nói trong lòng có chút thấp thỏm, nếu như ở ngay gần, bọn họ vừa nãy đều hô vài tiếng, mặc dù là hạ thấp giọng gọi, sợ đánh thức sư phụ Lão nhân gia, nhưng lấy mèo thính lực, đầy đủ nghe rõ ràng bọn họ, có thể sự thực lại là. Một điểm đáp lại tiếng vang đều không có.

	Nhị Mao nắm điện thoại di động , dựa theo phía trên biểu hiện tín hiệu điểm sáng đi tìm đi, mãi đến tận nhìn thấy bị Trịnh Thán treo ở cây kia trên thẻ mèo.

	"Thẻ mèo bị người lấy xuống?" Lâm thúc lo lắng nói. Hắn đối với cái kia con mèo đen ấn tượng còn rất tốt, chỉ sợ chịu khổ độc thủ.

	Nhị Mao đem thẻ mèo lấy tới nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không, không phải người khác hái. Ngoại trừ chính nó, không ai có thể đem cái này thẻ mèo lấy xuống."

	Một câu tiếp theo Nhị Mao nói tới rất nhẹ, cách đến hơi hơi xa một chút người căn bản nghe không rõ ràng, tỷ như Lâm thúc, hắn chỉ nghe được phía trước một câu. Nhị Mao vừa nãy nói tới mặt sau câu nói kia căn bản không nghe rõ. Bằng không nhất định sẽ nghi hoặc, cái gì gọi là "Ngoại trừ chính nó, không ai có thể đem cái kia thẻ mèo lấy xuống" ?

	"Bùi sư huynh, ta phỏng chừng đen than đá khẳng định là phát hiện đầu mối gì. Vì lẽ đó nó mới rời khỏi đi tìm manh mối . Còn Đại Sơn. Phỏng chừng là bị kêu lên hỗ trợ." Nhị Mao nói.

	Nhị Mao vẫn tương đối hiểu rõ Trịnh Thán, dù sao nhiều năm như vậy lầu trên lầu dưới lân cận quan hệ, không biết mới là lạ.

	Bùi Lượng gật gật đầu. Không nói cái gì. Mặc kệ Nhị Mao nói có đúng không là thật sự, có hi vọng là tốt rồi.

	Đại Sơn lúc trở về đã tiếp cận buổi trưa, Nhị Mao bọn họ đi ra ngoài tra tìm một vòng không có phát hiện quá nhiều hữu dụng tin tức, nhìn thấy trong sân Đại Sơn, mấy người con mắt đều sáng.

	Nhị Mao trước phòng sau nhà nhìn một chút, không phát hiện Trịnh Thán.

	"Đại Sơn, đen than đá đây?" Nhị Mao hỏi.

	"Đại Sơn trở về? !" Sư phụ Lão nhân gia từ trong nhà bước nhanh đi ra, đem Đại Sơn kêu lên.

	Đại Sơn nhất nghe Lão nhân gia, do Lão nhân gia câu hỏi, Đại Sơn cũng càng phối hợp một chút, vì lẽ đó, ở Lão nhân gia mở miệng sau khi, Nhị Mao bọn họ liền không lên tiếng, theo sát ở bên cạnh nghe.

	Cùng nhau sinh hoạt nhiều năm như vậy, Lão nhân gia đối với Đại Sơn tính tình cùng năng lực đều hiểu rất rõ, vì lẽ đó hỏi lời nói là Đại Sơn tương đối dễ dàng hiểu.

	"Đen than đá đây?" Lão nhân gia hỏi. Bởi vì Nhị Mao nguyên nhân, hiện tại Lão nhân gia cũng theo gọi "Đen than đá". Đại Sơn cũng biết danh tự này chỉ chính là ai, nó ở học chơi cái bật lửa thời điểm liền nghe được rất nhiều lần danh tự này, đoán được.

	Đại Sơn nghe vậy hướng xa xa một cái hướng khác liếc mắt nhìn, Nhị Mao mấy người đem động tác này đại biểu ý nghĩa nhớ kỹ. Đại Sơn cảm giác phương hướng rất mạnh, nếu Đại Sơn nhìn về phía bên kia, liền mang ý nghĩa cái kia con mèo đen liền ở cái hướng kia một nơi nào đó.

	"Bùi Kiệt đây?" Nói Lão nhân gia đem Bùi Kiệt một bộ y phục lấy tới cho Đại Sơn ngửi một cái, thuận tiện Đại Sơn đem "Bùi Kiệt" danh tự này cùng mùi đối ứng trên, Đại Sơn đối với mùi trí nhớ so với chỉ cần một không có nghe nhiều tên lâu muốn càng sâu một ít.

	Quả nhiên, Đại Sơn khi nghe đến "Bùi Kiệt" danh tự này thời điểm tựa hồ còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng ngửi được mùi sau khi, thì có chút kích động, tại chỗ vội vàng quay một vòng sau khi, liền muốn hướng về ngoài cửa đi, bị Lão nhân gia gọi lại.

	Lão nhân gia đem Đại Sơn mang long đến trước mặt, nhìn Đại Sơn, hầu như là từng chữ từng chữ nói: "Tìm tới?"

	Bình thường Lão nhân gia cùng Đại Sơn cũng chơi đùa tương tự tìm kiếm đồ vật trò chơi, vì lẽ đó, đối với cái vấn đề này, Đại Sơn là có thể nghe hiểu.

	Đại Sơn nghe vậy, đuôi giơ lên lại dùng sức hướng xuống quăng. Động tác này đại biểu chính là "yesno quẫy đuôi trò chơi" bên trong "yes" .

	"Thật tìm tới!" Nhị Mao vui vẻ nói.

	Bùi Lượng kích động đến con mắt đều đỏ, hiện tại hắn vội vàng muốn tìm đi qua. Trước đây lúc ở nhà, Bùi Lượng hầu như ba ngày hai lần đối với Bùi Kiệt tiến hành một lần gậy gộc giáo dục, đứa nhỏ này quá da, không đánh thành thật không được, cả ngày gây sự, có thể hiện tại, một ngày không thấy cái này da hài tử, trong lòng còn các loại lo lắng sợ hãi, hắn một cái đàn ông không thể khóc lóc hô muốn làm sao tính sao, tâm tình ngột ngạt không thể phát tiết, trong lòng ngăn đến hoảng, chỉ có thể trầm mặc một cái tiếp một điếu thuốc mãnh đánh, lấy này đến giảm bớt tâm tình. Hiện tại, chỉ là nghe được như thế điểm tin tức cũng làm cho Bùi Lượng cảm thấy con mắt chua xót, dùng sức nháy mấy cái đều không có thể đem này cỗ cảm giác chua xót đè xuống, trái lại càng ngày càng mạnh mẽ.

	Lão nhân gia ngồi trở lại đi, phất tay một cái, đối với Nhị Mao ba người bọn họ nói: "Đi thôi." Tuổi tác hắn đến rồi, là không thể theo Nhị Mao bọn họ đi ra ngoài tìm người.

	"Sư phụ, nơi này. . ." Vệ Lăng nhìn về phía Lão nhân gia.

	"Các ngươi yên tâm, nơi này có bọn họ ở, không có chuyện gì, chính các ngươi cẩn thận một chút là tốt rồi." Lão nhân gia chỉ chỉ theo mấy người, trong này có từ tỉnh thành theo lại đây hiệp trợ điều tra người, cũng có trong thôn mấy cái quan hệ không tệ người, đều ở nơi này che chở, cũng không cần lo lắng bị người thừa cơ mà vào mà để trong này lão nhân tiểu hài tử bị thương tổn.

	Ba cái sư huynh đệ phối hợp lại so với người khác đáng tin, Lão nhân gia đối với mình đồ đệ vẫn rất có tự tin.

	Ở Đại Sơn mang theo Nhị Mao bọn họ hướng về rừng núi bên trong lúc đi, Trịnh Thán đã hơi ngủ một giấc tỉnh lại. Tuy rằng giấc ngủ chất lượng không tính rất tốt. Nhưng trải qua cái này một giấc, tinh thần xác thực khá hơn nhiều, thể lực cũng khôi phục.

	Hắn quan sát được, nơi đó có sáu người, trước gặp qua năm người, lại thêm vào cái kia mang đi Bùi Kiệt người.

	Giờ khắc này là ăn cơm trưa thời gian, bên kia sáu người tụ ở một cái lều vải, vừa ăn đồ vật, vừa trò chuyện nói, đại khái là sau khi thương nghị mặt nên hành động như thế nào. Những người kia mang theo khẩu âm. Nói chuyện cũng rất nhanh. Trịnh Thán nghe không hiểu lắm, tình cờ bắt lấy mấy cái từ, xuyến lên cũng không biết ý tứ, chỉ có thể căn cứ những người kia nói chuyện giọng nói để phán đoán.

	Sáu người bên trong có một người ngồi ở cửa lều. Một nửa thân thể ở bên trong lều cỏ. Một nửa ở bên ngoài lều. Ở cảnh giác chu vi thời điểm, cũng cùng những người khác nói hai câu.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, đây là một cơ hội. Nếu sáu người này đều tụ ở đây. Cái kia nơi khác liền không ai.

	Vòng tới phía sau, Trịnh Thán lặng lẽ tiếp cận cái kia lều vải bố. Ba cái lều vải cũng không giống như là đặt con tin địa phương, nơi này có khả năng nhất chính là cái kia giam giữ động vật lều vải bố, hơn nữa, Trịnh Thán từ mấy người kia một ít vi diệu lời nói hành động trên cũng suy đoán, Bùi Kiệt hẳn là liền ở đó.

	Lặng yên vòng tới lều vải bố mặt sau, Trịnh Thán tìm tới một chỗ chưa địa phương cố định. Lều vải bố phía dưới chỉ có mấy cái điểm cố định, mà không địa phương cố định, Trịnh Thán có thể đem vải bố vây hơi hơi nhấc lên đến điểm chui vào.

	Đây chính là hình thể ưu thế, nếu như lại hơi lớn hơn một chút, nghĩ muốn chui vào, cả đi ra động tĩnh nhất định sẽ đem những người kia dẫn lại đây.

	Cẩn thận lắng nghe, Trịnh Thán đang xác định mấy người kia đều ở lều vải bên kia sau khi, liền cẩn thận mà nhấc lên lều vải bố buông xuống đến vẫn chưa cố định vải bố vây, cũng cấp tốc chui vào.

	Lều vải bố bên trong so sánh với bên ngoài muốn ám nhiều lắm , bất quá đối với Trịnh Thán tới nói kỳ thực không ảnh hưởng nhiều lắm, hắn có thể thấy rõ tình hình bên trong.

	Trong này đặt Trịnh Thán lần trước gặp qua năm cái lồng sắt, hai cái chứa con khỉ, ba cái chứa gấu mèo nhỏ. Mà cách cái này năm cái lồng sắt tương đối gần một cái lớn bên trong lồng tre, có cái tiểu hài tử ngồi ở lồng sắt góc, hiển nhiên chính là Bùi Kiệt không thể nghi ngờ.

	Bùi Kiệt chính ôm chân ngồi ở lồng sắt một cước, đầu đến đầu gối, tựa hồ tại ngủ.

	Năm cái trong lồng tre động vật trạng thái tinh thần cùng lần trước không sai biệt lắm, không được tốt lắm, héo bẹp tức, cũng không chú ý tới Trịnh Thán. Chỉ có Bùi Kiệt lồng sắt bên cạnh con kia hơi có chút tinh thần, ở Trịnh Thán đi tới thời điểm, tiểu gia hỏa kia nhìn thấy Trịnh Thán , bất quá không lên tiếng, chỉ là tốt như vậy kỳ địa nhìn chằm chằm.

	Tựa hồ loại động vật này vốn là rất ít kêu thành tiếng, đối với hiện tại tình hình như thế tới nói, là một chuyện tốt.

	Con kia gấu mèo nhỏ liền đứng ở lồng sắt bên trên, nhìn Trịnh Thán, vừa còn giơ tay gảy xuống bên mép lông.

	Trịnh Thán đi tới Bùi Kiệt bên cạnh, lồng sắt kim loại lưới so sánh mật, hắn không cách nào chen vào, chỉ có thể thân móng vuốt nhẹ nhàng đẩy một cái Bùi Kiệt.

	Bùi Kiệt ngủ đến cũng không sâu, bị đẩy một thoáng sau khi liền tỉnh rồi, có chút mê man nhìn một chút chu vi. Như trước là tối tăm hoàn cảnh, còn có động vật bài tiết vật mùi hôi , bất quá, bị ép ngửi thấy một ngày, Bùi Kiệt đã hơi choáng, lại nói, cái này mùi hôi bên trong cũng có hắn một phần, hắn đái qua mấy ngâm đái.

	Không phát hiện dị thường gì, Bùi Kiệt đang định ngủ tiếp thời điểm, cánh tay lại bị đụng một cái.

	Quay đầu, đối đầu một đôi mắt.

	Bùi Kiệt suýt chút nữa cả kinh hét ầm lên, cũng may đứa nhỏ này tâm lý tố chất không sai, vẫn cứ cho đình chỉ. Bùi Kiệt cẩn thận phân biệt một thoáng, mới phát hiện vừa nãy đẩy chính mình chính là một con mèo.

	Hết cách rồi, hoàn cảnh của nơi này đối với Bùi Kiệt tới nói vẫn là quá mờ, Trịnh Thán hiện tại ngốc địa phương càng ám, Bùi Kiệt không cách nào giống như Trịnh Thán nhìn rõ ràng trong này vật thể, lại thêm vào Trịnh Thán vốn là đen, nếu như không phải con mắt còn có thể phản xạ điểm quang, Bùi Kiệt phỏng chừng cũng không dễ dàng như vậy phát hiện Trịnh Thán. Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới là Trịnh Thán bản thân, chỉ cho rằng là trong rừng cây cái nào con mèo hoang.

	Lồng sắt đối với Bùi Kiệt tới nói, vẫn là quá nhỏ, coi như ngồi ở lồng sắt một góc, cũng chiếm cứ cái này lồng sắt mặt cắt gần một phần tư. Bùi Kiệt cũng căn bản là không có cách ở trong lồng đứng thẳng, ngay sau đó còn đến khom người.

	Trịnh Thán cũng nghĩ đến Bùi Kiệt đại khái là không thấy rõ, quét liếc chung quanh, sau đó đi tới lều vải bố bên trên lưu ra đến cửa sổ nhỏ chỗ ấy.

	Cửa sổ ở ngoài tà chiếu vào tia sáng phóng ở cũng không bình thản trên mặt đất, chờ Trịnh Thán đi sau khi đến nơi đó, Bùi Kiệt cái này mới nhìn rõ ràng.

	"Đen. . . Than Đen? !" Tuy rằng trong lòng rất kích động, nhưng Bùi Kiệt nhớ kỹ mình bị người vây ở chỗ này, hắn sợ sệt âm thanh quá lớn sẽ chọc cho đến những người kia, liền liền nhỏ giọng.

	Trịnh Thán đối với Bùi Kiệt biểu hiện rất hài lòng, lần thứ hai đi tới lồng sắt bờ.

	Bùi Kiệt nhìn Trịnh Thán liền bắt đầu khóc. Nếu Trịnh Thán ở đây, vậy hắn ba cùng Nhị Mao thúc bọn họ cũng đều hẳn là ở phụ cận chứ?

	Bùi Kiệt nhất thời đột nhiên cảm thấy bóng tối nhi đồng thời đại lại thấy ánh sáng. Tự xưng là nam tử hán đại trượng phu chảy máu không đổ lệ thằng nhóc, hiện tại cũng dừng không được bắt đầu rơi lệ.

	"Ô ô, Than Đen ta sai rồi, ta không nên loạn bắt ngươi đồ vật, không nên ở không thu phải đồng ý thời điểm mưu toan cạy khóa. . ." Bùi Kiệt hạ thấp giọng thừa nhận sai lầm , bởi vì âm thanh ép tới quá thấp, có lúc chỉ có thể nhìn thấy há mồm, cũng không có âm thanh phát ra . Bất quá Trịnh Thán vẫn có thể thông qua nói ra cái kia vài chữ cùng với Bùi Kiệt miệng hình biết đứa nhỏ này đến cùng đang nói cái gì.

	Giọng nói rất thành khẩn, phối hợp vẻ mặt càng làm cho người thay đổi sắc mặt, chỉ là, Trịnh Thán luôn cảm thấy lời này Bùi Kiệt nói đến làm sao như thế có thứ tự đây? Liền cái dừng lại đều không có.

	Lời tương tự Bùi Kiệt xác thực nói tới nhiều, nhưng giờ khắc này Bùi Kiệt cũng là thật sự hối hận. Nếu như hắn không có tò mò cái rương kia, không có đem cái rương kia đưa ra sân, có phải là liền sẽ không đụng phải người xa lạ kia, Lâm thúc cũng sẽ không bị đánh bất tỉnh, hai cái đệ đệ muội muội cũng sẽ không rơi vào hiểm cảnh, chính mình càng sẽ không bị người xấu như xách con gà con tựa như níu qua?

	Hối, hắn là thật sự hối hận a!