Nếu quyết định giúp Sahara rửa thoát oan khuất, Trịnh Thán ngay lập tức sẽ bắt đầu hành động, hắn đến dành thời gian, lại qua một tuần, rất nhiều học sinh liền bắt đầu về nhà, khi đó coi như công khai chân tướng, hiệu quả cũng sẽ kém rất nhiều.

	Không bắt được việc này, sau đó Sahara cái kia hàng phỏng chừng đừng nghĩ ở trong trường học vui chơi, còn đến bị người trào phúng. Tuy nói nó nghe không hiểu những kia quá phức tạp nhân ngôn, nhưng rất nhiều động vật đặc biệt là ở Nhân loại xã hội trong sinh hoạt thời gian rất lâu động vật, đối với mọi người mang theo tâm tình tầm mắt rất mẫn cảm, hảo cảm, ác ý, đều sẽ có nhất định nhận biết lực, điểm ấy Trịnh Thán gặp qua không ít ví dụ, Sahara cũng là loại này.

	làm động vật cũng không dễ dàng.

	Mà cái kia mấy cái trộm xe tựa hồ cũng dự định ở nghỉ đông nghỉ trước nhiều kiếm bộn , bởi vì một ít so sánh quý xe đạp ở học sinh cách trường trước đều sẽ chuyển tới học sinh trong túc xá bày đặt, trong ngày thường rất nhiều người hiềm chuyển lên chuyển xuống phiền phức, đặc biệt là ở lại tầng trệt tương đối cao, có thể đợi đến nghỉ thời điểm liền không được, đều sẽ chuyển tới ký túc xá hoặc là ở lại thấp tầng trệt bạn học trong túc xá bày đặt, phòng ngừa bị trộm, cũng phòng ngừa thả ở bên ngoài vải gió dầm mưa, đặt trong nhà xe tổng không đặt trong túc xá an toàn.

	Tốt xe đều bị chuyển tới trong túc xá khóa lại, còn có lầu quản đám người theo dõi, trộm xe người sẽ không hướng nơi đó ra tay, mà tùy ý vẫn ở bên ngoài những kia cũ xe, trộm được cũng bán không được bao nhiêu tiền, chính bọn hắn cũng không muốn làm, vì lẽ đó, bọn họ khoảng thời gian này sẽ nhiều làm vài nét bút.

	Trịnh Thán không tính phương diện này Chức nghiệp giả, lại thêm vào hiện tại còn bộ dáng này, có thể dùng đến phương pháp so sánh hạn chế, chứng cứ xác thực nhất chính là bức ảnh cùng video, nhưng Trịnh Thán không thể cho nơi này an cái máy thu hình đặt máy nghe lén cái gì, không trang bị hắn cũng không cái kia năng lực . Bất quá, lén lút chụp vài tấm chụp vẫn là có thể.

	Nói đến chụp ảnh. Bên người công cụ có thể sử dụng thật giống cũng chỉ có điện thoại di động.

	Đi tới khu nhà ngói cũ, đứng ở cái này cũ bàn gỗ phía trước, Trịnh Thán nhìn mở ra ngăn kéo suy tư.

	Trong ngăn kéo bày đặt hai cái điện thoại di động, một cái là hắn trước đây dùng, một cái khác là Sáu Tám lưu lại.

	Vốn tưởng rằng một quãng thời gian rất dài đều sẽ không dùng đến, bây giờ nhìn lại, vẫn đúng là phải dùng lên nó.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán vẫn là đem mới thẻ điện thoại cùng nhau an đi lên.

	Pin sắp xếp gọn sau khi. Điện thoại di động khởi động máy. Bên trong chứa vài cái Trịnh Thán không biết cái gì công dụng phần mềm, thử một chút máy thu hình, quay chụp chức năng cũng không tệ lắm, mặc dù không sánh được bốn năm sau điện thoại di động, nhưng so sánh với cùng thời kỳ cái khác điện thoại di động vẫn là vẫn có rất lớn sở trường.

	Điện tử sản phẩm đổi mới quá nhanh, hai năm trước ba, năm ngàn hiện tại mấy trăm khối tiền liền có thể mua được. Trịnh Thán trên tay vốn có cái kia cũ điện thoại di động đương thời vẫn tính là giá cao vị điện thoại di động, hiện tại đã theo không kịp bước đi. Làm cái này người từng trải. Trịnh Thán rõ ràng hơn hiện tại coi như là trên tay cái này điện thoại mới, rất nhanh cũng sẽ bị Sáu Tám đào thải rơi.

	Rất nhanh thức thời, không ngoài như vậy.

	Cũng may hiện tại Trịnh Thán yêu cầu không nhiều, chỉ cần có thể gọi điện thoại gởi nhắn tin quay chụp là được, cũ điện thoại di động pixel không được, chỉ có thể dùng Sáu Tám cái này.

	Ban ngày Trịnh Thán không dám trắng trợn đến. Chỉ có thể chờ đợi buổi tối.

	Trịnh Thán không biết bốn người kia đến cùng kêu cái gì, bọn họ lẫn nhau xưng hô thời điểm cũng không có gọi tên đầy đủ, cũng không biết bọn họ là cái nào học viện, có thể xác định chính là, bốn người này đều là đại học Sở Hoa bản trường học sinh.

	Về trường học thời điểm. Trịnh Thán nhìn thấy chiếc kia bị Sahara đái qua cũ xe, một cái xa lạ học sinh cưỡi xe. Cùng đồng học trò chuyện, đi tới cửa trường học thời điểm liền đem xe dừng ở trường bên trong tới gần cửa trường một cái xe lều.

	"Cưỡi đi ra ngoài không được sao? Dừng lại nơi này làm gì?" Cưỡi cũ xe người kia nói.

	"Anh em, ngươi chiếc kia phá xe dừng lại chỗ nào cũng không đáng kể, ta cái này lượng có thể không ném nổi. Nghe nói bên ngoài trường không an toàn, vẫn là dừng lại trong trường học tốt." Cưỡi một chiếc đổi tốc độ xe người đem xe đậu xong, khoá lên khóa, "Tháng trước bạn gái của ta chiếc kia không mua bao lâu chồng chất xe bị trộm, đương thời mua xe thời điểm còn cố ý mua tám mươi khóa, không mua loại kia ba mươi, năm mươi, còn không phải là bị trộm? Liền dừng lại ở bên ngoài một cái nhà hàng phụ cận, tìm tới hiện tại cũng không tìm được. Đỗ xe vẫn là chuyên tìm loại này có máy thu hình địa phương, bị trộm tỷ lệ thấp một ít." Nói người kia chỉ chỉ cách đó không xa máy thu hình.

	"Ta cảm thấy, mua xe vẫn là mua cũ xe quên đi, giống ta cái này, mới vừa mua, mới năm mươi đồng tiền, cũng không sợ bị trộm, trộm cũng không sao đau lòng."

	"Liền cái này phá xe, ba mươi là tốt lắm rồi, còn năm mươi, ngươi bị hãm hại chứ? Chỗ nào mua?"

	"Liền cách đó không xa cái kia Tái Mã cửa hàng xe , bất quá nhân gia nói mới vừa đổi phanh xe, còn mang khóa cùng chìa khóa."

	"Phanh xe đổi một cái tuyến ở trường bên trong sửa xe địa phương cũng mới một hai đồng tiền, thành phẩm thì càng thấp , còn khóa cùng chìa khóa, ai bán xe không mang theo khóa cùng chìa khóa?"

	Chờ hai người kia đi xa, Trịnh Thán để sát vào chiếc xe cũ kia, bánh xe trên còn mang theo chó đái mùi, không dễ dàng đoán được, hẳn là cọ rửa qua. Thân xe không có quét mới sơn, phỏng chừng là những người kia hiềm phiền phức . Còn vừa mới cái kia học sinh nói cửa hàng xe Tái Mã, chính là Trịnh Thán nhìn chằm chằm cái kia cửa hàng xe, cái kia mấy cái trộm xe xử lý xe địa phương.

	Trịnh Thán buổi tối ăn cơm tối xong ăn mặc vest ra ngoài, đi khu nhà ngói cũ chứa vào điện thoại di động, sau đó hướng về "Cửa hàng xe Tái Mã" đi.

	Buổi tối không ai chú ý tới Trịnh Thán, ăn mặc vest đen cũng không dễ dàng bị người nhìn ra, trễ buổi tối cũng không ai đi nhìn chằm chằm một con mèo nhìn.

	Đi tới cửa hàng xe Tái Mã, cửa hàng còn không đóng cửa, cửa hàng xe bên trong ngồi mấy người, ngoại trừ ban ngày gặp qua cái kia ngồi ở cửa hàng bên trong ông chủ ở ngoài, mấy người khác Trịnh Thán không nhận ra. Không có cái kia bốn cái trộm xe học sinh.

	Trịnh Thán từ cửa hàng bên cạnh hẻm nhỏ đi vào, nhảy lên cửa hàng sân sau tường viện.

	Trong sân dừng mấy chiếc xe đạp , bởi vì ban ngày phun qua sơn, còn có chút mùi.

	Ở bánh nướng cửa tiệm ném chiếc kia nữ thức xe đạp hiện tại đã thay đổi trương da, nguyên bản sơn bị mài rơi mất, mới phun chính là một loại khác màu sắc sơn. Dựa theo rất nhiều ném xe người tìm xe ý nghĩ đầu tiên chính là xem có hay không cùng xe của chính mình màu sắc như thế, mà mới xì sơn sau khi, cũng không còn như vậy dễ dàng bị người mất của nhìn thấy.

	Trong sân rất yên tĩnh, cửa hàng cửa sau nơi đó đều chồng rất nhiều hàng hóa cùng linh kiện, cũng không ai ở nơi cửa sau, sau cửa đều đóng, đại khái bởi vì cửa viện khóa kỹ, vì lẽ đó không ai sẽ để ý cửa sau nơi này.

	Trịnh Thán lắng nghe động tĩnh chung quanh, xác định không ai ở phụ cận sau khi, liền mở điện thoại di động chụp ảnh.

	Buổi tối chụp ảnh nghĩ chụp đến rõ ràng chút nhất định phải mở đèn chớp, Trịnh Thán chỉ sợ đèn chớp quang nhượng người chú ý tới. Vì lẽ đó chụp một tấm liền cẩn thận mà chú ý xuống chu vi, ngoại trừ cửa hàng xe Tái Mã bên này ở ngoài. Còn phải chú ý chu vi cư dân phòng cùng cửa hàng phòng, xác định không khác thường động tĩnh sau khi lại tiếp tục chụp tấm thứ hai.

	Cửa hàng bên trong mấy người đánh bài đánh cho hừng hực, căn bản không ai sẽ nghĩ tới cái này thời điểm ở bọn họ trong hậu viện sẽ có một con mèo chính nắm điện thoại di động ở chụp trộm.

	Không có nhiều chụp, chụp tốt then chốt vài tờ sau khi, Trịnh Thán liền nhảy lên tường viện, nhìn một chút chu vi.

	Trịnh Thán dự định ban ngày lại chụp vài tấm, nhưng ban ngày hắn không tốt mang điện thoại di động, vì lẽ đó dự định tối nay liền đưa điện thoại di động giấu ở chung quanh đây. Ngày mai ban ngày không cần mặc vest liền nhận lấy chụp trộm là được.

	Cửa hàng lầu hai ban công so sánh hẹp, chồng một ít đã lâu không động tới mấy thứ linh tinh, lầu hai mặt sau cửa cũng đóng, xem bên trên vết tích, thật giống cực nhỏ mở.

	Trịnh Thán nhảy đến lầu hai ban công, cẩn thận mà đem hỗn độn bày đặt đồ vật rõ ràng một chút khối, như vậy bên cạnh có mấy thứ linh tinh có thể ngăn trở hai bên từ cái khác cư dân hộ gia đình nơi đó tới tầm mắt. Dựa vào lan can địa phương hai cái hộp trong lúc đó có thể để trống cái khe hở, để thuận tiện Trịnh Thán chụp trộm còn không dễ dàng bị người phía dưới phát hiện.

	Thử một chút sau khi, Trịnh Thán còn tương đối hài lòng, cảm thấy gần đủ rồi, liền để điện thoại di động xuống, trực tiếp khinh thân về nhà.

	Sáu Tám cho cái kia điện thoại di động có điện thoại di động khóa chức năng. Ba lần không có đưa vào chính xác mật mã tới nói liền sẽ trực tiếp tắt máy, bên trong dữ liệu cũng sẽ bị thanh trừ. Cái này so sánh với cái khác điện thoại di động tới nói xác thực an toàn một ít, chuyên môn làm chuyện này, không sợ bị người phát hiện.

	Ngày mai sẽ không xuống mưa, nếu như có mưa tuyết. Bốn người kia sẽ không đem xe liền như vậy thả ở bên ngoài, dù sao. Đây chính là bọn họ muốn bán lấy tiền xe.

	Ngày kế, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ ra ngoài, mà là lén lút lên mạng nhìn xuống trường trong diễn đàn đối với Sahara sự kiện thảo luận.

	Cái kia nóng thiếp vẫn còn, ngoài ra còn có thiếp mời đang nói Nguyễn Anh cho trường học học sinh biểu thị áy náy chuyện, một ít học sinh còn để Nguyễn Anh mang Sahara đi viện thú y kiểm tra.

	Nếu như là người, tình huống như thế thật giống như tương tự với, người khác đều nói ngươi là bệnh thần kinh, là người điên, muốn đưa đến bệnh viện kiểm tra, không kiểm tra liền ngầm thừa nhận là bệnh thần kinh thêm người điên. Đối với người đến nói cái này không thể nghi ngờ là có loại sỉ nhục ý tứ, nhưng đặt ở động vật trên người liền cảm thấy chuyện đương nhiên, không ít người yêu cầu Nguyễn Anh đưa ra viện thú y khỏe mạnh ghi chép cùng với gần nhất kiểm tra, có loại không nghe theo bất nạo ý tứ.

	Muốn nói tới bên trong không ai cố ý quấy rối, đánh chết Trịnh Thán đều không tin.

	Học sinh sẽ không tùy ý đi bức bách một cái lão sư, còn có một cái viện sĩ, không can đảm đó, coi như có cũng cảm thấy không cần thiết. Nhưng cái này mấy cái không chỉ có nói, còn vỗ những người khác nói bậy, mới vừa còn đang nói chó chuyện, không qua bao lâu một chút liền nhắc tới hạng mục quỹ phía trên, cái gì lợi dụng giả tạo phiếu theo bộ lấy nghiên cứu khoa học hạng mục tài chính các loại hoài nghi.

	Có chút học sinh đã ý thức được không đúng cũng không nói lung tung.

	Trường đại học bên trong một số đại nhân vật tuôn ra bê bối chuyện hàng năm đều có, còn đều là danh giáo, đại học Sở Hoa cũng từng có , bất quá mấy năm gần đây không nghe nói, hiện tại nhắc tới cái này, liền không phải bọn họ học sinh quản lí, sau đó phát biểu cái nhìn pháp vẫn được, hiện tại tình thế không rõ, vẫn là trầm mặc quên đi.

	Đắc tội rồi người, bọn họ những thứ này con tôm nhỏ có thể chống không được. Trước đây thì có qua không ít ví dụ, tuổi trẻ giáo sư đắc tội nào đó có danh vọng có địa vị đại ngưu mà bị xa lánh, khắp nơi bị quản chế; nào đó nghiên cứu sinh là do cùng đạo sư ý kiến không hợp, bị kẹp lại mấy năm không cho tốt nghiệp. . . Loại chuyện này đều là thường có, bọn học sinh cùng nhau thời điểm cũng sẽ bát quái một thoáng.

	Tuy rằng trong diễn đàn lên tiếng ít người, nhưng quan tâm người cũng không ít, học sinh các thầy giáo đều nhìn đây, không dám lên tiếng còn không cho bàng quan? Ngược lại lại không dính đến chính mình, xem cuộc vui cũng được chứ?

	Còn có người nói thẳng câu "Nhượng bọn họ chó cắn chó", không biết lớn bao nhiêu oán niệm.

	Xem mới nhất một ít thảo luận, đã không ai nhắc lại đến cái kia liền người mang xe cùng nhau bị Sahara đẩy ngã nữ sinh, liền Sahara đều nhắc tới đến dần dần thiếu, cái này xem như là đã tiến vào tranh đấu đề tài chính, không biết lúc nào sẽ bị phía trường học xóa thiếp.

	Trịnh Thán nhìn một chút sau khi chuẩn bị tắt máy vi tính ra ngoài, lại nhìn thấy một cái ngày hôm qua tuyên bố thiếp mời, mới vừa bị người hồi thiếp sau khi trên đỉnh đến rồi, là liên quan tới xe bị trộm.

	Điểm vào xem xem, mở topic chính là cái nữ sinh, phía trên nói nàng đại khái là lúc nào ném xe, ở nơi nào ném, còn đem xe trước đây bức ảnh phát ra, để nhìn thấy bạn học thông báo nàng một thoáng.

	Hình ảnh chứng minh, chính là Trịnh Thán nhìn thấy chiếc kia.

	Trịnh Thán chú ý tới nữ hài tử kia phát một tấm trong đó hình ảnh trên là chiếc xe kia yên xe, yên xe mặt sau ấn một chuỗi kiểu chữ tiếng Anh, là nữ sinh kia tên ghép vần, dùng chữ viết hoa viết, người không biết phỏng chừng sẽ cho rằng đó là xe nhãn hiệu.

	Là cái không sai chứng cứ.

	Ngày hôm qua chụp hình thời điểm Trịnh Thán cũng không có chú ý tới yên xe, lại nhìn qua cái kia vài tờ hình ảnh sau khi, Trịnh Thán tắt máy xuống lầu.