Trịnh Thán lại đi tới cái kia lão cư dân xã khu một lần, phát hiện Trương Đông mang đi, hơi có chút mất hết cả hứng, hắn còn dự định lại sái người kia một lần, không nghĩ tới đảo một lần loạn, người kia liền doạ chạy.

	Bất quá, đi rồi người, điện thoại di động đổi số không?

	Trịnh Thán trực tiếp gọi cú điện thoại kia, phát hiện đối phương nguyên bản dãy số đã không gọi được.

	Vẫn đúng là đủ hoàn toàn.

	Liền như vậy có thể chạy được?

	Trịnh Thán mỗi ngày đều sẽ đi vườn trẻ bên kia một lần, tìm cơ hội lật xuống Tiểu Bạch lão sư điện thoại di động, đem Trương Đông mới dãy số ghi xuống.

	Lần này Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ gởi nhắn tin hù dọa hắn, gửi tới người kia khẳng định lại đổi số, Trịnh Thán lười dằn vặt, trước tiên ghi nhớ dãy số, nếu như khi nào người kia lại bị Trịnh Thán đụng tới làm chuyện xấu, lại đi chỉnh hắn.

	Trịnh Thán hiện tại chỉ có thể chính mình tìm thú vui, hắn không hi vọng lấy một con mèo thân phận đi làm cái gì đại sự kinh thiên động địa, như vậy hắn mấy cái mạng cũng không đủ ném, không nói nhân tâm hiểm ác đồng thời tự thân thông minh không cao, liền pháp luật đều sẽ không đẩy lên ô dù, chỉ dựa vào đạo đức ràng buộc có tác dụng quái gì, Trịnh Thán có thể không muốn đem cái mạng nhỏ của chính mình giao cho đạo đức.

	Che giấu điện thoại di động hốc cây hiện ở khô hanh rất nhiều, có lẽ bởi vì mùa vụ nguyên nhân, lúc này khí hậu vốn là so sánh khô ráo, cũng bớt đi Trịnh Thán một ít chuyện.

	Ngày này, Trịnh Thán chạy đi cầu vượt bên kia đi rồi đi, gần nhất Khôn gia cái kia mù lão đầu không có ở trên cầu kéo nhị hồ, vừa mới bắt đầu Trịnh Thán còn tưởng rằng ông lão kia sinh bệnh đây, già đầu chính sự không làm tổng chạy cầu vượt kéo nhị hồ, sinh bệnh cũng rất có khả năng, nhưng là có lần đụng tới Tiểu Cửu, nghe nàng nói Khôn gia chỉ là đi tìm bạn cũ ôn chuyện, qua mấy ngày mới trở về. Khôn gia không tại, trên cầu cũng ít một chút thương nhân nhỏ, Trịnh Thán trải qua cầu vượt thời điểm còn nghe mấy cái thường trú cầu vượt lái buôn oán giận, bọn họ gần nhất ở cầu vượt bày sạp đều thấp thỏm, chỉ lo khi nào đến thành quản. Có mấy cái lái buôn trực tiếp đổi địa phương, chờ người mù trở về bọn họ lại tới nơi này.

	Trịnh Thán còn đi công trường bên kia nhìn một chút, không nên gọi công trường, hiện tại phải gọi Hằng Vũ quảng trường, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn mở ra. Thế nhưng, đã có một ít cửa hàng bắt đầu doanh nghiệp, người tạm thời không có bao nhiêu , bất quá, lại qua một thời gian ngắn liền không hẳn.

	Nhìn một ngày một cái biến hóa Hằng Vũ quảng trường, Trịnh Thán cảm khái thời gian trôi qua thật nhanh. Nghe nói Diệp Hạo bọn họ sẽ ở chỗ này cũng làm một cái tương tự Dạ Lâu hội sở. Đến thời điểm Trịnh Thán cũng có thể thường thường đi qua lưu lưu, đỡ phải mỗi lần đi Dạ Lâu còn muốn sượt xe , bất quá, khu vực này xây một cái hội sở, đẳng cấp khẳng định không sánh được Dạ Lâu, dù sao bên này chủ yếu người tiêu thụ là học sinh. Mà không phải những kia đã công tác bạch lĩnh cùng xã hội các tinh anh.

	Không đáng kể, có địa phương cho hết thời gian là được.

	Trịnh Thán nhảy lên một đống cư dân lầu nhìn Hằng Vũ quảng trường bên kia, cân nhắc buổi tối mang điện thoại di động lại đây đập cái chụp lưu niệm xuống.

	Buổi tối hôm đó, ăn xong cơm tối, Trịnh Thán lưng từ bản thân mới ba lô, bước chân nhẹ nhàng ra khỏi nhà.

	Trong phòng khách, Tiêu mụ nhìn Trịnh Thán bóng lưng. Đối với trên ghế salông xem tin tức Tiêu ba nói: "Ngươi nói Than Đen hiện tại mỗi ngày buổi tối cõng lấy cái ba lô ra đi chỗ nào? Lẽ nào nó thật sự rất yêu thích cái kia ba lô? Ai, sớm biết ta liền nhiều cho nó mua mấy cái, lúc trước cho nó mua quần áo nó đều không mặc, ta còn tưởng rằng nó không thích những thứ đồ này khoác lên người khó chịu đây, hóa ra là yêu thích ba lô không thích quần áo." Lần trước nàng nhìn thấy chính mình mèo cõng cái ba lô nhỏ, không mấy ngày liền lại thay đổi cái lớn chút, xem ra là thật yêu thích ba lô vật này. Mới ba lô nhìn quả thật không tệ, ân, đến thời điểm nhàn rỗi không chuyện gì cũng mình làm một cái cho nó đi, đổi lại lưng.

	"Ai. Nói đi cũng phải nói lại, liền như thế tung nó đi ra ngoài, có thể hay không chơi đến tính tình càng hoang dã?" Tiêu mụ lo lắng.

	Tiêu ba nghe vậy không ngẩng đầu, như trước xem ti vi, trong miệng nói: "Cho nó điểm việc riêng tư không gian."

	Tiêu mụ há miệng. Vẫn là không lên tiếng, bưng trên bàn chén dĩa đi nhà bếp rửa chén.

	Trịnh Thán cái này mới ba lô là toàn đen, bộ trên người mới nhìn đi còn thật không dễ dàng phân biệt ra được, như vest như thế, phía trên hai bên có một cái khóa kéo, hơn nữa vừa vặn có thể thả cái kia điện thoại di động, Trịnh Thán ở sủng vật trung tâm nhìn thấy cái này ba lô sau khi liền trực tiếp đi qua cõng, tiểu Quách nhìn thấy cũng không nói gì, ngầm đồng ý.

	Có mới ba lô, Trịnh Thán đi ra ngoài còn có thể mang theo điện thoại di động, ba lô so với bộ tiền lẻ bao thuận tiện, trên lưng bao liền cùng mặc vào cái vest như thế, dễ dàng cho hành động. Tối nay Trịnh Thán liền dự định đi đến Hằng Vũ quảng trường chụp ảnh.

	Buổi tối có thể chú ý tới Trịnh Thán rất ít người, coi như nhìn thấy, cũng không coi là chuyện to tát gì, nhìn thấy Trịnh Thán ba lô cũng coi như là nhà ai cho sủng vật mua sủng vật quần áo mà thôi, sẽ không tra cứu, chu vi nuôi sủng vật nhiều lắm.

	Đi tới Hằng Vũ quảng trường phụ cận, Trịnh Thán tìm cái thích hợp chụp ảnh địa phương. Hằng Vũ quảng trường bên kia, chiều cao không chỉ một kiến trúc bên bờ lập loè ánh đèn, nơi này hai năm trước vẫn là một mảnh ai cũng không dám tới gần bỏ đi công trường.

	Chỉ là, hắn đánh giá cao lúc này điện thoại di động chụp ảnh hiệu quả, hơn nữa cái điện thoại di động này tuy rằng ở trên thị trường giá cả tương đối hơi cao, nhưng cũng không thể coi là cao bao nhiêu quả thực trâu bò cơ hình, ống kính đối đầu bên kia sau khi chụp ảnh đi ra Trịnh Thán nhìn cảm giác đau "bi", trực tiếp xóa rơi.

	Thật đúng, còn dự định đập cái bức ảnh đi văn nghệ con đường lưu lại cái hồi ức, xem ra chơi văn nghệ cũng không phải khi nào đều có thể chơi.

	Từ Hằng Vũ quảng trường một bên khác đi ra ngoài, Trịnh Thán nhìn một chút mở ra mấy con đường, gần nhất hắn đem bên này cũng quen với, nghĩ muốn hay không lại đi nơi khác lượn một vòng, coi như không thể chụp ảnh, cảm thụ một chút ban đêm thành thị phong cảnh cũng không sai.

	Từ Hằng Vũ quảng trường bên này đến phồn hoa buôn bán con đường nơi đó cũng không tính xa, công trường hoàn công con đường mở ra sau, bên này mấy cái đường cũng đem từ từ phồn hoa lên.

	Rời đi Hằng Vũ quảng trường, Trịnh Thán không có ý định tiếp tục hướng về buôn bán con đường bên kia đi, đang chuẩn bị xoay người đi một nơi khác thì Trịnh Thán nhìn thấy một cái người quen thuộc.

	Người kia chính là bị Trịnh Thán sợ đến dọn nhà Trương Đông, Trương Đông bên người theo cái dáng vẻ rất thanh thuần nữ hài, không biết Trương Đông lại nói cái gì, dẫn tới cô bé kia che miệng cười không ngừng, giữa hai người một ít động tác cũng lộ ra thân mật.

	Theo Trịnh Thán biết, Trương Đông cùng Tiểu Bạch lão sư còn giống như không truyền ra cảm tình vỡ tan tin tức, Tiểu Bạch lão sư vẫn như cũ là bình thường dáng dấp kia, tâm tình cũng không có gì gợn sóng, có lúc còn cùng Trương Đông gởi nhắn tin, đầy mắt đều là luyến ái bên trong ngọt ngào.

	Nói như vậy, Trương Đông cái tên này là chân đứng hai thuyền? !

	 lại va trên tay ta đi!

	Trịnh Thán dựa vào bên cạnh xanh hoá đường theo hai người kia hướng về buôn bán con đường bên kia đi qua. Bên kia trừ một chút cửa hàng, siêu thị cùng sàn giải trí các loại ở ngoài, cũng có tiểu khu.

	Trương Đông cùng cô bé kia đi vào một cái tiểu khu, Trịnh Thán cũng vội vàng đi theo , bất quá hắn không phải đi cửa lớn, mà là leo tường. Bên kia cửa mấy cái tiểu khu bảo an nhìn chằm chằm đây. Tuy rằng bọn họ không hẳn có thể đối với một con mèo ném mạnh bao nhiêu sự chú ý, nhưng Trịnh Thán luôn cảm thấy theo dõi chuyện như vậy vẫn là bí mật chút tốt.

	Hai người kia đi tới một đống dưới lầu sau khi, Trương Đông cũng không có đi theo vào, hai người ở dưới lầu nói chuyện, có loại khó bỏ khó phân ý tứ. Nghe bọn họ nói chuyện. Trịnh Thán biết, nữ hài cùng cha mẹ ở cùng nhau, Trương Đông mới thuê nhà cũng ở cái này tiểu khu , bất quá hai người không phải đồng nhất đống lầu, nhận thức không mấy ngày, cảm tình lại phát triển cấp tốc.

	Trịnh Thán trốn ở luống hoa mặt sau. Từ trong túi đeo lưng lấy điện thoại di động ra đóng tia chớp cùng chụp ảnh âm thanh, điều tiêu cự, hướng về phía bên kia chụp ảnh.

	Bức ảnh có chút mơ hồ, cần cẩn thận phân biệt, vỗ vài trương Trịnh Thán đều không hài lòng, thời đại này điện thoại di động chụp ảnh hiệu quả thật kém.

	Chờ hai người kia chán ngán xong. Nữ hài tiến vào lầu, Trương Đông không nỡ hướng về khác một đống lầu đi.

	Trịnh Thán hướng về phía chu vi lại chụp mấy bức ảnh, đem tên tiểu khu đánh xuống, sau đó chọn mấy tấm hình cho Tiểu Bạch lão sư gửi tới.

	Tiểu Bạch lão sư số điện thoại di động Trịnh Thán là từ vườn trẻ tiểu bằng hữu chỗ đó biết được, có một lần Trịnh Thán đến xem Trác Tiểu Miêu hại người, cái kia phá hài tử lừa dối người nhà chủ hài tử lưng thẻ ngân hàng số, kết quả nhân gia lưng không ra. Dùng số điện thoại thay thế, bị hố đứa bé kia còn rất tự hào lưng ra người trong nhà cùng một ít thân thích nhà điện thoại bàn thêm số điện thoại di động, trong đó cũng có Tiểu Bạch lão sư, lưng xong sau khi còn lời thề son sắt nói sau khi trở về liền lưng thẻ ngân hàng số. Mẫu giáo bé Trác Dương có thể lưng, bọn họ những thứ này chủ dựa vào cái gì không thể lưng? !

	Chỉ là, Trác Tiểu Miêu cái kia phá hài tử lưng chính là thẻ ngân hàng số sao? Cái kia rõ ràng chính là số Pi!

	Loại kia mang số lẻ, đồng thời con số rõ ràng không đúng dãy số, cái tuổi này những người bạn nhỏ căn bản không biết, bọn họ thậm chí không thế nào rõ ràng thẻ ngân hàng ý nghĩa, chỉ là lẫn nhau trong lúc đó phân cao thấp mà thôi. Cái khác đối với bọn họ tới nói căn bản không trọng yếu.

	Khi đó ngoại trừ bị Trác Tiểu Miêu hố hài tử, chu vi cũng có tiểu bằng hữu tranh quay lưng số điện thoại, trong đó Tiểu Bạch lão sư số điện thoại Trịnh Thán nghe xong nhiều lần, lật điên thoại di động của nàng thời điểm cũng xem qua. Về suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đưa vào số điện thoại di động. Đem hình ảnh phát đi qua.

	Buổi tối, Tiểu Bạch lão sư ở nhà chính đang chuẩn bị ngày mai lên lớp đồ vật, đột nhiên điện thoại di động nhắc nhở thu đến tin tức, cái này thời điểm, nàng cho rằng là bạn trai Trương Đông, không nghĩ tới là cái số xa lạ, hơn nữa còn là mang hình ảnh.

	Loại này tựa như tin tức nàng cũng thu được , bình thường đều là quảng cáo hoặc là cái khác rác rưởi tin nhắn, cho nên nàng dự định xóa rơi, thế nhưng, ngón tay đặt ở cắt bỏ phím trên lúc lại dừng lại, suy nghĩ một chút, nàng di chuyển ngón tay điểm mở ra. Trước phát hình ảnh tin nhắn cùng với một ít lừa người màu tin đều không phải loại này số điện thoại di động, cho nên nàng quyết định mở ra thử xem, cùng lắm thì nhiều chụp điểm điện thoại phí.

	Làm cho nàng khiếp sợ chính là, cái tin này bên trong nói tới nội dung,

	Buổi tối hình ảnh quay chụp vốn là không thế nào rõ ràng, lại trải qua thích hợp áp súc xử lý, thì càng mơ hồ một chút , bất quá, bức ảnh tuy rằng mơ hồ, nhưng Tiểu Bạch lão sư đối với mình ở chung lâu như vậy người còn là hiểu rõ, nàng có thể từ tấm hình này bên trong nhận ra bên trong người đàn ông kia chính là nàng hiện tại chính ở chung mỗi ngày gởi nhắn tin đều gọi hô nàng "Thân ái" bạn trai. Mà trong hình cái kia nữ, nàng căn bản không nhận ra!

	Vài tấm hình, trong đó có hai người dắt tay, có hai người ôm ấp, mặc dù không có tiến thêm một bước động tác, nhưng xem loại này ở chung hình thức, tuyệt đối không là bình thường bằng hữu thân thích nên có.

	Trịnh Thán còn rất tri kỷ đưa vào mấy cái văn tự nói rõ, cái nào tiểu khu, đại khái vài điểm, Trương Đông cùng cái nào một đống nữ hài tử đang làm gì, lúc nào ra đi dạo phố các loại.

	Hình ảnh cùng chữ viết cũng giống như là một chậu ngậm lấy băng lạnh nước đem Tiểu Bạch lão sư từ đầu dội đến chân, rót lạnh thấu tim.

	Trịnh Thán không biết Tiểu Bạch lão sư nhìn thấy tin nhắn sau là phản ứng gì, hắn còn muốn qua Tiểu Bạch lão sư có thể hay không không nhìn tin tức trực tiếp đem tin tức cắt bỏ. chờ ngày thứ hai đi qua vườn trẻ, nhìn thấy Tiểu Bạch lão sư trạng thái, Trịnh Thán biết, nàng nhìn thấy, hơn nữa tâm tình có gì đó không đúng, sắc mặt mang theo tái nhợt, liền hướng bọn nhỏ cười thời điểm đều lộ ra rõ ràng miễn cưỡng.

	Nhìn thấy Tiểu Bạch lão sư dáng vẻ, Trịnh Thán có chút hoài nghi mình làm như vậy có phải là không ổn khi, nghĩ sau đó mặc kệ việc này nhượng bọn họ tự mình phát triển sau khi, Trịnh Thán đi tới hốc cây mở ra điện thoại di động chuẩn bị chơi trò chơi rèn luyện chính mình vuốt mèo ấn ấn phím, không nghĩ tới vừa mở ra liền thu đến tin nhắn, ngày hôm qua khoảng không giờ phát, đến từ chính Tiểu Bạch lão sư ——

	"Ngươi là ai?"

	Hai giờ sáng ——

	"Ngươi có thể giúp ta sao?"

	Ngoài ra còn có một cái điện báo nhắc nhở, dãy số có cái này nghiệp vụ, phía trên biểu hiện là khoảng ba giờ đánh tới.