Đối với người này, Trịnh Thán có ấn tượng.

	Có mấy lần Trịnh Thán qua tới bên này lắc lư thời điểm từng thấy hắn, Trịnh Thán nghe người gọi hắn là "Nhâm giáo sư" .

	Vị này Nhâm giáo sư chính là trong viện năm ngoái tiến cử thanh niên Hải Quy giáo sư một trong, ở trong viện học sinh bên trong nhân khí rất cao, đặc biệt nữ sinh. Nhâm giáo sư bất quá ngoài ba mươi, hồ sơ trên cũng đã huy hoàng khắp chốn, còn có Hải Quy vầng sáng, không phải vậy trong viện cũng sẽ không đại lực tiến cử,

	Nói đến, vị này Nhâm giáo sư cùng Tiêu ba nghiên cứu là đồng nhất phương hướng, trình độ nào đó trên nói, cũng coi như là cạnh tranh quan hệ , bất quá, Nhâm giáo sư đã là chính giáo sư, mà Tiêu ba còn cõng lấy một cái "Phó" chữ, sự khác biệt này cũng không nhỏ.

	Nói tiếng Anh lúc một thanh Luân Đôn âm, lại thêm vào không sai bề ngoài, còn có cái bọc kia đến ép một cái lời nói hành động, Nhâm giáo sư cũng là những học sinh kia đám người trong âm thầm đàm luận đề tài một trong những nhân vật.

	Bất quá, Trịnh Thán vẫn cảm thấy người này quá giả, nhìn liền không thoải mái.

	Gặp qua mấy lần bên trong, Trịnh Thán biết người này hướng về phía học sinh cùng lão sư, lãnh đạo thời điểm, đều là nụ cười thân thiết, có vẻ rất lịch sự, không thiếu nữ học sinh ở sau lưng tán thưởng Nhâm giáo sư phi thường có thân sĩ phong độ , bất quá, Trịnh Thán cảm thấy, người này mỗi lần xem chính mình thời điểm mang theo nói không rõ ràng ác ý. Nguyên tưởng rằng người này không thích mèo, đối với mèo đều như vậy, nhưng sau đó Trịnh Thán phủ định, người này đối với những khác mèo coi như không thích cũng sẽ không mang theo loại này ác ý.

	Người này hướng về phía mèo thời điểm, dỡ xuống bình thường ngụy trang, trong mắt ý cười đều mang theo hàn quang. Vì lẽ đó Trịnh Thán nhìn người này trên mặt ý cười liền cảm giác rất không thoải mái, luôn cảm thấy hắn ở đánh cái gì ý đồ xấu dáng vẻ.

	"Nhâm giáo sư được!"

	Mấy học sinh đi ngang qua, cùng người kia chào hỏi.

	Nhâm giáo sư cũng mang theo nụ cười đáp lại.

	Ngồi xổm ở trên cây nhìn tình cảnh này Trịnh Thán bĩu môi, quả nhiên, người này hướng về phía ánh mắt của người khác cùng mình là không giống.

	Thật mẹ nó dối trá!

	Trịnh Thán dùng sức về suy nghĩ một chút, xác định chính mình trước đây cùng người này không có gì gặp nhau, Nhâm giáo sư ở bên ngoài trường có nhà, không ở nhà thuộc đại viện ở đây, bình thường Trịnh Thán lại đây khoa sinh lầu bên này cũng chỉ là tình cờ đứng ở bên ngoài nhìn, hoặc là lật tiến vào Tiêu ba văn phòng ngủ, sau đó liền không có chuyện gì khác.

	Trong viện rất nhiều vị lão sư đều biết Tiêu phó giáo sư nhà có một con mèo đen, bọn họ thường nhìn thấy Tiêu phó giáo sư khi về nhà dùng hắn xe đạp điện mang theo nhà hắn mèo, lại thêm vào Trịnh Thán tới bên này cũng không gây sự, thành thật, vì lẽ đó một ít lão sư cùng bọn học sinh tình cờ còn sẽ chủ động gọi "Than Đen" tên, cũng sẽ không vứt cục đá đuổi đi hắn. Chỉ có cái này Nhâm giáo sư, nhìn qua thật giống muốn làm thịt chính mình dáng vẻ.

	Thực sự là mạc danh kỳ diệu, Lão tử lại không cướp lão bà ngươi, phạm đến loại ánh mắt này xem ta sao?

	Trịnh Thán đang muốn, đột nhiên nghe có người gọi mình, nghiêng đầu nhìn sang.

	"Than Đen, không nghĩ tới ngươi ở đây này!"

	Người đến chính là Trường Vị tập đoàn đổng sự Triệu Trường nữ nhi Triệu Nhạc. Ăn tết đoạn thời gian đó, tuy rằng Triệu đổng cùng Triệu Nhạc cũng không có tự mình lại đây, nhưng cũng phái người chuyên lại đây đi chúc tết tặng lễ qua, dù sao Triệu đổng chuyện quá nhiều, mà Triệu Nhạc làm cái này Trường Vị tập đoàn thiên kim đại tiểu thư, khẳng định có một ít cần thiết xã giao hoạt động, hai người này đều là bận rộn người.

	Tiêu gia hiện tại không thiếu đồ ăn vặt không thiếu hoa quả, Tiêu mụ cũng không còn cần chính mình mua mỹ phẩm. Thường thường Triệu Nhạc liền để người tặng đồ lại đây. Ngày hôm nay cũng là, Triệu Nhạc hai ngày nay vừa vặn có thời gian rảnh, buổi chiều không khóa, liền mua ít đồ đi tới Tiêu gia, kết quả Tiêu gia chỉ có Tiêu mụ cùng Tiêu mụ mấy cái đồng sự ở, chưa thấy Trịnh Thán, Triệu Nhạc cũng không tốt vẫn ngốc ở nơi đó, liền chuẩn bị đến Tiêu ba bên này hỏi một chút gần nhất Trịnh Thán tình huống cùng với Tiêu ba cùng Viên Tử bọn họ chuyện của công ty.

	Tiêu ba Tiêu mụ đối ngoại cũng không có công khai Triệu Nhạc thân phận, chỉ nói là một người bạn hài tử , bất quá Tiêu mụ những kia đồng sự nhìn Triệu Nhạc nhấc theo nhiều như vậy đồ ăn vặt còn có một chút đưa cho Tiêu mụ nhập khẩu mỹ phẩm, trong lòng vẫn là nghi hoặc, chỉ là chủ nhân nhà không muốn nói, mọi người cũng không tốt hỏi.

	Triệu Nhạc không nghĩ tới sẽ ở khoa sinh ngoài sân gặp mặt đến Trịnh Thán , bất quá, mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán, Triệu Nhạc đều thật vui vẻ. Lúc này nàng cũng phát hiện cách đó không xa đứng người kia, biết đó là Tiêu phó giáo sư một cái viện lão sư, nhưng cũng chưa quen thuộc, vì lẽ đó chỉ là tùy ý lên tiếng chào hỏi.

	Nhâm giáo sư cười đến cũng rất hòa hợp, "Ngươi không phải chúng ta viện chứ?"

	"Hừm, ta chỉ là đến tìm người."

	"Tìm ai? Cần hỗ trợ sao?"

	"Không được, cảm tạ ngài." Triệu Nhạc vẫn duy trì khéo léo nụ cười, trong nụ cười mang theo xa cách.

	Mãi đến tận Nhâm giáo sư đi vào lầu bên trong, thân ảnh biến mất sau khi, Triệu Nhạc trên mặt ý cười cũng phai nhạt, nhíu nhíu mày lại, nhìn về phía ngồi xổm ở trên cây Trịnh Thán: "Ngươi có phải là chỗ nào đắc tội hắn?"

	Ta mẹ nó làm sao biết! Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, từ trên cây nhảy xuống đến, chậm rãi xoay người.

	"Cùng đi tìm Tiêu lão sư đi." Triệu Nhạc nói từ trong bao lấy ra một cái túi vải, phía trên ấn nào đó nhãn hiệu tên đồ ăn vặt, Triệu Nhạc lao thẳng đến cái túi này chồng chất đặt ở trong bao chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới hiện tại hay dùng lên.

	Trịnh Thán nhìn một chút Triệu Nhạc mở ra miệng túi, run lên râu mép, vẫn là nhảy tiến vào.

	Triệu Nhạc cảm giác tay chìm xuống, suýt chút nữa không nắm lấy túi.

	"Ngươi có phải là biến mập?" Triệu Nhạc cười nói.

	Trịnh Thán nhìn chính mình, không đến nỗi chứ? Tuy rằng hiện tại rèn luyện có chút lười biếng, nhưng cũng không thể nói được mập, cái này rõ ràng chính là cường tráng! Hai ngày trước đi tiểu Quách bên kia đập quảng cáo thời điểm tiểu Quách còn khen chính mình đây, nói cửa hàng bên trong cái khác mèo đều là một thân mỡ, chỉ có Trịnh Thán được cho to lớn, tiểu Quách còn chuẩn bị để cho hắn cửa hàng bên trong mèo nhiều vận động, mùa xuân đến rồi, là đến vận động.

	Không quan tâm Trịnh Thán nghĩ như thế nào, Triệu Nhạc vẫn là mang theo túi đi vào khoa sinh lầu, hướng về Tiêu ba văn phòng đi tới.

	Tiêu ba giờ khắc này chính trước máy vi tính tra tìm văn hiến, nghe được tiếng gõ cửa, nói: "Mời đến."

	Thấy Triệu Nhạc đi vào, Tiêu ba mau mau đứng dậy nghênh tiếp, cho Triệu Nhạc kéo qua một tấm sạch sẽ cái ghế. Mặt khác mấy cái ghế đặt qua đồ vật, còn không lau, Triệu đại tiểu thư cũng không phải Tô Thú cùng Dịch Tân bọn họ những Đại lão này đàn ông, Tiêu ba tổng phải chú ý một chút.

	Xin mời Triệu Nhạc sau khi ngồi xuống, Tiêu ba liền nhìn thấy trong túi đi ra Trịnh Thán, cũng không nhiều quản, ngược lại chính mình mèo cũng là nơi này khách quen, không dùng tới nhiều lời.

	Triệu Nhạc cùng Tiêu phó giáo sư đàm luận một ít chuyện, bao quát công ty bọn họ gần nhất tiến triển. Trường Vị tập đoàn cùng Tiêu phó giáo sư bọn họ công ty không có quá nhiều gặp nhau, không tính là cạnh tranh, có thể giúp lên một tay Triệu Nhạc vẫn là rất đồng ý.

	Bọn họ đang nói chuyện, Trịnh Thán liền nằm nhoài cái ghế nhỏ trên nhắm mắt lại, lỗ tai bay lên nghe bọn họ nói chuyện nội dung.

	Hiện tại Tiêu ba cùng Viên Tử bọn họ công ty xem như là đứng vững chân, phát triển thế hài lòng, tốt nghiệp quý sắp xảy ra, rất nhiều thuộc khoá này sinh viên tốt nghiệp cũng đã bắt đầu bắt tay tìm việc làm, gần nhất Viên Tử bọn họ chính đang tại mỗi cái trường đại học đào người, hiện tại thiếu chính là nhân tài.

	"Đúng rồi Tiêu lão sư, cái kia Nhâm Sùng Nhâm giáo sư, ngài biết bao nhiêu?" Triệu Nhạc đột nhiên hỏi.

	Triệu Nhạc tiến vào lầu thời điểm nhìn thấy khoa sinh lầu lầu một giáo sư giới thiệu tóm tắt, biết vừa nãy người kia chính là trong viện tiến cử Hải Quy giáo sư.

	Vì biểu hiện trong viện đối với mấy vị tiến cử Hải Quy thanh niên giáo sư coi trọng, cố ý thiết lập ra cái chuyên mục giới thiệu mấy vị này, vẫn treo ở lầu một đại sảnh nơi đó.

	"Nhâm giáo sư?" Tiêu ba rất kỳ quái Triệu Nhạc dĩ nhiên sẽ hỏi lên vị này, "Hiểu rõ cũng không nhiều. . ."

	Tiêu ba đem biết đến liên quan tới Nhâm giáo sư chuyện nói một chút, Triệu Nhạc cùng Trịnh Thán trong lòng đều nghi hoặc, nghe cũng không nghĩ là có quan hệ a.

	"Làm sao, Triệu tiểu thư đối với Nhâm giáo sư có hứng thú? Nhâm giáo sư ở chúng ta trong viện nữ hài tử bên trong vẫn là rất được hoan nghênh." Tiêu ba trêu ghẹo nói.

	Triệu Nhạc không có cười, dù sao cũng là Trường Vị tập đoàn Triệu Trường nữ nhi, đối với một ít chuyện cảm giác vẫn là rất nhạy cảm.

	Lắc đầu một cái, Triệu Nhạc nói: "Vừa nãy ta ở dưới lầu nhìn thấy Nhâm giáo sư, Than Đen ở trên cây, Nhâm giáo sư đối với Than Đen. . . Thật giống thái độ cũng không tốt lắm."

	Nghe nói như thế, Tiêu ba nhìn một chút Trịnh Thán, "Ngươi trêu chọc hắn?"

	Trịnh Thán liếc Tiêu ba một chút, Lão tử thật không biết nơi nào chọc giận hắn!

	Tiêu ba nhất thời cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến , bất quá vẫn là cảm tạ Triệu Nhạc nhắc nhở.

	Chờ Triệu Nhạc rời đi sau khi, Tiêu ba đâm đâm Trịnh Thán, "Sau đó nhìn thấy Nhâm giáo sư, cách xa hắn một chút, người kia có thể không giống mặt ngoài trên như vậy hiền lành. Ngươi cẩn thận lúc nào một cái không chú ý bị hắn lôi trên bàn thí nghiệm giải phẫu."

	Trịnh Thán cảm giác sống lưng mát lạnh, nghe được Tiêu ba lời này sau lại hồi tưởng một hồi Nhâm giáo sư ánh mắt, vẫn đúng là nói không chuẩn cái kia họ Nhâm có phải hay không có ý này.

	Vì cái này cái mạng nhỏ, Trịnh Thán quyết định vẫn là ngoan ngoãn nghe Tiêu ba, sau đó cách này cái dối trá họ Nhâm xa một chút.

	Buổi chiều hơn sáu giờ thời điểm, Tiêu ba đem sự tình xử lý tốt sau, liền dẫn Trịnh Thán về nhà, vẫn là như cũ, Trịnh Thán ngồi xổm ở Tiêu ba chiếc kia xe đạp điện giỏ xe bên trong.

	Lúc này rất nhiều vị lão sư đều tan tầm về nhà, giao lộ xe cộ tương đối nhiều. Đi tới một cái ngã tư đường thời điểm, phía trước có mấy chiếc xe chuyển biến, Tiêu ba tạm thời dừng lại chờ đợi.

	Đang đợi thời điểm, một chiếc màu xám bạc xe riêng dừng ở Tiêu ba xe đạp điện bên cạnh, nhìn dáng dấp cũng là chờ giao lộ cái kia mấy chiếc xe chuyển biến.

	Chiếc kia màu xám bạc xe cửa sổ của xe kéo xuống, lộ ra bên trong chỗ điều khiển người.

	"Nhâm giáo sư." Nếu nhìn thấy người, Tiêu ba cũng không thể làm như không thấy, liền lên tiếng chào hỏi.

	Chỗ tài xế ngồi Nhâm giáo sư cũng cười gật đầu, tầm mắt đảo qua ngồi xổm ở giỏ xe bên trong Trịnh Thán.

	Lúc này phía trước giao lộ chuyển biến xe cũng đi xong, bên cạnh chiếc kia màu xám bạc xe quay cửa xe lên, chậm rãi chạy xa.

	Tiêu ba cưỡi xe đạp điện, trong lòng kỳ quái, hắn vừa nãy chú ý một thoáng, xem ra Triệu Nhạc nói không sai, Nhâm giáo sư người kia. . . Xác thực có điểm không đúng.

	Tiêu phó giáo sư biết Nhâm giáo sư người kia đối với mình có địch ý, trong viện được đến một cái cổ vũ chống đỡ thanh niên giáo sư hạng mục danh ngạch, tuyển tới chọn đi, cuối cùng dừng lại ở Nhâm giáo sư cùng Tiêu ba trên người , dựa theo tư lịch đến nói, hiển nhiên là Nhâm giáo sư ưu thế lớn hơn một chút, dù sao có một cái "Chính" chữ, nhưng cuối cùng trong viện mấy cái lãnh đạo sau khi thương nghị, vẫn là quyết định Tiêu ba.

	Vì chuyện này, sau đó Tiêu ba ở trong viện nhìn thấy Nhâm giáo sư thời điểm, luôn cảm thấy người kia cười đến rất giả, hơn nữa mang theo địch ý. Mà liền vừa nãy cái kia ngắn ngủi thoáng nhìn, Tiêu ba cảm giác được Nhâm Sùng người này, mang theo địch ý càng sâu, địch ý bên trong cất giấu chút những thứ đồ khác, Tiêu ba không nghĩ ra nguyên nhân. Bất kể như thế nào, sau đó vẫn là đừng làm cho chính mình mèo đến trong viện tốt. Ai biết Nhâm Sùng người kia có phải là tâm lý biến thái.

	Một bên khác, Nhâm Sùng lái xe trở lại chính mình mua biệt thự nơi đó, trở về nhà sau, cầm điện thoại lên bấm mã số, chỉ chốc lát sau bên kia câu thông được với.

	"Tra đến thế nào?" Nhâm Sùng hỏi.

	Đầu bên kia điện thoại người nói với Nhâm Sùng đại khái năm phút đồng hồ, cái này năm phút đồng hồ bên trong Nhâm Sùng vẫn không lên tiếng, nhưng sắc mặt rất kém cỏi, nếu như khoa sinh viện học sinh thấy đến thời khắc này Nhâm giáo sư, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc, ai cũng sẽ không nghĩ tới trong ngày thường mang mỉm cười tràn ngập thân sĩ phong độ Nhâm giáo sư dĩ nhiên sẽ có như thế tối tăm tàn nhẫn vẻ mặt.

	Tuy rằng sắc mặt rất kém cỏi, nhưng giọng nói vẫn là giống như trước, chờ bên kia nói xong sau khi, Nhâm Sùng nói, "Ta biết rồi, ngươi tiếp tục tra."

	Cúp điện thoại sau khi, Nhâm Sùng ngồi ở trên ghế salông, hồi tưởng sau khi về nước một ít chuyện.

	Cơ bản tới nói, vẫn tương đối thuận lợi, mãi đến tận đối đầu Tiêu Minh Sinh.

	Tiêu Minh Sinh có tài cán gì , bất quá là cái sinh trưởng ở địa phương nhỏ phó giáo sư thôi, không từng ra nước ngoài không biết mức độ, đừng cái kia chút gì cũng không hiểu bọn học sinh một nắm còn thật sự coi chính mình ghê gớm?

	Hừ!

	Luận hàm kim lượng, dế nhũi tựa như Tiêu Minh Sinh làm sao so với chính mình? ! Trong viện cái kia mấy lão già, còn có trường học mấy cái đánh nhịp người, thực sự là mắt bị mù!

	Từ ném mất danh ngạch một khắc đó, Nhâm Sùng liền biết, chính mình trở ngại xuất hiện.

	Về nước trước, Nhâm Sùng từng ở một cái tiệc rượu trên nhận thức mấy người, trong đó có một cái học được chút bói toán. Nhâm Sùng vẫn không tin món đồ kia, vì lẽ đó vừa bắt đầu đối với người kia nói lời nói cũng không để ở trong lòng.

	Đi tới đại học Sở Hoa sau khi, ném mất danh sách kia không lâu, một lần ngẫu nhiên nhìn thấy Tiêu phó giáo sư mang theo nhà hắn mèo đen về nhà, một khắc đó, Nhâm Sùng nghĩ đến tiệc rượu trên người kia nói, "Nếu như về nước phát triển, chú ý mèo. Che ở ngươi phía trước, trở ngại lớn nhất, khả năng chính là nó."

	Nếu như nói trở ngại lớn nhất là người, Nhâm Sùng còn sẽ tin tưởng một ít, nhưng nếu như nói là một con mèo, ngay lúc đó Nhâm Sùng đánh có chết cũng không tin. Không chỉ Nhâm Sùng, đương thời vây ở xung quanh mấy người khác cũng không tin, thậm chí ngay cả bói toán người kia đều đối với mình bói toán kết quả có chút hoài nghi, sau đó còn mang theo áy náy nói khả năng là năng lực không đủ, học không thời gian dài, mọi người coi như chơi một chút, không cần quá quả thật.

	Thế nhưng hiện tại, Nhâm Sùng không thể không lưu ý.

	Căn cứ mới vừa mới biết tin tức, Nhâm Sùng chỉ cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

	Chẳng trách nhiều người như vậy nói mèo đen rất quỷ quái.

	Vật lí học viện viện trưởng, hiệu trưởng phu nhân, nhân xưng "Phật gia" Diệp Hách; khoa sinh viện tuy rằng về hưu nhưng sức ảnh hưởng còn đang ở thầy giáo già Lan Thiết Tố; đại danh đỉnh đỉnh Trường Vị tập đoàn chủ tịch cùng với thiên kim Triệu Nhạc. . . Những thứ này người trong bóng tối đối với Tiêu Minh Sinh đều có chăm sóc, coi như ở bề ngoài không có, nhưng lén lút xuyên không nhúng tay ai cũng không biết, có lúc những người kia một câu nói bù đắp được người khác khúm núm vùi đầu gian khổ làm việc mấy năm thậm chí mấy chục năm.

	Mà ở trong này lên cường điệu muốn ràng buộc tác dụng, dĩ nhiên chỉ là một con mèo, một con nhìn qua rất bình thường mèo mà thôi.

	Tuy rằng không tra được cụ thể con mèo này đến cùng như thế nào cùng những thứ này người liên lạc với cùng nhau, nhưng hiện tại sự thực là như vậy, không thể phủ nhận.

	Cái này còn chỉ là bây giờ làm dừng tra được , còn không tra được, đến cùng còn có bao nhiêu người cùng con mèo này có liên hệ? Còn có bao nhiêu người có thể đỡ Tiêu Minh Sinh?

	Nhâm Sùng xưa nay không nghĩ tới thất bại cho Tiêu Minh Sinh cái này dế nhũi, nghe nói trong viện đã ở sắp xếp Tiêu Minh Sinh xuất ngoại công việc, sau khi rời khỏi đây gần một năm, chờ một năm sau trở về, Tiêu Minh Sinh trên đầu cái này "Phó" chữ phải xóa.

	Nhâm Sùng cũng không muốn Tiêu Minh Sinh thuận lợi như vậy!

	Hiện tại này con mèo lại như nằm ngang ở Nhâm Sùng trong cổ họng một cây gai, Nhâm Sùng không thể chờ đợi được nữa phải đem nó nhổ.

	Có vài thứ, vẫn là sớm cho kịp diệt trừ tốt.

	Nguyên bản Nhâm Sùng chuẩn bị tự thân ra tay giải quyết, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp con mèo này sức ảnh hưởng, không nghĩ tới, một con mèo dĩ nhiên sẽ dính dáng nhiều người như vậy.

	Vì lẽ đó, để cho an toàn, Nhâm Sùng không chuẩn bị sờ chạm, cho người thay thế lao là được, đối phó mèo, luôn có nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Suy tư một lúc sau, Nhâm Sùng cầm điện thoại lên, bát cái số.