Ngày kế, Trịnh Thán ở bên ngoài đi dạo thời điểm nghe nói nào đó điều trên đường có người đột ngột chết, nghe nói vẫn là gọi điện thoại thời điểm người trực tiếp ngã, ngã cũng là lại không bò lên, chờ xe cứu thương đến thời điểm, đã sớm tắt thở rồi.

	Trịnh Thán nghe được tin tức này kỳ thực cũng không có quá to lớn cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái kia con đường cách mình ngày hôm qua ngốc địa phương rất gần, ngoài ra, cũng là không có gì ý nghĩ, như trước vẫn là cùng thường ngày sinh sống.

	Trịnh Thán đi biệt thự bên hồ bên kia đi dạo một vòng, Phùng Bách Kim đã tốt nghiệp , bất quá, hắn quyết định ở thành phố Sở Hoa gây dựng sự nghiệp, thành lập một cái trò chơi khai phá phòng làm việc.

	Tiêu ba bởi vì hai đứa bé hiện tại đều rất ít ở nhà, hiện tại bảy mươi đến bình gian nhà không có chút nào có vẻ chen chúc, trái lại còn cảm thấy trống trãi, càng sẽ không nghĩ muốn chuyển tới bên kia đi, ít nhất trong vòng ba năm là sẽ không di chuyển, mà Phùng Bách Kim ở bên kia ở lại đến rất thói quen, vì lẽ đó, phòng cho thuê hợp đồng lại tục kí rồi, chỉ là Trịnh Thán hiện tại hướng về bên kia đi được thiếu.

	Hổ Tử hiện tại cũng rất ít tới bên này, lại thêm vào bây giờ khí trời càng ngày càng lạnh, tên kia hầu như đều chỉ ở nhà nuôi phiêu, thường thường chiếm lấy Phùng Bách Kim bàn phím máy tính, Phùng Bách Kim công tác lúc đi nhà vệ sinh đi ra, liền sẽ thấy Hổ Tử đứng phía trên. Sau đó Phùng Bách Kim chuyên môn xin mời người làm cái bàn phím thức toả nhiệt lót, dời đi Hổ Tử sự chú ý , nhưng đáng tiếc, không hai ngày, Hổ Tử tiếp tục chiếm lấy bàn phím máy tính, căn bản không đi chim cái kia bàn phím thức toả nhiệt lót. Có lẽ, nó chính là muốn kiếm cớ, tìm điểm cảm giác tồn tại?

	Yêu thích ngủ bàn phím mèo tựa hồ cũng không chỉ Hổ Tử một cái, Trịnh Thán nhìn thấy thật nhiều mèo đều như vậy, tỷ như lầu ba Gạo Đen, hiện ở Trịnh Thán dưới đi lầu ba thăm nhà thời điểm thường thường sẽ thấy Gạo Đen chiếm lấy Nhị Mao bàn phím máy tính.

	Lắc lư một vòng, ở Phùng Bách Kim bên kia ăn bữa cơm trưa. Trịnh Thán lại từ từ lắc lư trở về.

	Gần nhất, đại học Sở Hoa rất náo nhiệt, Trịnh Thán bước đi trên nghe được đại đa số đều là đàm luận lễ giáng sinh đêm Giáng sinh buổi tối buổi biểu diễn.

	Ở trong sân trường một vài chỗ cũng đỡ lấy tuyên truyền nhãn hiệu, tuyên truyền bài trên có trên diện rộng áp phích quảng cáo, new, mấy cái đội nhạc thành viên sau lưng, bối cảnh là một cái cực lớn mèo đen đồ án, đó là new đội huy.

	new, cũng chính là A Kim bọn họ đội nhạc.

	Hiện tại A Kim danh tiếng của bọn họ càng lúc càng lớn, cũng đã sớm thoát ly lúc trước non nớt. Nhân khí mấy năm qua bên trong vẫn tăng lên đến. Đặc biệt là ở rất nhiều học sinh bên trong, nhân khí rất cao.

	Một năm này A Kim bọn họ trường học lưu động, đại học Sở Hoa là trạm cuối cùng, thời gian liền định ở tháng này số 24 buổi tối. Mà ngày đó là cái gọi là đêm Giáng sinh. Nhưng cũng là thứ sáu. Thời gian vừa vặn.

	Nghĩ muốn kiếm đến phiếu, hoặc là mua Album hoặc là cái khác tương quan sản phẩm tặng, hoặc là tham gia một ít hoạt động khen thưởng. Đương nhiên, trong trường học cũng có rất nhiều phiếu.

	Ở trường học mấy cái cố định điểm có lĩnh phiếu địa phương,

	Bọn học sinh sắp xếp thật dài đội, cũng không sợ bị gió lạnh thổi, đứng ở nơi đó hoặc là trước mặt sau người tán gẫu, hoặc là chơi điện thoại di động, ngược lại bài lại dài đội bọn họ đều muốn lĩnh đến phiếu, nếu như không phiếu, cũng chỉ có ở trường diễn đàn trên tìm người mua phiếu , bất quá như vậy vừa đến, giá tiền sẽ rất cao, rất nhiều học sinh không gánh vác được, so với những kia bán trao tay giá cao phiếu, bọn họ tình nguyện thổi thổi gió lạnh, nhẫn nại xuống liền đi qua.

	Ngoại trừ phiếu ở ngoài, lĩnh phiếu nơi còn có một chút new quanh thân, tỷ như cái kia mèo đen đội huy, bán tương đối khá, ngược lại cũng không mắc, phần lớn học sinh ở lĩnh phiếu sau khi đều sẽ hoa cái mấy khối tiền mua cái đội huy, coi như buổi biểu diễn qua, cũng có thể làm cái không sai trang sức phẩm.

	Đương nhiên, cũng có người đối với phương diện này chuyện không quan tâm, nhìn thấy sắp xếp đội ngũ thật dài, liền hỏi người ở bên cạnh.

	"Bên kia làm gì đây? Lại là cái nào danh nhân toạ đàm sao?" Trong trường học có lúc sẽ có một ít danh nhân lại đây làm khách trường học lớn giảng đường, tỷ như một ít lão diễn viên, nổi danh người chủ trì, thành công xí nghiệp gia, trong ngoài nước sức ảnh hưởng trọng đại các giáo sư các loại, mỗi lần đụng tới tình huống như vậy, đều sẽ có sắp xếp thật dài đội ngũ lĩnh phiếu hiện tượng.

	"Ngươi đây cũng không biết? Đương nhiên là new a!" Người bên cạnh khinh bỉ nói.

	"new là cái gì?" Người kia lại hỏi.

	Người bên cạnh một bộ bắt ngươi không có cách nào vẻ mặt, cho mình bạn học giải thích một thoáng.

	"Nghe nói new chủ hát A Kim đã từng tới tham gia qua chúng ta trường đàn ghi ta hiệp hội diễn xuất."

	"Cái này ta biết, ta nghe đàn ghi ta hiệp hội bạn học đã nói, hắn nói A Kim cùng bọn họ tốt nhất tốt nhất nhậm chức hội trưởng cùng đài diễn xuất, mở màn song đàn ghi ta diễn tấu chính là hai người bọn họ, trong tay ta còn có video, xem qua nhiều lần, tương đương kích động a!" Có người gia nhập thảo luận.

	"Chuyện khi nào? Hẳn là cũng đến mấy năm chứ?"

	"new chủ hát lại còn từng làm chuyện như vậy? !"

	"Cái này có cái gì, năm đó new còn không hiện tại như thế nổi danh, nhưng A Kim thực lực vẫn như cũ rất mạnh, năm đó còn cùng đàn ghi ta hiệp hội tốt nhất tốt nhất nhậm chức hội trưởng đối với đua qua đàn ghi ta."

	"Oa! Còn có chuyện như vậy!" Một học sinh kinh ngạc nói.

	"Kiến thức nông cạn chứ? Ngươi đối với đàn ghi ta hiệp hội không quan tâm, vì lẽ đó không biết đàn ghi ta hiệp hội ở trường học chúng ta được hoan nghênh trình độ, hiện tại nghĩ nhập hội cũng phải trải qua tầng tầng sàng lọc, nghiêm lắm, bằng không hiệp hội nhất định chật ních. Sở dĩ sẽ xuất hiện hiện tượng như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất ngay khi new đội nhạc trên, hàng năm đàn ghi ta hiệp hội đều có thể kiếm đến một ít new buổi biểu diễn vé vào cửa, vị trí cũng không tệ lắm."

	Mỗi lần nghe có người đàm luận A Kim bọn họ đội nhạc, Trịnh Thán liền sẽ nghĩ lên năm đó chán nản, cơ hồ bị bức đến tuyệt cảnh mấy người trẻ tuổi kia.

	Chỉ chớp mắt, cũng đã đạt đến độ cao này.

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán tiếp tục đi, hắn coi như muốn nhìn buổi biểu diễn cũng không cần lĩnh phiếu, căn bản không lo lắng phiếu vấn đề, ngược lại buổi biểu diễn hắn sẽ không chen vào trong hội trường, ở sân vận động bên cạnh trên cây ở lại là được.

	Đi tới đi tới, Trịnh Thán liền lại ra trường cửa hông, hướng về Hằng Vũ quảng trường bên kia đi qua, hắn quyết định đi "Khải Hoàn" bên kia ngủ cái buổi chiều cảm giác, thuận tiện mò chút ít đồ ăn vặt phái giết thời gian.

	Từ khi Hằng Vũ quảng trường thành lập sau khi, bên này dòng người lượng càng lúc càng lớn, xe cũng nhiều, bước đi trên Trịnh Thán đều có thể nghe được mấy người gấp ấn kèn đồng âm thanh.

	Từng có người nói, càng là nóng lòng trước mắt công danh lợi lộc người, gặp phải thời điểm khó khăn liền càng là yêu thích ấn kèn đồng vang lên trên vài tiếng để diễn tả bọn họ tâm tình bất mãn. Trong thành thị giao thông đều là khảo nghiệm người kiên trì cùng lòng công đức, mà tiếng kèn âm cũng thành phán đoán cái thành phố này cá tính tham chiếu vật. Mặc kệ là thành thị nào. Đều sẽ có gấp như vậy tính tình người, gặp phải chuyện gì đều dùng sức ấn kèn đồng ồn ào.

	Đối với thính lực rất tốt Trịnh Thán tới nói, loại này tiếng kèn quả thực chính là tàn phá, vì lẽ đó, khi nghe đến gấp gáp mang theo buồn bực tiếng kèn thời điểm, Trịnh Thán liền mau mau đè ép lỗ tai bước nhanh chạy qua, mãi đến tận tiếng kèn dừng lại hoặc là cách tiếng kèn phát ra tiếng điểm khá xa sau khi, mới chậm lại bước chân.

	Cùng Dạ Lâu không giống, "Khải Hoàn" chủ yếu người tiêu thụ là tuổi trẻ quần thể, trong đó lại lấy sinh viên đại học chiếm đa số. Mà new được chúng cũng nhiều là sinh viên đại học."Khải Hoàn" gần nhất đều đang sống động động. Tiêu phí nhất định kim ngạch sẽ phụ tặng một tấm trường học buổi biểu diễn phiếu cùng với một ít đồ chơi nhỏ, tỷ như new đội huy, vòng cổ các loại.

	Trịnh Thán tới lúc liền thấy có người vội vã đi vào, còn cùng người bên cạnh nói "Hi vọng còn có phiếu".

	Mỗi lần Trịnh Thán lại đây, nhất định sẽ có người đuổi tới mặt hồi báo một chút. Dù sao. Trịnh Thán cái này khách hàng thực sự là quá đặc thù.

	Trịnh Thán cũng không để ý tới cái khác. Bởi vì là lâm thời nảy lòng tham. Không mang thẻ, nhượng người giúp đỡ quẹt thẻ đánh thuê phòng, ngược lại người phụ trách nơi này đã sớm đối với Trịnh Thán quen thuộc. Cũng căn bản không cần hoài nghi mèo thật giả, chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán nhiều lần lại đây đều không mang thẻ, đơn độc mang Chatar phiền phức, có lúc lắc lắc liền đi tới nơi này.

	Trịnh Thán ở chính mình chuyên môn trong phòng ăn một chút nhỏ hạt sau khi, liền nhảy lên sô pha dự định ngủ một giấc, không nghĩ tới mới vừa nheo lại mắt thì có người đi vào.

	Người đến cũng không phải người phục vụ, mà là hôm nay hiếm thấy ở đây Diệp Hạo thủ hạ quan to một trong Báo Tử, sau lưng Báo Tử, theo cái đội mũ bóng chày người.

	Lúc tiến vào, đối phương hơi cúi thấp đầu, đóng cửa lại sau khi mới giơ lên đến.

	Trịnh Thán nhận ra người này, chính là hôm nay gần nhất rất nhiều người trong miệng bàn tán sôi nổi đề tài nhân vật —— A Kim.

	Không phải còn có mấy ngày buổi biểu diễn mới bắt đầu sao?

	"Than Đen, đã lâu không gặp!" A Kim gỡ xuống mũ, ở "Khải Hoàn" quá dễ dàng bị người nhận ra, ngày hôm qua hắn đi Dạ Lâu cũng không như vậy cẩn thận, quả nhiên đến Khải Hoàn người trẻ tuổi chính là nhiều.

	A Kim bọn họ đội nhạc ngày hôm trước đến thành phố Sở Hoa, tới nơi này nhất định phải bái phỏng xuống đã từng là Đông gia, đi qua Dạ Lâu, hôm nay tới "Khải Hoàn", bởi buổi tối nhiều người, bên này dễ dàng bị người nhận ra, A Kim mới ở ban ngày làm ngụy trang sau khi lại đây, không nghĩ tới chính nói chuyện với Báo Tử thời điểm, có người cùng Báo Tử báo cáo cái kia con mèo đen lại lại đây giấc ngủ trưa, liền, A Kim mau mau tới xem một chút cái này đã từng xuất hiện ở cuộc đời hắn chuyển chiết điểm mèo đen.

	A Kim thường xuyên sẽ nghĩ, nếu như, năm đó không có ở Dạ Lâu ngoài cửa đụng tới cái này con mèo đen, mình và các đồng đội thì như thế nào đây? Đội nhạc hiện tại phát hỏa, nhân khí cao, hắn cũng bị không ít người hỏi qua tại sao bọn họ đội nhạc đội huy sẽ là một con mèo đen, hắn xưa nay đều không khai ra qua Trịnh Thán. Đây là lúc trước Diệp Hạo đề nghị, A Kim cũng vẫn bảo thủ bí mật này.

	A Kim ở Trịnh Thán nơi này ở lại không mấy phút, liền có điện thoại thúc hắn đi qua, buổi biểu diễn chuyện lúc trước còn có rất nhiều cần hắn đứng ra giải quyết.

	Cùng Báo Tử cùng Trịnh Thán sau khi cáo từ, A Kim liền lại mang theo mũ bóng chày rời đi.

	Trước khi rời đi A Kim còn để cho Trịnh Thán bốn tấm phiếu, hắn nhớ tới Trịnh Thán trong nhà có bốn người, coi như người trong nhà không đi tới nói còn có thể đưa bằng hữu.

	Trịnh Thán ngày hôm nay không có mặc vest, trở lại cũng mang không được phiếu, hắn cũng không muốn dùng miệng ngậm, vẫn là Báo Tử nhượng người cho đưa đến đại học Sở Hoa, trực tiếp đưa đến Tiêu ba trong tay.

	Bởi vì Tiểu Quả Bưởi ngày hôm nay muốn đi tham gia bạn học tiệc sinh nhật, ngày mai mới trở về, mà Tiêu Viễn cũng không ở nơi này, Tiêu ba cùng Tiêu mụ đối với những thứ này hứng thú cũng không lớn, đứng ở đằng xa nhìn là được, sẽ không vào sân cùng những người tuổi trẻ kia chen, vì lẽ đó, phiếu cuối cùng đến Tiêu ba thủ hạ nghiên cứu sinh trong tay.

	Tiêu ba thủ hạ nghiên cứu sinh suýt chút nữa cho quỳ, bọn họ không nghĩ tới bọn họ ông chủ liền cái này đều có thể kiếm đến, phiếu vừa nhìn liền không phải trường học lĩnh loại kia phiếu, đây chính là có thể so với ghế quí khách phiếu!

	Không ít học sinh đỏ mắt Tiêu giáo sư dưới tay học sinh đãi ngộ, không ngừng mà mạo giấm chua.

	Nhưng bị hỏi phiếu khởi nguồn, Tiêu ba lại cười không nói, không phải vậy có thể sao, nói là bởi vì chính mình mèo mặt mũi đổi lấy sao? Quỷ mới tin!

	Ngày 24 buổi tối ngày ấy, đại học Sở Hoa chủ sân vận động chu vi thật xa liền bắt đầu kéo đường cảnh giới, cái khác xe cộ đi đường vòng.

	Theo màn đêm hàng lâm, chủ sân vận động không khí chung quanh dị thường nóng nảy, trước đây đêm Giáng sinh lại sẽ có rất nhiều người đi ra ngoài tiêu dao, trong sân trường rất ít người, nhưng hôm nay không phải, đại học Sở Hoa chủ sân vận động lại như là đem quanh thân khu vực nhân khí toàn hấp dẫn lại đây, để cửa trường học mấy con phố thậm chí Hằng Vũ quảng trường bên kia đều vắng vẻ không ít.

	Rất nhiều không mua được phiếu người ở bên bờ bồi hồi, coi như không thể đi vào, ở bên trên có thể nghe được điểm cũng tốt.

	Chủ sân vận động chu vi không có cái gì cao kiến trúc, coi như có, cũng bị niêm phong cửa, không cho tiến vào, sợ học sinh đến mái nhà ra sự cố.

	Mà mỗi khi thời điểm như thế này, hội học sinh bộ ngành liên quan có thể có được tiện lợi liền hiển hiện ra, không cần phiếu, đưa ra chứng minh liền có thể vào, trong triều có người dễ làm chuyện.

	Trịnh Thán đứng ở sân vận động bên bờ trên một cái cây, nhìn mảnh này bị học sinh chiếm lĩnh địa phương.

	Thấp người trên căn bản đều không thấy rõ trên đài người mặt, bởi vậy, rất nhiều học sinh cầm trong tay ống nhòm.

	Bắt đầu trước, A Kim lên đài điều âm, cái này còn chưa mở hát, dưới đài fan ca nhạc liền bắt đầu rống lên, trong ngày thường rụt rè nữ sinh cũng không còn rụt rè, lôi kéo cổ họng điên cuồng gào thét, nhảy nhót liên hồi. Sợ đến Trịnh Thán râu mép run lên.

	Theo một khúc nhanh nhịp điệu bọn học sinh quen thuộc ca khúc mở màn, bầu không khí lần thứ hai bạo. Ngày đông buổi tối nhiệt độ thấp hơn, nhưng bầu không khí lại nhiệt liệt phi thường, nhiệt độ độ tựa hồ bay lên vài độ.

	Bọn học sinh trong tay máy ảnh kỹ thuật số, ống nhòm, gậy huỳnh quang các loại công cụ cùng nhau xông trận, gậy huỳnh quang vung cái liên tục.

	Buổi biểu diễn sau khi bắt đầu, ban đêm xuống, những người ái mộ vung lên gậy huỳnh quang cùng màu sàn nhà, hơn nữa vung đến rất chuyên nghiệp, theo nhịp điệu, đủ loại lóe sáng điểm sáng đồng loạt đong đưa, không chút nào có vẻ ngổn ngang.

	Có người nói, nếu như ngươi yêu thích một cái thần tượng, xin mời nhất định phải đi hắn buổi biểu diễn , bởi vì, cách một cái màn ảnh, ngươi không cách nào đi lĩnh hội trên đài phúc xạ ra loại kia tứ tán hận không thể nhượng người máu tươi sôi trào nhiệt lượng.

	Trên sàn nhảy sinh mệnh như vậy chói mắt, hướng phía dưới đài những thứ này những người ái mộ tới nói, giờ khắc này, những người ái mộ nhỏ bên trong tiểu thế giới, trên đài người chính là bọn họ không thể thay thế được toàn bộ.

	A Kim bọn họ cũng cùng dưới đài các bạn học chuyển động cùng nhau, trường đàn ghi ta hiệp hội bao quát đương nhiệm hội trưởng ở bên trong mấy người may mắn lên đài, cùng đài diễn tấu một khúc sau khi, trên đường thời gian nghỉ ngơi, đàn ghi ta hiệp hội người cùng mọi người chia sẻ một chút A Kim cùng bản trường đàn ghi ta hiệp hội cố sự, cái này cũng là từng chiếm được A Kim cho phép.

	Năm đó học sinh từ lâu tốt nghiệp, hiện tại rất nhiều người cũng không biết cái kia khúc có tiếng ( mèo ảo tưởng ) dĩ nhiên là ở bản trường nhà ngói cũ bên kia làm, điều này làm cho dưới đài một trận nghị luận, còn có người la lớn, cũng có người lớn tiếng hỏi dò, chỉ là quá xa, bên này nghe không rõ lắm.

	Chốc lát giải lao sau khi, A Kim biểu diễn cái kia khúc ( mèo ảo tưởng ).

	Nghe qua sau lưng cố sự, tiếp tục nghe cái này đầu ( mèo ảo tưởng ), dưới đài những người ái mộ cảm giác lại cùng năm đó không giống nhau. Tựa hồ, mỗi một lần nghe cái này khúc ( mèo ảo tưởng ), đều sẽ có không giống cảm giác.

	A Kim chính đạn đàn ghi ta, dưới đài đột nhiên có người hô: "Mau nhìn, có mèo!"

	"Đừng ầm ĩ! Buổi biểu diễn đây, nghe ca, ầm ĩ cái rắm, chú ý tố chất!" Có người thấp tiếng quát lớn.

	"Không phải, là thật sự có mèo!" Không ít người nhìn thấy, trợn to mắt giương cằm, chỉ về trên đài.

	Ngồi xổm ở trên cây Trịnh Thán nhìn thấy trên đài tình huống sau khi suýt chút nữa từ trên cây tuột xuống.

	Ta đi!

	Cảnh Sát Trưởng tên kia làm sao sẽ chạy đến phía trên kia! Hàng này không phải hẳn là ở tiểu hoa phố đứng ổ chó sao? !