Trịnh Thán ở Tiểu Trác nơi đó mang tới sau buổi cơm tối mới đi ra, Tiểu Trác đem Trịnh Thán đưa ra Tây khu đại viện, nhìn hắn đi xa.

	Ra Tây khu đại viện sau khi, Trịnh Thán cũng không có lập tức trở về, mà là đi thiên môn rừng cây bên kia.

	Bởi vì biết trường khu bên bờ rừng cây đang ở thi công, hướng về bên này đi học sinh cũng không nhiều, buổi tối thì càng thiếu.

	Trịnh Thán ở trong rừng cây nhảy đi xuyên, đi tới trên một cây đại thụ ngồi xổm xuống.

	Hít sâu.

	"Gào gừ —— "

	Thật giống không đúng.

	"Oa ô —— "

	Thật giống cũng không đúng.

	Trịnh Thán cẩn thận về suy nghĩ một chút đương thời con kia mèo trắng lớn tiếng kêu, lại hống một lần.

	"À ô —— "

	Vẫn là không đúng!

	Thử nhiều lần sau khi, Trịnh Thán phân tích một chút nguyên nhân. Có lẽ là do là trước vẫn phòng ngừa như mèo như vậy gọi, đã quen tùy ý gào, hiện tại đột nhiên muốn học cái khác mèo như vậy phát ra tiếng, trong lúc nhất thời không chuyển biến được. Trịnh Thán không đòi hỏi cùng con kia mèo trắng lớn gọi như thế, hắn chỉ cần nghi tựa như là được, nhưng hiện tại hắn gọi ra âm thanh quả thực chính là quỷ khóc!

	Hả?

	Quỷ khóc?

	Trịnh Thán híp híp mắt.

	Biến thành mèo sau khi Trịnh Thán đặc biệt yêu thích híp mắt, mà chính hắn còn không ý thức được cái vấn đề này. Chóp đuôi vung vẩy, cân nhắc một số tâm tư.

	đang nghĩ, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Trịnh Thán không cần nhìn liền biết là cửa bảo vệ nơi đó nuôi con kia lưng đen. Chạy lúc bàn chân đá đá lá khô âm thanh ở cái này dạng yên tĩnh trong hoàn cảnh đặc biệt rõ ràng.

	Con kia lưng đen vội vội vàng vàng chạy tới, ngửi tới ngửi lui, sau đó vòng quanh một thân cây xoay chuyển hai vòng, giơ lên một cái lùi về sau, hướng thân cây đi tiểu. Tát xong sau khi hưng phấn đào đào bàn chân. Lại ở phụ cận ngửi tới ngửi lui lắc lư một vòng sau khi, chờ cửa bên kia trạm gác vang lên, nó mới uông uông kêu hai tiếng chạy về đi.

	Trịnh Thán nhìn cái kia viên mang theo chó đái cây, hắn hai ngày trước liền phát hiện cái này viên thân cây trên luôn có một mùi nước tiểu, con kia lưng đen mỗi lần thông khí thời gian liền đến đi tiểu, định điểm, liền lại cây này. Đồng thời, Trịnh Thán cũng nghĩ đến cái kia tên xăm mình, người kia cũng yêu thích ở địa phương cố định đi tiểu, đây là Trịnh Thán ở tên xăm mình nhà hắn phụ cận cắm điểm thời điểm phát hiện, mà chính là bởi vì tên xăm mình thói quen này, lại cho Trịnh Thán một cái ý nghĩ.

	Nguyên bản Trịnh Thán chỉ dự định võ lực giáo huấn một thoáng người kia, nhưng là sau đó suy nghĩ một chút, đơn thuần chỉ là vật lý thương tổn, còn giống như là quá tiện nghi người kia điểm, phỏng chừng người kia cũng sẽ không đem loại này giáo huấn liên lạc với cái kia vài con chết đi mèo con trên người. Nói không chừng sau đó người kia vẫn là sẽ đối với những khác mèo làm ra những chuyện tương tự. Vì lẽ đó, Trịnh Thán quyết định thử một lần mặt khác biện pháp.

	Nếu quyết định thay đổi nguyên thủy sách lược, liền mang ý nghĩa sự tình không phải một ngày có thể thành, một ngày không được, ta liền từng ngày từng ngày đến.

	Cho nên mới có Trịnh Thán khoảng thời gian này đến lục tục chuẩn bị công tác. Hơn nữa, gần nhất tên xăm mình tựa hồ không quá thuận, đối với một ít màu đỏ sền sệt đồ vật rất kiêng kị.

	Trịnh Thán hai ngày nay đều sẽ tới rừng cây nơi này luyện tập một thoáng phát ra tiếng, nếu khác cũng khác không ra tương tự con kia mèo trắng lớn âm thanh, vậy thì trực tiếp quỷ gào đi, có lẽ sát thương lực sẽ càng to lớn hơn.

	Trịnh Thán lại luyện một chút phát ra tiếng, nhìn sắc trời, trời đã hoàn toàn đen kịt lại.

	Đi ra khỏi rừng cây, Trịnh Thán đi tới tới gần lầu cũ khu ngõ nhỏ bên kia cửa trường phụ cận một góc vắng vẻ, góc nơi đó có mấy viên cành cây sum xuê cây tùng già cây, Trịnh Thán đem lục tục sưu tập đến một vài thứ liền giấu ở phía trên kia, dùng loại kia màu đen túi nhựa bọc lại. Ở cái này góc, đồ vật bị phát hiện tỷ lệ rất nhỏ, coi như bị phát hiện Trịnh Thán cũng không sợ, ai sẽ nghĩ tới những thứ đó là một con mèo chôm đây?

	Cẩn thận mà mở túi ra.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu bởi vận dụng móng vuốt không thuần thục, móng vuốt tổng ôm lấy túi nhựa, mấy lần sau khi liền quen thuộc nhiều. Dù sao bộ này mèo thân thể bên trong là một người trưởng thành linh hồn, không đến nỗi mở túi hệ túi chuyện nhỏ này đều không bắt được.

	Bên trong túi có bốn cái em bé, một cái hơi lớn một ít, mang hoa văn mèo con, mặt khác ba cái nhỏ hơn một chút, người trưởng thành dài bằng bàn tay độ, thuần trắng, lông xù, các nữ hài tử đều yêu thích loại này.

	Cái này bốn cái em bé là Trịnh Thán ban đêm từ cửa trường học một cái cửa hàng bán tặng phẩm lầu hai trong kho hàng "Nắm" đi ra.

	Ngoại trừ cái này bốn cái món đồ chơi mèo con ở ngoài, màu đen túi nhựa bên trong còn có một bao ngoáy tai, ba gói nhỏ khăn tay, một ít chứa ăn vặt loại kia to nhỏ không đều túi, mấy túi cửa hàng thức ăn nhanh dùng loại kia gia vị túi to nhỏ tương cà, còn có vài điều các nữ hài tử buộc tóc dùng loại kia da gân. Da gân so với Tiêu ba bọn họ phòng thí nghiệm dùng loại kia bình thường dây thun rộng một ít, đồng thời còn bảo đảm Trịnh Thán chính mình bộ trên cổ tới nói cũng không sẽ quá thả lỏng cũng sẽ không ghì đến hoảng.

	Những thứ này đều là Trịnh Thán khoảng thời gian này "Nắm" tới, vì không khiến người phát hiện, Trịnh Thán phí không ít lực.

	Một con mèo thân phận đến hành động, có lợi cũng có tệ. Lén lút lưu tiến vào tiệm của người ta mặt kho hàng rất dễ dàng, thế nhưng muốn "Nắm" đi đồ vật nhưng cũng không là như vậy dễ dàng liền có thể làm được.

	Trịnh Thán lấy ra một cái màu đen túi nhựa, đem cái kia lớn điểm lông xù món đồ chơi mèo cất vào cái này trong túi, lại bỏ vào một túi tương cà, hai cái ngoáy tai, một bao khăn tay. Trịnh Thán đem những cái khác tạm thời chưa dùng tới đồ vật thu thập xong, cột túi lại, đặt ở trên cây chỗ cũ, nơi đó cành tùng dày đặc, ở bên ngoài rất khó coi đến, coi như nhìn thấy cũng không ai nhàn rỗi đau "bi" bò đến cây tùng trên đi lật túi.

	Ngày hôm nay muốn dùng đồ vật thả trong túi gói kỹ sau, dùng da gân trói lại.

	Liếc nhìn, Trịnh Thán xác định nơi này đã thu thập thỏa đáng, sẽ không rơi xuống, liền cắn bó tốt túi da gân nơi, mang theo cái này túi đồ vật nhảy xuống cây. Từ trường học biên giới nơi tới gần lầu cũ khu đầu hẻm tường viện hàng rào bên trong xuyên ra, vèo một cái liền vọt vào những kia xanh hoá luống hoa bên trong, dựa vào luống hoa bên trong thực vật cùng bóng đêm che lấp, rất nhanh biến mất không thấy. Mà chu vi vội vội vàng vàng lui tới xe cộ, cũng không có ai sẽ chú ý tới nơi này chợt lóe lên bóng đen.

	Cái này điểm, lầu cũ khu hẻm nhỏ bên kia so sánh với trung tâm bách hóa bên kia còn quạnh quẽ hơn nhiều lắm, hoàn toàn là khác một phen cảnh tượng. Tình cờ có đèn đường mờ vàng chiếu, rất nhiều đoạn đường đều là đen nhánh một mảnh, chỉ có thể từ chung quanh hộ gia đình trong nhà lộ ra đến này điểm tia sáng mơ mơ hồ hồ nhìn thấy hẻm nhỏ đại thể bố cục, về phần những thứ khác , căn bản không thấy rõ.

	Trực đêm ban, hoặc là tan tầm về nhà người, cưỡi xe điện cũng còn tốt, đi bộ hoặc là cưỡi xe đạp đều sẽ cầm đèn pin cầm tay đến chiếu sáng.

	Ở vào tình thế như vậy, khẳng định cũng không ai phát hiện ở một cái chỗ ngoặt thùng rác bên cạnh, sẽ ngồi xổm một con mèo đen.

	Trịnh Thán trong lòng đánh giá một thoáng thời gian , dựa theo quãng thời gian trước hiểu rõ đến tình huống, tên xăm mình một tuần phần lớn lúc chín giờ tối sẽ từ trong nhà xuất phát, đi hắn công tác hội sở.

	Quả nhiên, không qua bao lâu một chút, liền truyền đến tên xăm mình tiếng nói. Cùng tên xăm mình cùng nhau còn có một người, hai người nói nói.

	"Cho nên nói, gần nhất vẫn là thu lại điểm, tiếng gió khẩn, Diệp lão đại đầu kia phỏng chừng cùng chúng ta ông chủ xung đột, ca mấy cái đều chú ý một chút, đừng không biết lúc nào liền cụt tay thiếu chân." Tên xăm mình bên cạnh người kia nói.

	"Ha ha, ta loại này tiểu lâu la Diệp lão đại bọn họ cũng không lọt mắt a." Tên xăm mình nghe tiếng nói như là cười nói, nhưng tiếng cười rất miễn cưỡng.

	"Nói chung nhân gia đánh ngay sau đó ta giả chết là tốt rồi. Còn có, đừng gây chuyện, đừng bị người ta tóm lấy bím tóc."

	"Cái này ta biết. Nha, chờ chút, ta đái cái đái, khà khà!"

	Nói, tên xăm mình hướng về trước vài bước rẽ một bên tiến vào một cái ngõ cụt, nơi này chính là tên xăm mình đi ra ngoài hoặc là trở về muốn đái một chỗ địa phương. Đái đái cái này ngõ cụt cách Trịnh Thán ngồi xổm khúc quanh rất gần, tà hướng về phía, Trịnh Thán có thể từ thùng rác nơi đó nhìn thấy tình huống bên kia.

	Chờ hai người đi xa, Trịnh Thán mới ngậm túi đồ kia đi ra, hướng về tên xăm mình trong nhà đi qua.

	Vẫn là từ phòng bếp cái kia phiến phá cửa sổ đi vào, cái này trong phòng cùng Trịnh Thán lần thứ nhất tới lúc không khác biệt, trước sau như một nhăn dơ.

	Không cần bật đèn, Trịnh Thán có thể dựa vào ngoài cửa sổ đầu những gia đình khác bên trong ánh đèn chụp tới tia sáng nhìn thấy trong phòng bố trí.

	Đem da gân lấy xuống, túi mở ra, xé ra tương cà, bôi lên đang món đồ chơi mèo trên người, món đồ chơi mèo bên mép cũng vệt lên một ít. Có túi nhựa lót, tương cà cũng sẽ không giọt ở bên ngoài.

	Sau đó, Trịnh Thán đem bôi lên tương cà món đồ chơi mèo đặt ở tên xăm mình cạnh đầu giường.

	Đây chỉ là một chuyện trong đó chuyện, đem trong túi bày đặt ngoáy tai, kẹp ở bàn tay. So sánh với người ngón tay, hiện tại mèo bàn tay rất không tiện, vì cái này Trịnh Thán ở nhà tẻ nhạt thời điểm sẽ luyện tập dùng bàn tay kẹp đồ vật, luyện một quãng thời gian mới thành thục lên.

	Đem ngoáy tai dính lên còn lại tương cà, Trịnh Thán mang theo ngoáy tai cách giường cách đó không xa mộc tủ quần áo trên bôi lên ra một cái màu đỏ mèo chưởng. Trịnh Thán hoạ sĩ có hạn , bất quá, không phải là mấy cái vòng sao, chỉ cần có thể nhìn ra đại thể là cái mèo chó loại hình bàn chân là được.

	Bởi vì mộc tủ quần áo trên muốn vẽ vị trí đối với hiện tại Trịnh Thán tới nói có chút cao, hắn liền kéo lại đây một cái băng, đạp ở bên trên, dùng hai cái chân sau chống đỡ, dựng lên thân để vẽ vời nơi độ cao càng phù hợp dự tính yêu cầu.

	Vẽ tốt sau khi, Trịnh Thán đem ngoáy tai ném vào túi nhựa bên trong, nhảy lên đến ở vẽ đi ra mèo chưởng phía trước dùng sức nạo ra mấy cái vết cào. Trịnh Thán khí lực lớn, nạo đi ra vết cào cũng sâu.

	Nạo xong sau khi, Trịnh Thán đem ghế đẩy về chỗ cũ, từ cái kia gói nhỏ khăn tay bên trong rút ra một tờ giấy, xoa xoa chu vi trên đất cùng mình trên móng vuốt một ít vết bẩn. Dùng hết tương cà túi cùng ngoáy tai, giấy các loại đều ném vào túi nhựa.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán chuẩn bị rời đi bước chân xoay một cái, đem dưới gối ga trải giường nhấc lên đến nhìn một chút.

	Đây chỉ là Trịnh Thán nhất thời nổi lên hành vi thôi , bởi vì ở Tiêu gia thời điểm, có một lần Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu Viễn đem tiền tiêu vặt che giấu đến đầu giường đệm giường ép xuống, cho nên mới có lần này hành vi.

	Kết quả vẫn đúng là để Trịnh Thán bất ngờ, tên xăm mình lại cũng có thói quen này. Lẽ nào là nghĩ đếm lấy tiền ngủ?

	Trịnh Thán kiểm lại một chút, có tám trăm khối, Trịnh Thán rút một tấm trong đó một trăm, cuốn lên đến dùng khăn tay gói kỹ, còn lại bảy trăm vẫn cứ cho hắn trả về chỗ cũ.

	Nhìn một vòng, cảm thấy không có gì lại muốn xử lý sau khi, Trịnh Thán đem chứa bỏ đi vật túi nhựa gói kỹ sau khi dùng da gân bó vài vòng trói lại, bọc lại tiền khăn tay cũng cắm ở da gân bên trong cố định lại, sau đó ngậm rời đi tên xăm mình trong nhà.

	Đi ra ngõ nhỏ sau khi, Trịnh Thán tìm cái thùng rác, từ cái kia bó bên trong rút ra tiền, đem túi nhựa ném vào thùng rác đi, sau đó ngậm tiền đi tới một cái cửa hàng bán tặng phẩm, từ bên ngoài mượn một ít phụ vật lật tiến vào lầu hai kho bên kia. Đẩy ra khăn tay, đem bên trong một trăm khối ném xuống đất . Còn khăn tay, tùy tiện hướng về ngoài cửa sổ ném.

	Làm xong sau khi, Trịnh Thán một thân dễ dàng về đông khu đại viện, tròng lên thẻ gác cổng, tiến vào lầu.

	Kỳ thực Trịnh Thán cũng rất muốn biết tên xăm mình phản ứng , nhưng đáng tiếc, gần nhất người nhà họ Tiêu giải lao đến độ rất sớm, hơn mười giờ thời điểm liền toàn bộ ngủ xuống. Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chín giờ rưỡi liền lên giường. Trịnh Thán cũng không thể trở về quá muộn.

	Biết Trịnh Thán mỗi ngày buổi tối chạy ra ngoài chơi, Tiêu mụ cũng không đóng cửa, chỉ là khép hờ, Trịnh Thán lúc trở về chỉ cần đẩy cửa là được, không cần chính mình mở khóa, tỉnh không ít chuyện.

	Về đến nhà sau khi, Trịnh Thán dùng Tiêu mụ cho chuẩn bị nước ấm rót tắm rửa, ngồi xổm ở trên cái băng để Tiêu mụ hỗ trợ thổi khô lông, sau đó tiến vào phòng ngủ.

	Khoảng chừng mười giờ tối, phía ngoài cửa trường cửa hàng bán tặng phẩm chuẩn bị đóng cửa, cửa hàng bán tặng phẩm ông chủ vẫn là dựa theo thường ngày quy củ, đóng cửa đi vào trên lầu kho lượn một vòng, nhìn có hay không thiếu món đồ quý trọng.

	Cửa hàng bán tặng phẩm ông chủ đi tới chính mình lầu hai chồng hàng hóa nhà kho thời điểm, mắt sắc nhìn thấy trên đất một trăm khối, liếc nhìn nhìn chu vi, cũng không nghe cái nào nhân viên cửa hàng nói tiền làm mất. Suy nghĩ một chút, hắn liền đứng thân cấp tốc đem tiền nhặt lên đến thả trong túi, cũng không đi hỏi vận chuyển giao hàng người cùng với nhân viên cửa hàng có hay không ném tiền. Tùy ý quét mắt trong kho hàng giá đặt hàng, nhìn có hay không thiếu một ít đại kiện cùng với quý trọng đồ vật, cái khác đồ chơi nhỏ ông chủ đều không có đi đặc biệt chú ý.

	Thấy quý trọng đồ vật không ít, cửa hàng bán tặng phẩm ông chủ rên lên cười nhỏ liền rời đi, hắn thật cao hứng ngày hôm nay tự nhiên kiếm được một trăm khối.

	Mà vị ông chủ này cũng không biết, chính mình kho đã bị một con mèo đen nhiều lần đến thăm, còn từng nhóm đem thuận đi rồi mấy cái búp bê mèo, sau đó nói không chuẩn còn có thể thuận đi chút gì, cái này một trăm khối chỉ là này con mèo cho an ủi tiền mà thôi.

	Ngày kế hơn bốn giờ sáng sớm thời điểm, tên xăm mình mang theo mùi rượu về nhà.

	Hắn cũng không phải cái thận trọng người, cũng sẽ không phát hiện trong nhà một ít nhỏ bé địa phương, càng không phát hiện trong nhà cùng thường ngày không giống.

	Ngáp một cái, tên xăm mình đá rơi xuống giày, nằm trên giường, theo thói quen đem phía dưới gối đầu đệm giường đè ép tám trăm khối tiền lấy ra đếm xem. Đây là hắn lần trước theo đi tìm những kia bãi quán vỉa hè học sinh thu "Bảo hộ phí" tích lũy lại, cố ý để lại trong đó so sánh mới tám trăm khối thả đệm giường phía dưới mỗi ngày đếm.

	Tám tám quá độ, đồ cái may mắn mà thôi, đây là hắn một cái nhỏ mê.

	Thật đúng là cùng Trịnh Thán dự liệu như thế, cái này tên xăm mình yêu thích đếm tiền ngủ.

	Tám trăm khối tiền, lại không phải tám ngàn khối, hai lần liền đếm xong.

	Thiếu một trăm?

	Tên xăm mình cau mày.

	Liếm cái ngón tay, một lần nữa kiểm kê một lần, từ từ, tỉ mỉ mà, một tấm một tấm đếm một khắp cả.

	Vẫn là bảy trăm khối.

	Không đúng a!

	Tên xăm mình buồn bực thuận miệng hướng trên đất nhổ bãi nước bọt.

	Tối hôm nay đi ra ngoài thời điểm thật giống cũng không có từ nơi này mặt lấy này tiền.

	Chiêu tặc?

	Ai dám tới chỗ này trộm đồ vật? Muốn chết a? Tên xăm mình tự mình cho rằng là cái này một đời Bá Vương. Lại nói, có tặc tới nói cũng không đến nỗi chỉ lấy một trăm khối.

	Tên xăm mình nghĩ mãi mà không ra, từ đầu hồi ức một thoáng ngày hôm nay ra ngoài trước những việc làm, vẫn không có nắm tiền trí nhớ.

	Gãi gãi đầu, tên xăm mình nằm xuống đến xoay người chuẩn bị tiếp tục hồi ức, kết quả nghiêng người phát hiện bên cạnh có một cái cả người là "Máu" món đồ chơi mèo con.

	"Ta thảo!"

	Tên xăm mình sợ đến ưỡn một cái thân nhảy lên đến, không phải hắn ngạc nhiên, mà là gần nhất hội sở bên kia không quá an bình, mấy ngày trước hội sở một cái xem bãi bị chém tay, còn có mấy người bị chém thương, thật nghiêm trọng, đương thời đẫm máu một màn thảm trạng kích thích hắn, cái này cũng không phải mèo, mà là người, người thật! Vì lẽ đó hiện tại vừa nhìn thấy loại này màu đỏ như máu giống như đồ vật hắn liền không nhịn được nổi da gà, gần nhất hội sở bên kia gọi món ăn đều không điểm đường giấm lý tích.

	Thở hổn hển mấy lần sau khi, tên xăm mình nhìn một chút chu vi, sau đó tầm mắt dừng lại ở cái này mộc tủ quần áo trên.

	Cái kia đỏ đỏ vết tích. . . Vẽ chính là thứ đồ gì?