Có Tiểu Cửu ở, Trịnh Thán cũng không sợ những kia không có mắt đi phiền Tiểu Quả Bưởi, đối với trường học bên kia cũng yên tâm rất nhiều.

	Mà Tiểu Quả Bưởi, tuy rằng không có ý định đối với những lời đồn kia cùng trào phúng ngay lập tức sẽ phản kích, nhưng kìm nén một mạch sẽ chờ thi học kỳ nắm cái thành tích tốt đi đánh những người kia mặt. Đây là tốt đẹp nhất đánh trả phương thức.

	Nguyên đán qua đi, bên trong tiểu học bầu không khí đều so sánh căng thẳng, phụ lục cái này học kỳ thi học kỳ, thi không khá cái này năm cũng chưa chắc có thể nhanh dùng tới.

	Trịnh Thán nhìn phòng khách lịch treo tường, mới lịch treo tường đã thay lên cũ.

	Đây là Trịnh Thán đi tới nơi này năm thứ năm.

	Dựa theo mèo cùng người tuổi tác đổi, Trịnh Thán xem như là cái đại thúc tuổi trung niên.

	Tốt chính là, Trịnh Thán cảm giác mình cái này một thân linh kiện còn rất có thể chịu, cùng đi qua mấy năm không nhiều lắm khác biệt, mà ở Trịnh Thán trong lòng, hắn cảm giác mình vẫn luôn là cái kia hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ đẹp trai tiểu hỏa.

	Buổi trưa ở Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ ăn cơm, Tiêu Uy ba mẹ hắn đã thương lượng lúc nào mua xe phiếu về nhà, đương nhiên, lấy Tiêu Uy thời gian là chuẩn, thế nào cũng phải để Tiêu Uy cuộc thi xong xuôi mới đi mua phiếu, bọn họ đều ở trong tỉnh, bên kia không có gì xe lửa, đi vận khách đứng mua xe phiếu tới nói lúc nào nghĩ về lúc nào trực tiếp nhấc theo hành lý đi qua mua là được, không dùng tới như những người khác như vậy sớm đính phiếu.

	Ở cửa trường học trên con đường này đi rồi đi, Trịnh Thán phát hiện mới mở một cửa tiệm, trước đây một nhà mua quần áo không còn, thay vào đó đại đại "Vũ Thái Lang bánh nướng" nhãn hiệu. Cửa hàng không lớn, nhưng mua bánh người không ít, xếp hàng người đều xếp thành "z" hình chữ. Bánh nướng hương vị nhường đường qua người đều không khỏi hướng về bên kia nhìn thêm vài lần, thiếu kiên nhẫn xếp hàng chờ đợi người nghĩ khi nào ít người lại tới. Mà kẻ tham ăn đám người ở phương diện này đều là đặc biệt kiên trì.

	Trịnh Thán tới gần bên kia nhìn một chút, chính đang tại bận rộn sống ông chủ chính là trước cái kia đẩy quán nhỏ đi đứng không tiện người.

	Chẳng trách mấy ngày trước người này biến mất sau lại xuất hiện thời điểm một mặt hỉ khí, xem ra là thuê cái cửa hàng.

	Làm bánh nướng địa phương chiếm toàn bộ cửa hàng một nửa to nhỏ, mà nửa kia hẳn là giải lao vị trí, Trịnh Thán nhìn thấy có hai cái không lớn điểm tiểu hài tử từ bên trong một cái cửa nhỏ đi tới đằng trước cửa hàng, ôm cái kia ông chủ chân làm nũng cười nói cái gì, sau đó lại đi vào bên trong đi tới, cái kia hẳn là bánh nướng điếm lão bản hai đứa bé.

	Trịnh Thán nhìn một chút sau khi, liền hướng về cửa trường bên kia đi, dự định đi về nhà. Bên ngoài có chút lạnh. Trịnh Thán không tâm tình khắp nơi đi dạo. Đi chưa được mấy bước, Trịnh Thán phát hiện một cái người, Trịnh Thán còn kim cương thời điểm từng thấy người kia, là Thang Mặc một cái bảo tiêu. Hiện tại người kia đang đứng ở một nhà cách bánh nướng điếm không xa quán đồ ăn chín bên cạnh. Nhìn đám người tới lui.

	Người này ở đây làm gì?

	Trịnh Thán hướng về bánh nướng điếm bên kia xem thời điểm. Lại đi một mình vào điếm bên trong, không bao lâu một chút liền cầm ba phân bánh nướng đi ra, cũng không có xếp hàng. Hơn nữa bánh nướng điếm lão bản đối với người kia vô cùng khách khí.

	Trịnh Thán theo cái kia người đi rồi điểm xa, tới gần đường cái bên kia địa phương dừng một chiếc màu đen xe, là Thang Mặc chiếc kia.

	Người kia lên xe sau khi xe liền trực tiếp lái đi, Trịnh Thán nhìn chạy xa xe, lắc đầu một cái, hướng về nhà nhỏ chạy về đi.

	Mà xe bên kia, Thang Mặc tiếp nhận thuộc hạ đưa đến bánh nướng, ngửi một cái, còn rất hương, cắn miệng, mùi vị. . . Còn giống như không sai.

	"Bên kia vẫn là không phát hiện dị thường gì, đi mua bánh có chu vi lái buôn, cũng có một chút lão sư, vẫn là lấy học sinh chiếm đa số." Người kia cùng Thang Mặc báo cáo.

	Thang Mặc "Ừ" một tiếng, không lại nói thêm. Kim cương bị không biết tên người trả về đến sau khi, hắn tìm người đi thăm dò cái kia bán bánh nướng người, dù sao, bán Võ Đại Lang bánh nướng người không ít, nhưng Vũ Thái Lang bánh nướng địa phương này liền một cái như vậy. Điều tra cũng không tra ra cái gì hữu dụng, mà Thang Mặc nghĩ cái kia túi giấy trên bút chì chữ, càng thiên hướng tại tin tưởng còn kim cương người là cái tuổi trẻ học sinh.

	Thang Mặc thậm chí còn hỏi qua tiểu Quách, hỏi lúc hắn gọi điện thoại có hay không cái khác người nghe được, được đến trả lời là không có, tiểu Quách gọi điện thoại thời điểm ở chính mình phòng nghỉ ngơi đánh, chỉ có một mình hắn, đương nhiên, còn có hai con mèo, Lý Nguyên Bá cùng Trịnh Thán, mà người bình thường đều sẽ không hướng về mèo trên người suy nghĩ nhiều.

	Thang Mặc bọn họ hỏi bánh nướng điếm lão bản thời điểm đồng ý một khoản tiền, được đến có đủ nhiều tin tức, những tin tức này quá nửa là liên quan tới đi mua bánh nướng người, nhưng cho đến bây giờ cũng không có tìm được nghĩ muốn. Mà vị kia bán bánh nướng người thì lại dùng trong tay tích trữ cùng Thang Mặc cho tiền thuê cái cửa hàng, cái này trải qua mấy ngày kiếm lời không ít. Chớ xem thường loại này tiểu thực phẩm, xem bánh nướng điếm lão bản vẫn dừng không được cười liền biết kiếm lời không ít. Trịnh Thán tuyệt đối không nghĩ tới chính mình thuận lợi mò một cái túi giấy sẽ tạo thành kết quả như thế.

	"Chúng ta muốn tìm người sẽ không là hắn." Thang Mặc nữ nhân bên cạnh nói.

	Thang Mặc gật gù, "Ta biết, bất quá, vẫn để cho bọn họ tiếp tục quan sát quan sát, để Vũ Thái phối hợp một thoáng, sẽ không thiếu tiền của hắn."

	"Vâng, ông chủ."

	Trịnh Thán về đến nhà sau khi, buổi chiều nhàn rỗi không chuyện gì mở máy vi tính đi dạo một chút một ít diễn đàn, trang giải trí khối khoảng thời gian này đàm luận Công Tử Tiêu người không ít, mở đầu tại ngày hôm trước nào đó chính thức kênh đưa tin một cái nổi danh ảnh tinh Triệu mỗ bị câu, loại này chính thức đài chính thức công bố ra "Bị câu" cùng "Chính đang tại điều tra" liền mang ý nghĩa tội hơn nửa cũng đã định ra đến rồi, lại như Phương Thiệu Khang nói tới, đừng nghĩ thoát thân.

	Công Tử Tiêu nguyên danh họ Triệu, lần này tin tức phát hình ra ngoài sau khi gợi ra hừng hực thảo luận, một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, các loại âm mưu luận bay đầy trời, fans trong lúc đó phun nước miếng phun đến phi thường náo nhiệt.

	Công Tử Tiêu đề tài mãi đến tận càng ngày càng thời tiết ác liệt tình hình xuất hiện mới giảm bớt không ít.

	Trung tuần tháng giêng, thành phố Sở Hoa rơi xuống tuyết lớn. Vừa bắt đầu còn có người đang nói thụy tuyết triệu năm được mùa, rất nhiều người ở bên ngoài vui vẻ chơi tuyết, lấy thả lỏng xuống cuối kỳ thi mang đến căng thẳng cùng cảm giác mệt mỏi, mãi đến tận thi học kỳ kết thúc đoạn thời gian đó, mọi người phải về nhà, mới bắt đầu buồn phiền lên, đặc biệt là những kia ở lại đến xa, nhà ở vào phía nam khu vực người.

	Có mấy người vận khí không tệ, mua phiếu vừa vặn ở khí trời giảm bớt cái kia hai ngày, vì lẽ đó về nhà quá trình dù sao vẫn tính thuận lợi, mà có mấy người, mua phiếu nơi ngày khí trời rất kém cỏi, gió quát tuyết rơi, rất nhiều nơi đều kết băng, cao tốc phong đường, xe lửa muộn giờ, chuyến bay đến trễ, trước một ngày phiếu ngày thứ hai mới có thể ngồi lên xe không ít.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều ở nhà, không có ra ngoài chơi tuyết hứng thú, ngoan ngoãn làm lão sư nghỉ đông bố trí bài tập. Mấy ngày nay Tiêu lão gia tử cũng đánh mấy cái điện thoại lại đây, hỏi thăm bọn họ về nhà thời gian, cũng luôn mãi dặn lái xe cẩn trọng một chút, thà rằng chậm cũng phải bảo đảm an toàn.

	Trên ti vi đều nói lần này là năm mươi năm một ngộ tuyết tai, rất nhiều phía nam tài xế đối với băng tuyết khí trời lái xe cũng không thích ứng, dự phòng biện pháp cũng không làm được vị, có chuyện không ít, nghe nói còn rút ra một chút phương bắc tài xế lại đây.

	Tiêu ba cần ở trường học ở thêm đoạn thời gian, sáng sớm hôm nay nghe nói có cái về nhà học sinh cưỡi tàu khách còn không ra nội thành liền xảy ra chuyện, hiện tại đang ở bệnh viện bên trong. Khoa sinh trong viện khẩn cấp tổ chức hội nghị. Các giáo viên chủ nhiệm các nghiên cứu sinh Nghiên cứu sinh đạo sư cũng phải phụ trách đúng chỗ.

	Tiêu ba thủ hạ nghiên cứu sinh không ít, hắn phải đợi thủ hạ học sinh đều cách trường sau khi, mới có thể trở về quê nhà. Mà từ nhà khí tượng học nói tới tin tức đến xem, trận này phong tuyết. Tạm thời còn không sẽ kết thúc.

	Một cuối tháng hạ tuần thời điểm. Trong trường học bọn học sinh lục tục rời đi. Mặc kệ quá trình gian nan hay không. Ngày hôm đó buổi tối, Tiêu Uy cha hắn tới cửa đến, nói ra tính toán của bọn họ.

	Tiêu Uy cha hắn nhận thức cá nhân. Hiện tại ở một cái vận khách đứng tránh ra xe, trước đây lên phía bắc từng làm làm ăn, ở phương bắc cũng lái qua xe, có thể ứng phó loại này băng tuyết khí trời. Bên này rất nhiều tài xế coi như trời quang không tuyết rơi, chỉ cần mặt đường có chút băng liền đem không cầm được, nhưng này người vẫn được, ngày hôm qua với bọn hắn cũng hàn huyên xuống, hiếm thấy rõ ràng sau hai ngày khí trời hoà hoãn lại, mấy cái cao tốc tạm thời giải phong, liền cùng Tiêu Uy cha hắn gọi điện thoại, có thể tới nói liền thuận tiện kiếm vài tờ phiếu mang lên đoạn đường, không thể thẳng tới, chỉ có thể đến huyện thành , còn huyện thành đến quê nhà cái kia đoạn, bọn họ liền được bản thân đổi xe.

	Tiêu ba nghe xong quyết định để Tiêu mụ trước tiên mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi theo Tiêu Uy bọn họ cùng nhau trở lại, mà chính hắn còn cần ở trường học nhiều ở mấy ngày, đến thời điểm mang theo Trịnh Thán lái xe trở lại. Dù sao, vận khách trên xe Trịnh Thán không tiện theo cùng nhau.

	Đã từng, Trịnh Thán cũng không có đối với cái này tràng tai nạn quan tâm kỹ càng, khi đó hắn đại khái chính đang tại bận rộn tiêu dao tìm thú vui. Tin tức? Đó là vật gì? Xưa nay thiếu kiên nhẫn xem. Nhưng hiện tại, thân ở trong đó, Trịnh Thán mới sẽ có một loại khác tâm tình. Đặc biệt ngày đó Tiêu mụ bọn họ cưỡi tàu khách về nhà ngày ấy, Trịnh Thán nhìn tỉnh đài một ít thời sự tin tức, còn có truyền hình phía dưới lăn thực tế mọi lúc bá báo, hoặc là trực tiếp mở máy vi tính nhìn internet những kia tin tức, tỷ như nào đó điều xa lộ lâm thời phong, nào đó con đường trên ra một chút sự cố, một nơi nào đó ra rối loạn các loại, mãi đến tận nhận được Tiêu mụ bọn họ an toàn đến tin tức, Trịnh Thán vẫn nỗi lòng lo lắng mới thả xuống.

	"Than Đen này, liền còn lại chúng ta." Tiêu ba nhìn ngoài cửa sổ nói.

	Trong nhà hiện tại cũng chỉ còn sót lại Tiêu ba cùng Trịnh Thán, vắng ngắt, ban ngày Tiêu ba cơ bản không ở nhà, ba bữa ăn Trịnh Thán theo Tiêu ba ăn giáo viên căng tin, thời điểm khác Trịnh Thán một mình ở nhà, xem tin tức trong ti vi.

	Trên ti vi các chuyên gia ở dùng bọn họ cao thâm học thuật ngôn ngữ phân tích lần này tuyết tai hình thành nguyên nhân, cùng với một ít Trịnh Thán căn bản nghe không hiểu khí tượng học thuật ngữ, rất nhiều người phát điên, bọn họ muốn nghe không phải cái này, bọn họ muốn biết khí trời còn sẽ kéo dài bao lâu, giao thông lúc nào có thể khôi phục, mua phiếu lúc nào có thể lên xe.

	Mỗi ngày Trịnh Thán mở ti vi, không quan tâm thị đài truyền hình tỉnh đài hoặc là Đài TH Trung Ương tin tức đài rất nhiều đều đang nói trận này phía nam tuyết tai, xuân vận trong lúc ngưng lại ở ngoại địa dân công cùng học sinh đều có không ít, từ tin tức hình ảnh trên xem, có chút tỉnh thị nhà ga bên trong lít nha lít nhít đều là ngưng lại đám người. Đếm lấy số ngày, rất nhiều người càng ngày càng táo bạo. Một ít đen xe giá tiền tăng gấp đôi lại gấp bội, món ăn giá cũng là tăng vụt . Còn đại minh tinh Công Tử Tiêu, ngoại trừ số ít người ở ngoài, không ai lại đi quan tâm.

	Ở chỗ này, truyền thống năm cũ là tháng chạp hai mươi bốn, mà nhỏ năm qua đi, tin tức lên một ít tỉnh thị nhà ga vẫn là cái kia dáng vẻ, mỗi ngày nghe những địa phương nào nghiêm trọng gặp tai hoạ, tổn thất kinh tế bao nhiêu, thương vong nhân số thế nào.

	Buổi tối có chút ngưng lại ở ngoại địa người dùng điện thoại di động lên mạng oán giận nói, quên đi thôi, năm nay ăn tết không trở về nhà.

	Mà một số người khác thì lại không, "Lão tử ở bên ngoài mệt gần chết ăn trấu nuốt rau tích góp như vậy ít tiền chính là vì ăn tết về nhà cùng người nhà đoàn tụ cho lão bà hài tử cải thiện sinh hoạt, một tràng tuyết liền muốn ngăn cản ta bước chân? Cửa đều không có!"

	Không giành được vé máy bay vé tàu, không chờ được đến xe, cũng có thể nghĩ biện pháp khác. Liền, Trịnh Thán luôn có thể ở internet nhìn thấy đủ loại ý kiến cùng đề nghị, còn có đi bộ vượt tỉnh đi trở về nhà.

	Cách giao thừa còn có hai ngày thời điểm, Tiêu ba bên này hoàn toàn hết bận, khí trời cũng tạm thời hòa hoãn, từ trên nhìn xuống trong sân trường phong cảnh, còn có rất nhiều nơi là màu trắng, nhiệt độ cũng không cao, lái xe độ khó hệ số như trước không nhỏ.

	Trịnh Thán ăn mặc cái kia vest nhỏ, nhảy lên Tiêu ba xe. Tiêu ba nhìn một chút Trịnh Thán vest trên rõ ràng chứa đồ vật túi áo, không nói gì, quay cửa xe lên, lái xe rời đi trường học.