Lần này Trịnh Thán đến Dạ Lâu cũng không có liền như vậy quang minh chính đại đi vào, mà là bị Vệ Lăng nhét vào trong bao mang vào đi.

	Đến lầu ba, tiến vào một cái trong đó gian phòng, Vệ Lăng mới để Trịnh Thán đi ra.

	Lần này cũng không phải lần trước mượn rượu gào ca gian phòng, là một cái khác, không gian hơi lớn một ít, bố trí có chút kỳ lạ, rất nhiều "Đạo cụ" .

	Trong phòng ngoại trừ trước gặp qua Diệp Hạo, Long Kỳ cùng Báo Tử ở ngoài, còn có một cái hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi người trẻ tuổi, dáng vẻ bình thản không có gì lạ, không giống Long Kỳ như vậy mang theo tinh anh khí chất, cũng không giống Báo Tử như vậy cường tráng, cấp người ấn tượng đầu tiên quả thật là không chỗ đặc biệt nào.

	Bất quá, có thể ở lại đây, khẳng định cũng không phải cái gì bình thường nhân vật.

	Diệp Hạo thấy Vệ Lăng mang theo mèo đi vào, làm cái thủ thế nhượng bọn họ chờ, sau đó liền cùng Báo Tử đi vào gần bên trong một cái gian phòng nhỏ, nơi đó là một cái lâm thời xử lý sự tình làm việc điểm.

	Gian phòng trong đại sảnh, Long Kỳ chính ngồi ở chỗ đó nghe người trẻ tuổi kia đang giảng giải cái gì, Trịnh Thán nhìn một chút, trên tay đối phương bãi đặt một ít cuộn dây, bóng bán dẫn các thứ, Trịnh Thán đối với những kia cũng không biết, vì lẽ đó cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, mà hai người kia trò chuyện nội dung Trịnh Thán cũng không nghe rõ.

	Người trẻ tuổi kia nói cái gì "Càng đánh lúc 'Ronmse' ", "Thế kỷ trước niên đại 80 'Renbase' " các loại một ít câu nói Trịnh Thán nghe đều chưa từng nghe nói.

	Lòng hiếu kỳ điều động, Trịnh Thán nhảy ra ba lô, hướng về bên kia đi tới, rướn cổ lên.

	Chính trò chuyện hai người nhận ra được Trịnh Thán tới gần, liếc mắt nhìn hắn, Long Kỳ không tự chủ lui về phía sau lùi, mà cái kia người trẻ tuổi xa lạ liếc nhìn nhìn Trịnh Thán. Lại nhìn ngồi ở cách đó không xa ăn hạt lạc Vệ Lăng, tiếp tục lời nói mới rồi.

	Trịnh Thán nhìn thấy bọn họ hai người trước mặt trên bàn bày đặt một tấm đồ, thủ công vẽ sơ đồ mạch điện, phía trên đánh dấu một ít chữ cái cùng với con số, như r1, r2, q1, q2, nf, pf các loại, Trịnh Thán nhìn hoa mắt, đơn giản không nhìn.

	Đứng ở bên cạnh chống đỡ lỗ tai nghe xong mấy phút sau khi, Trịnh Thán mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, người trẻ tuổi này đang dạy Long Kỳ chế tác đơn giản đặt máy nghe lén, xem dáng dấp kia. Người trẻ tuổi này là cái chơi đặt máy nghe lén cao thủ. dạy xong làm sao chế tác giản dị đặt máy nghe lén sau khi. Người trẻ tuổi này còn nói một chút đặt máy nghe lén tương quan chuyện, cùng với hắn tiếp nhận một cái phản nghe trộm việc.

	Trịnh Thán càng nghe càng hăng hái, loại này tương tự với bát quái chuyện vẫn tương đối dễ dàng hiểu. Không nghĩ tới thành phố Sở Hoa nhiều như vậy quan chức đều xin mời người này đi đập bỏ qua đặt máy nghe lén cùng chụp trộm thiết bị các loại. Các quan lại cũng sẽ sử dụng loại này gián điệp thức thiết bị, lẫn nhau thu thập tài liệu đen. Lẫn nhau dò hỏi. Nắm lấy đối thủ nhược điểm trèo lên trên. Đặc biệt những kia tay cầm phê duyệt quyền lực người. Đều là rất nhiều người trong mắt thăm dò mục tiêu.

	Máy điều hòa không khí, nguồn điện ổ điện, trên xe đủ loại kiểu dáng nghe trộm thiết bị đều có.

	Thế giới này thật mẹ nó điên cuồng.

	"Vì lẽ đó rất nhiều người nói vật này chính là con rệp. Tiếng Anh bên trong, đặt máy nghe lén cùng con rệp là đồng nhất cái từ đơn, đều là 'bug', rất nhiều lúc bọn họ sẽ trực tiếp hỏi ta 'Nơi này có hay không con rệp' . . ."

	Người trẻ tuổi kia vừa giảng gặp được chuyện, vừa lái chuyện cười , bất quá, những kia khách hàng tên cùng thân phận lại một điểm đều không để lộ ra đến, vẫn tương đối giảng đạo đức nghề nghiệp.

	Cứ như vậy, Trịnh Thán cũng hiểu hơn chính mình không thể đi giúp cả cái gì đặt máy nghe lén, có cao thủ ở, không tới phiên chính mình đi mạo hiểm, phỏng chừng những thứ này người cũng không yên lòng. Năng lực chênh lệch ở nơi đó, Trịnh Thán không có gì không phục.

	Có lúc Trịnh Thán cũng thật bội phục người như vậy, có thể chuyên tại một nghiệp đều là không lo ăn uống, tiếng trầm giàu to. Phỏng chừng người như thế mới thích hợp làm loại kia cao cấp mạnh mẽ thượng đẳng cấp đặc công công tác. Thiên tài cùng người điên thay đổi thế giới, lời này xác thực nói không sai.

	"Nước x sự kiện sau khi, các nơi đặc công vì không bước gót chân, nghiên cứu chế tạo ra laser đặt máy nghe lén, còn có sau đó truyền cảm đặt máy nghe lén, những kia gián điệp kỹ thuật nhà đám người thật mẹ nó đều là thiên tài, ta đã nói với ngươi nói laser nghe trộm nguyên lý đi, lắp đặt loại này đặt máy nghe lén không cần lẻn vào gian phòng, cái này cũng liền phòng ngừa bị 'Nhân chứng vật chứng' nguy hiểm. Ở laser phát sinh khí sản sinh hai loại quang trúng tuyển ra không thể nhận ra hồng ngoại laser dùng để 'Ẩn hình' . . ."

	Mặt sau người trẻ tuổi này cùng Long Kỳ lại bắt đầu đàm luận một ít chuyên nghiệp tính đề tài, Trịnh Thán nghe cũng nghe không hiểu, liền lại trở về Vệ Lăng bên cạnh, đem trong cái mâm đậu phộng mò mấy cái đi ra đẩy tới Vệ Lăng trước mặt, để Vệ Lăng cho hỗ trợ lột đậu phộng.

	"Ngươi còn ăn đậu phộng?" Vệ Lăng không biết cái khác mèo có ăn hay không đậu phộng, ăn có thể hay không tiêu chảy , bất quá nếu trước mặt con mèo này muốn ăn, liền thuận lợi lột mấy viên.

	Nguyên bản Vệ Lăng là lột cái đậu phộng, chính mình ăn một viên hạt lạc, một viên khác cho Trịnh Thán, kết quả đến lúc sau lột ra đến đậu phộng tất cả đều cho Trịnh Thán mò đi qua.

	Vệ Lăng bĩu môi, hắn đây mã chính là cái "Gia" ! Ăn cái đậu phộng còn phải nhượng người hầu hạ.

	Qua đại khái nửa giờ trái sau, Diệp Hạo cùng Báo Tử bàn giao xong sự tình, từ cái kia cái làm việc gian phòng nhỏ đi ra.

	Nói với Long Kỳ nói người trẻ tuổi kia ngẩng đầu, gặp người đều đi ra, chính mình cũng dừng lại nói, trong tay bút cũng đặt xuống đến, vỗ vỗ ống tay áo trên kề cận một ít mảnh vụn, đứng lên, "Nói cẩn thận? Vậy thì khởi công đi. Thuận tiện giúp các ngươi 'Tiêu tiêu độc' ."

	"Cực khổ rồi Bagh." Diệp Hạo nói.

	"Không cần khách khí, liền chút chuyện này ta vẫn có thể giúp đỡ được việc." Nói xong Bagh liền theo Báo Tử rời đi.

	Trịnh Thán nhai hạt lạc động tác một chậm, nhìn về phía người trẻ tuổi kia, danh tự này thật đặc biệt, không hổ là làm gián điệp kỹ thuật, chính là không biết đây rốt cuộc là tên thật vẫn là danh hiệu.

	Diệp Hạo thì lại đi tới trên ghế salông ngồi xuống, nhìn về phía Vệ Lăng: "Như thế nào, qua bên kia không bị nói?"

	"Ta hiện tại một qua bên kia, nhân gia trong nhà tiểu hài tử liền cùng đề phòng cướp tựa như phòng ta, coi như trước đây đã giúp bọn họ một tay, hiện tại hai hài tử đều cùng đối xử giai cấp kẻ địch tựa như đối với ta, vì giúp các ngươi một tay, ta dễ dàng sao." Vệ Lăng thở dài nói.

	Diệp Hạo "Xì" tiếng, cũng không xoắn xuýt Vệ Lăng câu nói này.

	"Nói với nó không?" Diệp Hạo hỏi, cằm hướng Trịnh Thán bên kia chỉ trỏ.

	"Nói ra một điểm, không cụ thể nói, dù sao vật liệu đều ở ngươi nơi này, ta nói cũng nói không được bao nhiêu." Vệ Lăng sạp buông tay.

	Diệp Hạo nhìn chính ngồi xổm ở trên bàn thấp gặm hạt lạc mèo, trong lòng vẫn là không quá tin tưởng , bất quá, coi như không thành công, một con mèo mà thôi, cũng sẽ không nhượng người hoài nghi.

	Trịnh Thán gặm xong đậu phộng. Nghe Vệ Lăng nói rồi một thoáng chính mình chuyện cần làm, kỳ thực rất đơn giản, tổng kết lên một câu nói, giúp người nắm một phần danh sách.

	Những thứ này danh sách đối với Diệp Hạo bọn họ có ích lợi gì, Trịnh Thán không biết, cũng không cần thiết biết, biết quá nhiều không phải chuyện tốt, mặc dù chỉ là một con mèo.

	Mà Trịnh Thán cần đi tìm người, ẩn núp ở đối phương phạm vi thế lực bên trong làm nằm vùng, hơn nữa bên cạnh người kia bị lắp đặt một chút nghe lén thiết bị. Còn có người cả ngày giám sát. Diệp Hạo bên này cũng không tốt phái người tới tiếp xúc, ở cái này thời kỳ mấu chốt dễ dàng bại lộ.

	Muốn nói vị kia nằm vùng tiên sinh, Trịnh Thán nhìn Diệp Hạo lấy ra vật liệu, một cái so với Báo Tử còn cường tráng người. Trên mặt còn mang theo vết tích. Nhìn có chút dữ tợn. Phỏng chừng đây chính là đám con nít tuyệt đối rời xa loại người như vậy. Dùng trong đại viện những kia bác gái đám người thường nói để hình dung "Nhìn liền không giống như là người tốt" .

	Có thể hết lần này tới lần khác vị này có thể mắt cũng không nháy bẻ gảy người cánh tay thanh niên khỏe mạnh, từ nhỏ đã khá là yêu thích mèo.

	Trịnh Thán nghe được Diệp Hạo nói rõ thời điểm suýt chút nữa sặc ở lại. Loại kia hình ảnh, thực sự không nghĩ ra được.

	Coi như là làm nằm vùng thời điểm. Vị này yêu mèo tiên sinh mỗi lần nhìn thấy mèo hoang thời điểm đều sẽ đến gần đút điểm ăn, đã từng người này gặp phải một cái buôn mèo, tại chỗ đem buôn mèo đánh tiến vào bệnh nặng giám hộ phòng, suýt chút nữa chết.

	Từ điểm đó mà xem, Trịnh Thán đối với người này ấn tượng khá hơn nhiều, trải qua bị tóm sự kiện, Trịnh Thán đối với buôn mèo có thể nói là ghét cay ghét đắng, nghe được người này sự tích chỉ có vỗ tay kêu sướng phần, quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.

	Đồng thời, Trịnh Thán cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Vệ Lăng hi vọng mình có thể hỗ trợ, như vậy dễ dàng hơn tiếp cận nằm vùng tiên sinh mà không đưa tới đối phương thế lực cảnh giác, dù sao trong ngày thường vị này nằm vùng tiên sinh tiếp xúc mèo không hơn trăm cũng có lớn mấy chục con.

	Hơn nữa Trịnh Thán hiện tại cũng không phải cái gì quý báu mèo loại, vẫn là rất nhiều người đều ghét bỏ màu đen, lại thêm vào Trịnh Thán trải qua cuộc sống lưu lạc, biết những kia mèo hoang nên có ánh mắt, vì lẽ đó, Trịnh Thán đối với này sự kiện cũng rất tình nguyện giúp một cái.

	Coi như là một lần mạo hiểm trò chơi, Vệ Lăng cũng nói sẽ ở phụ cận ẩn núp để tránh khỏi bất ngờ phát sinh, để Trịnh Thán yên tâm, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nếu quyết định hỗ trợ, cần chuẩn bị công tác vẫn là muốn làm.

	Trịnh Thán cùng Vệ Lăng trước tiên diễn luyện một lúc, làm loại này chắp đầu công tác, vẫn phải là có chút đóng kịch, Trịnh Thán đập quảng cáo cũng đánh ra món tráng miệng khéo léo biết, vì lẽ đó biểu hiện cũng làm cho Diệp Hạo cùng Vệ Lăng rất hài lòng.

	Cho tới ngồi đến rất xa Long Kỳ, xem Trịnh Thán ánh mắt lại như là ở xem yêu quái. Trịnh Thán ngày hôm nay phát hiện Long Kỳ trên người mang theo một cái vòng cổ, phỏng chừng là trừ tà dùng.

	Sách, nhìn còn là một tinh anh dạng, năng lực tiếp nhận còn không sánh được Tiểu Trác bọn họ đây.

	Nguyên bản ngồi ở mười mét có hơn Long Kỳ nhìn thấy cái kia con mèo đen miết chính mình ánh mắt, đột nhiên liền cảm giác sống lưng mát lạnh.

	Ánh mắt kia là khinh bỉ chứ? Tuyệt bức là khinh bỉ!

	Ngồi một lúc, Long Kỳ thực sự ngồi không yên, cùng Diệp Hạo cáo từ rời khỏi phòng.

	"Long Kỳ cái tên này, hắc!" Vệ Lăng cũng không đem lời nói xong, ý kia mọi người đều hiểu , bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao loại này quá quá mức bình thường chuyện không phải ai đều có thể tiếp thu, đặc biệt là thường thường tiếp xúc được một ít bóng tối sự kiện người, khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều một ít.

	"Đúng rồi, nếu quyết định để Than Đen đi lấy danh sách, thế nào cũng phải làm đủ chuẩn bị." Vệ Lăng nói.

	Trịnh Thán có hiểu hay không cái gọi là "Làm đủ chuẩn bị" còn có cái nào, nhưng khi Vệ Lăng mở ra một cái rương thời điểm, Trịnh Thán mặt đều cứng. Nếu như không phải trên mặt màu đen da lông che giấu, nhất định sẽ phát hiện Trịnh Thán sắc mặt cùng cứt tựa như.

	Vệ Lăng lấy ra bên trong rương bày đặt "Hoá trang" thiết bị tỷ như tro bụi, còn có dính dính không biết là chất lỏng gì các loại đồ vật.

	"Đến đây đi, hoá trang. Mèo hoang mà, liền hẳn là có mèo hoang dáng vẻ." Vệ Lăng nói, đưa tay nắm lên một cái tro bụi, hướng về Trịnh Thán trên người tát.

	Trước đây lang thang thời điểm cật lực để cho mình thoạt nhìn không giống mèo hoang, hiện tại không lang thang, trái lại đến chỉnh đến như lang thang, Trịnh Thán cũng cảm giác mình là đang tìm ngược.