Sáu Tám không biết đối phương nói đến cùng là có phải hay không là thật sự, nhưng hắn vẫn là sẽ làm một ít chuyện, cũng sẽ nói cho mấy người, chính mình cũng sẽ phòng bị , còn những người khác có tin hay không, hắn không cách nào trái phải tư tưởng của người khác. Chính mình cũng chuyện không xác định, không lý do ép buộc người khác làm theo.

	Kể từ sau ngày đó, mấy ngày sau đó Sáu Tám mỗi ngày một rảnh rỗi sẽ gọi điện thoại, cho người khác, cũng cho "Bốn cái sáu", chỉ tiếc, mỗi lần đánh đều là tắt máy.

	Xem trong điện thoại di động biểu hiện ngày cùng đối phương nói thời gian càng ngày càng gần, Sáu Tám hiếm thấy nôn nóng. Trước đây, coi như là nhận rất nguy hiểm tờ khai, hắn cũng sẽ không nôn nóng thành như vậy, tuy rằng trên mặt không hiện ra, người khác không thấy được, nhưng giấu ở trong lòng không thể phát tiết cảm giác thực tại để Sáu Tám hầu như phát rồ. Cấp tám động đất, đây là nói chơi phải không? Nếu như phát sinh ở thành phố Sở Hoa cái kia cơ bản liền không mấy đống có thể đứng lầu.

	Mà thành phố Sở Hoa bên này, Trịnh Thán như trước dựa theo mỗi ngày nếp sống, thoạt nhìn cùng thường ngày , bất quá một mình lúc ở nhà cũng sẽ lén lút mở trong máy vi tính một thoáng mạng. Kỳ thực cũng không tính được "Lén lút", Trịnh Thán có lần không chú ý lưu lại chút "Manh mối" .

	Ngày đó Tiêu ba từ trên bàn gõ gắp lên một cái mèo lông, nhìn Trịnh Thán một chút, liền không đoạn sau, trên mặt cũng nhìn không ra bất kỳ cái gì khác dị thường tâm tình, điều này làm cho Trịnh Thán càng thêm vững tin, Tiêu ba trong lòng hẳn là hiểu rõ.

	Tháng ngày càng ngày càng gần, đến một ngày kia, Trịnh Thán không có ra ngoài, cả ngày đều ở nhà, mở ra website, quan tâm mấy cái website.

	Trịnh Thán năm đó bởi cũng không có đi quan tâm chuyện này, trong ký ức thời gian cũng không chính xác, chỉ nhớ rõ một cách đại khái, vì lẽ đó, hắn liền ngốc trước máy vi tính chờ. Trên internet tin tức hẳn là so với truyền hình tin tức trên mau một chút, hơn nữa, thành phố Sở Hoa cũng không ở địa chấn mang theo, ly chấn bên trong cũng khá xa, sẽ không có chuyện, cái này cũng là tại sao Trịnh Thán biết rõ ngày hôm nay sẽ có dị thường, vẫn là ở nhà nguyên nhân.

	Buổi trưa đi ra ngoài ăn bữa cơm trở về. Tiếp tục nằm trước máy vi tính. Hơi ngủ gật, tỉnh rồi sau khi quét mới website, ngay khi Trịnh Thán chỉ vào con chuột thời điểm, cảm giác đột nhiên cảm giác lung lay một thoáng.

	Đến rồi! !

	Trong trường học có mấy người cảm giác được, từ lầu bên trong đi ra, phòng thí nghiệm còn có chính đang tại làm thí nghiệm học sinh, nhận ra được sau khi cũng rất nhanh chạy ra . Bất quá càng nhiều người cũng không có nhận ra được, có mấy người ở ký túc xá ngủ, có mấy người đang chăm chú những chuyện khác, căn bản không nhận ra được phát sinh cái gì.

	Trịnh Thán quét mới một thoáng website, hiện tại còn không có quá nhiều đưa tin, ở trong phòng loanh quanh một vòng. Liền chạy ra ngoài, đi tới khu nhà ngói cũ, mở ra điện thoại di động cho Sáu Tám gọi một cú điện thoại đi qua.

	Không gọi được.

	Lại đánh, vẫn là không gọi được.

	Trịnh Thán nghĩ, hắn đều đem sự tình nói với Sáu Tám qua, ngày hôm qua còn cố ý lại phát cái tin nhắn để cho hắn nhớ kỹ ngày đó, Sáu Tám hồi đáp trở về. Hẳn là có chuẩn bị mới đúng, hiện tại điện thoại lại không gọi được. . .

	Cũng không nhất định là Sáu Tám có chuyện, khả năng là thông tấn trục trặc.

	Buổi tối ngày hôm ấy, tin tức, báo, trên internet đều ở nói xế chiều hôm nay thục tây bắc động đất chuyện. Rất nhiều học sinh cho bên kia bạn học bằng hữu thân thích gọi điện thoại, không gọi được, đường dây bận tình huống rất nhiều.

	Trịnh Thán đi ra ngoài cho Sáu Tám lại gọi điện thoại, như trước không gọi được. Có lẽ, Sáu Tám vị trí càng hẻo lánh một ít, không tại thành phố lớn khu. Nếu như là thiên vùng núi tới gần tâm động đất, phỏng chừng sẽ gặp phải phiền toái rất lớn.

	Đêm đó, rất nhiều người nhất định chưa chợp mắt.

	Trịnh Thán ngày thứ hai không ở tại nhà, chạy đến nhà ngói cũ bên kia mở ra điện thoại di động chờ, hắn cấp thiết muốn biết Sáu Tám chuyện bên đó, cùng với, có bao nhiêu người làm dự phòng. Bao nhiêu người có thể bởi vậy may mắn còn sống sót.

	Ở Trịnh Thán chờ đợi thời điểm, thục bắc bộ cách nội thành có chút khoảng cách trấn nhỏ, nguyên bản cư dân lầu rất nhiều đều sụp đổ, mặt đất cũng không còn đường.

	Sáu Tám ngồi ở phế tích bên trên. Hết cách rồi, đâu đâu cũng có phế tích. Từ chiều hôm qua đến hiện tại, hắn đều không chợp mắt. Đương thời hắn nơi cái kia đoàn khảo sát chính đang tại một khu nhà tiểu học khảo sát, hắn sớm một ngày phí đi chút tâm tư khuyên bảo mang đội người, buổi chiều ở rộng rãi sân luyện tập mở hội, toàn trường hội nghị. Sân luyện tập rất lớn, động đất phát sinh thời điểm lớp học có một phần sụp đổ, tuy rằng đương thời đã xảy ra hỗn loạn, nhưng phần lớn đều may mắn còn sống sót. Mà Sáu Tám chính mình, thì lại vẫn cùng trong đội mấy người giúp đỡ cứu viện, đến hiện tại mới ngồi xuống hoãn khẩu khí, lại không nghỉ ngơi phỏng chừng liền trực tiếp ngã, mặt mày xám xịt, đầu mờ mịt, trong mắt đỏ chót tất cả đều là tơ máu.

	Cái này nếu như thả trước đây, Sáu Tám tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chính mình còn có thể liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi cứu người, mình có thể thoát thân là tốt lắm rồi, có thể hiện tại, hắn không ăn cơm, chỉ uống vào mấy ngụm không thế nào nước sạch, một thân chật vật, theo mấy người cùng nhau từ phế tích trong cứu người may mắn còn sống sót. Trong đội có cái thoạt nhìn rất sợ phiền phức người, Sáu Tám vẫn cảm thấy người này quá héo, quá mềm yếu, không giống người đàn ông, nhưng đối phương lại theo Sáu Tám mấy người cùng nhau từ hôm qua bận việc đến hiện tại, trạng thái so với Sáu Tám còn kém, vừa nãy suýt chút nữa ngã chổng vó, mới bị người cưỡng chế ấn xuống đến giải lao, lấy trạng thái như thế này, không chỉ có chính mình bị khổ, cũng có thể sẽ ở cứu người thời điểm có sai lầm.

	Dư chấn vẫn còn tiếp tục.

	Anh hùng? Cẩu hùng? Chỉ có chân chính đến cái kia mức độ mới có thể nhìn ra, người có thể làm được loại nào mức độ, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết.

	Sáu Tám dùng dính tro bụi tràn đầy vết thương tay nặn nặn khóe mắt, sờ sờ túi áo, lấy ra căn biến sai khúc thuốc lá, bật lửa không gặp, chìa khóa xuyến lên có cái mê người đánh lửa trang bị, đốt sau khi Sáu Tám dùng sức hấp một cái.

	Trước đây bị người buộc chặt cũng có thể khiến đem mở ra dây thừng tay, hiện tại lại không khống chế được mà run lên.

	Sáu Tám vẫn tự xưng là xử biến không kinh, có thể làm được núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không đổi, nhưng hiện tại hắn mới biết, chính mình vẫn là đánh giá cao chính mình.

	Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, không có gì ánh mặt trời, trời âm âm.

	Kiếp sau sống lại, lại rất kỳ dị không có bao nhiêu vui sướng.

	Nếu như, có thể nói cho càng nhiều người. . .

	Chỉ là trên đời không có nếu như.

	Thuốc lá để cái kia sợi do sợ hãi cùng mệt nhọc dẫn đến cảm giác cứng ngắc nhũn dần một ít, cũng có chút khí lực.

	Phía trước cách đó không xa, nứt ra mặt đất lại như ở mọi người trong lòng mạnh mẽ xé ra vết thương, chu vi những kia tan nát cõi lòng gào khóc đã không biết nghe xong bao nhiêu. Ở tàn khốc tự nhiên trước mặt, người sinh mệnh như vậy yếu ớt, một cái chớp mắt, liền không còn. Đã từng là vĩ đại cùng phù hoa cũng không chịu được như thế một đòn.

	Từ trong túi quần lấy ra điện thoại di động, đương thời bởi thông tấn toàn bộ gián đoạn, đánh không được điện thoại, cũng không dùng lên, sau đến giúp đỡ cứu người thời điểm, quăng ngã, suýt chút nữa bị phía trên ximăng sàn nhà đập nát, cũng may thẻ hẳn là còn có thể sử dụng, hơn nữa. Hắn còn có một bộ điện thoại di động, thả ở balo sau lưng bên trong. Hiện tại thông tấn vẫn không có khôi phục, như trước không dùng được.

	Một điếu thuốc hút xong, Sáu Tám cảm thấy có chút khí lực, đầu óc cũng thanh tỉnh không ít, đứng dậy vỗ phủi bụi trên người, tiếp tục về đi hỗ trợ cứu người. Cũng đem những kia đã gặp nạn người mang ra đến.

	Trịnh Thán nhận được Sáu Tám điện thoại là trên đất chấn động phát sinh ngày thứ ba.

	Sáu Tám bên kia có thể gọi điện thoại sau khi, liền thu đến rất nhiều người điện thoại cùng tin nhắn. Sáu Tám không có gì người thân, trong này, phần lớn đều là Sáu Tám bằng hữu cùng mấy ngày trước nhắc nhở qua người. Chân chính được cho Sáu Tám bằng hữu người không nhiều, Kim Quy là trong đó một cái, cũng là chỉ có mấy cái biết Sáu Tám hướng đi người một trong.

	"Ngươi mẹ nó quả nhiên còn sống sót!" Kim Quy hai ngày nay đều không ngủ. Cách một chút liền đẩy cái điện thoại, sau đó ở internet quan tâm tin tức tương quan, hiện tại rốt cục bấm.

	Sáu Tám không có cùng Kim Quy nhiều lời, thời gian cấp bách, Kim Quy đang xác định Sáu Tám còn sống sót sau khi căng thẳng thần kinh liền lỏng xuống, đơn giản căn dặn sau khi liền ngủ đi tới.

	Ngoại trừ Kim Quy ở ngoài, Sáu Tám còn nhận mấy cái điện thoại. Nhanh chóng lật xem trên điện thoại di động tin tức. Hắn tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng tiếp nhận tờ khai không ít, ở cái này tỉnh cũng nhận thức mấy người, các ngành các nghề đều có, thậm chí còn có bên trong thể chế ngồi ở vị trí cao. Những thứ này người ở chấn động, sợ hãi cùng bi sau cơn đau, đều gọi điện thoại muốn tìm Sáu Tám hỏi tình huống. Tại sao, Sáu Tám có thể biết chuyện này? Đây là thiên tai, không phải nhân họa. Rất khó đi xác định. Nếu như không phải Sáu Tám nhắc nhở bọn họ, bọn họ có lẽ đã bị chôn ở phế tích phía dưới.

	Sáu Tám tạm thời không đi để ý tới bọn họ, thay đổi trương điện thoại di động thẻ, đem điện thoại di động hư trong tấm thẻ kia lắp lên đi, sau đó cho bốn cái sáu đẩy điện thoại.

	Lần này không có tắt máy, bên kia rất nhanh sẽ câu thông được với.

	Sáu Tám hít sâu một hơi, đột nhiên không biết nên nói cái gì.

	Bên kia như trước là không đổi trầm mặc.

	Trầm trọng trầm mặc kéo dài đem gần một phút, Sáu Tám mới lên tiếng, tiếng nói có chút khó khăn, khàn giọng.

	"Ngươi là ai?"

	Có quá nhiều vấn đề. Quá nhiều tại sao, quá nhiều khó mà tin nổi, cuối cùng lại chỉ hỏi ra ba chữ này.

	Sáu Tám đã từng cũng hỏi qua rất nhiều lần cái vấn đề này, nhưng chưa từng như hiện tại như thế bức thiết muốn biết thân phận của đối phương.

	Tiên đoán đã thành thật, đương thời ngồi ở bồn cầu che lên nghi vấn cùng nghi kỵ, hiện tại đã liền không còn sót lại một chút cặn. Nếu như, không có đối phương, chính mình hiện tại từ lâu cùng đoàn khảo sát người cùng nhau chôn ở phế tích phía dưới, cái kia tiểu học, cũng chưa chắc có thể có nhiều như vậy người may mắn còn sống sót.

	"Ngươi là ai?"

	Bởi vì đối phương trầm mặc, Sáu Tám lần thứ hai hỏi một câu. Tuy rằng thanh âm không lớn, mang theo chút nồng đậm hư thoát cùng cảm giác uể oải, nhưng cũng lộ ra một cỗ chấp nhất, rất nhiều ngươi nếu như không nói ta liền liều cái mạng già đi thăm dò cho đến tra ra kết quả ý tứ.

	Lại là một đoạn trầm mặc.

	"Ngươi - là - ai?" Lần thứ ba hỏi, từng chữ từng chữ, trong đó bao hàm tâm tình so với người trước càng sâu.

	Sáu Tám coi chính mình hỏi ba lần đối phương như trước không dự định báo cho, chờ đối phương cúp điện thoại thời điểm, đầu bên kia điện thoại vang lên một trận nhẹ nhàng tất tất tốt tốt tiếng.

	Không có tai nghe, ngày hôm qua hỏng rồi, vì lẽ đó Sáu Tám đưa điện thoại di động ống nghe kề sát lỗ tai, đem tất cả sự chú ý toàn bộ tập trung ở trên mặt này.

	Tí tách tiếng gõ vang từ điện thoại di động ống nghe truyền đến, Sáu Tám giơ tay ở trước mặt một khối nứt ra chất thành một tầng bụi ván gỗ trên viết xuống từng cái từng cái chữ cái, ngón tay da đã hơi khô khô, động thời điểm còn có miệng vết thương nứt ra, Sáu Tám lại như không phát hiện được tựa như, hết sức chuyên chú ở ván gỗ trên viết xuống phiên dịch tới năm chữ mẫu.

	"g-h-o-s-t "

	U linh? Quỷ hồn?

	Sáu Tám còn chưa kịp nghĩ sâu, trong ống nghe liền truyền đến cúp điện thoại tiếng tu tu tu tu.

	Mới vừa cúp điện thoại, lại một cái điện báo.

	Sáu Tám câu thông được với, đồng thời, dùng không lấy điện thoại di động bàn tay đem ván gỗ trên tro bụi lau khô sạch sẽ, cái kia năm chữ mẫu cũng biến mất theo.

	"Ta thảo! Sáu Tám, ngươi không sao chứ? Lão tử suýt chút nữa bị chôn chính mình gian nhà phía dưới a ta thảo, nếu không là ngươi nhắc nhở. . . Đúng rồi, ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ biết cái này. . . Ai nói cho ngươi?" Có thể trực tiếp gọi ra "Sáu Tám" danh tự này còn dùng loại này lời nói tức giận, cùng Sáu Tám quan hệ hiển nhiên là không sai.

	". . . Thần." Sáu Tám hít sâu một hơi, khẽ thở dài.

	"Ngươi mẹ nó lừa ta? ! Không mang theo như vậy. . ."

	Không đợi đối phương nhiều lời, Sáu Tám cắt đứt điện thoại di động, điều thành tĩnh âm. Nhìn tầm nhìn bên trong tai sau trấn nhỏ, đi về phía trước.

	Quỷ? Thần?

	Không đáng kể.

	Sớm muộn đem ngươi tìm ra!