Lại nói Trịnh Thán ở cho Tiểu La phát tin nhắn sau khi cũng không đi quan tâm kỹ càng tiến triển vụ án, liền mấy ngày nay báo đều không thấy , bởi vì hắn ở ngày nào đó đi Tiêu Viễn gian phòng chuẩn bị lật châm lửa cay tạp chí xem thời điểm, phát hiện một túi đồ vật.

	Trịnh Thán đối với cái kia túi nhỏ trên ấn "XX bài trà sữa" ký ức sâu sắc, đó là hắn theo Nhị Mao đi tìm Hạch Đào sư huynh thời điểm gặp qua đã từng cho rằng là sơn trại hàng lại cuối cùng chứng minh là nào đó loại nguy hiểm vật món đồ.

	Cách này lần liên quan độc quét sạch sự kiện đã qua hơn nửa năm, loại hàng này không phải sớm đã bị tiêu hủy sao? Phải biết, những thứ đồ này chảy ra cũng không phải đùa giỡn, đoán chừng phải tai họa một nhóm lớn người.

	Tiêu Viễn tiểu tử này mới mùng 2 chứ? Bình thường không rất ngoan sao, làm sao sẽ tiếp xúc được những thứ đồ này?

	Trịnh Thán chính mình lúc trước ở trung học lúc xác thực chạm qua loại này đồ vật, nhưng cũng không dám tiếp xúc nhiều, hiện tại việc này đặt Tiêu Viễn trên người, Trịnh Thán tâm tình đó là tương đương phức tạp. Đương nhiên, Trịnh Thán cũng không xác định cái này túi trà sữa phấn bên trong đến cùng là có phải hay không là thứ đó, dù sao lúc trước hắn nhìn thấy cái kia một nhóm bên trong chỉ có chút ít bên trong túi đựng "Hàng" .

	Liền có lẽ, Tiêu Viễn cũng không biết trong này có khác càn khôn?

	Liền, ở lật tiểu tạp chí lật tới cái này túi nghi tựa như nguy hiểm vật phẩm sau khi, Trịnh Thán cũng không tâm tình đi chơi điện thoại di động, sẽ chờ ở nhà cân nhắc đón lấy làm sao bây giờ.

	Buổi chiều chờ Tiêu Viễn trở về, Trịnh Thán liền vẫn ở tại Tiêu Viễn trong phòng theo dõi hắn xem, nhìn ra thấy Tiêu Viễn mạc danh kỳ diệu, bình thường cơm nước xong Trịnh Thán đều ở Tiểu Quả Bưởi trong phòng hoặc là chạy ra ngoài chơi, cực nhỏ ở bên cạnh nhìn chằm chằm Tiêu Viễn làm bài tập.

	"Than Đen ngươi làm gì thế đây?" Tiêu Viễn nắm cán bút nhẹ đâm Trịnh Thán một thoáng.

	Trịnh Thán giơ tay đẩy ra, hắn có thể không tâm tình cùng tiểu hài này chơi náo.

	"Làm sao cảm giác ngươi ngày hôm nay rất nghiêm túc a? Tẻ nhạt đúng không. Ta cho cái đồ vật ngươi chơi."

	Nói Tiêu Viễn đánh mở ngăn kéo, chuẩn bị đảo lộn một cái bên trong cái kia hồi lâu không dùng qua Tennis. Không nghĩ tới một cái vuốt mèo đưa qua đến, đem đặt ở bên trên cái kia túi trà sữa phấn xốc đi ra.

	"Này, Than Đen ngươi làm cái gì đây?" Tiêu Viễn chuẩn bị đem rơi xuống đất trà sữa phấn nhặt lên đến.

	Làm gì? Giúp ngươi a hỗn tiểu tử! Trịnh Thán ở Tiêu Viễn tay đụng tới cái kia túi trà sữa phấn trước lại dùng sức xốc một thoáng, mục tiêu là bên bàn đọc sách một bên giỏ rác.

	Tiêu Viễn cau mày nhìn Trịnh Thán động tác, sau đó hỏi: "Than Đen, cái này trà sữa phấn có phải là có vấn đề a? Cũng là, sinh sản ngày đều qua đã lâu như vậy, uống phỏng chừng sẽ tiêu chảy."

	Chỉ là đơn giản tiêu chảy Lão tử liền sẽ không như thế kích động! Trịnh Thán đem cái kia túi trà sữa phấn quăng tiến vào giỏ rác. Còn đem chụp vào giỏ rác trên túi nhựa miệng túi cho bao lấy.

	Tiêu Viễn nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn vài giây, sau đó đứng dậy đi bên cạnh ba mẹ chủ phòng ngủ gọi điện thoại, gọi điện thoại trước còn đem cửa đóng lại.

	Tiêu ba không ở nhà, lại ở trong viện bận việc, Tiêu mụ ở trên ghế salông xem ti vi, nhìn thấy Tiêu Viễn động tác, sách một tiếng. Gọi điện thoại còn đóng cửa, thời kỳ trưởng thành tiểu hài tử khí quả nhiên là các loại khó chịu. Tiêu mụ cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục xem ti vi.

	Trịnh Thán ở tại chủ ngủ trước cửa phòng chống đỡ lỗ tai nghe, nghe được Tiêu Viễn đối với đầu bên kia điện thoại người nói: "Nhà ta con kia mèo phỏng chừng ngửi ra chút gì, các ngươi tuyệt đối đừng uống! Ta tiếp tục cho những người khác gọi điện thoại, đương thời năm thứ ba mấy người kia thật giống liền cho chúng ta năm cái chứ? Nói cái gì rất đắt thứ tốt. Cho thời điểm còn đầy mặt không nỡ, ta xem phía trên kia miễn kiểm tiêu chí khẳng định là giả!"

	Nghe Tiêu Viễn, Trịnh Thán yên tâm chút, có thể ý thức được vật này không đúng là tốt rồi, không quan tâm ở trong đó có hay không những kia trái với lệnh cấm vật phẩm. Tách ra chút phòng bị điểm đều là tốt đẹp. Biết vật này là người khác cho Tiêu Viễn bọn họ, mà cái này mấy cái tiểu tử căn bản không biết bên trong khả năng có "Hàng" . Trịnh Thán liền một luồng lửa hướng lên thoán.

	Ai mẹ nó như thế thích ăn đòn, lại chạy tới tai họa hài tử nhà mình!

	Năm thứ ba? Cái kia hẳn là Tiêu Viễn bọn họ trường học lớp 9 học sinh.

	Nói chuyện điện thoại xong, Tiêu Viễn lại trở về phòng bên trong, cũng không vội vã làm bài tập, đóng cửa nói chuyện với Trịnh Thán, dù sao rất nhiều chuyện hắn cũng không tốt cùng trong nhà những người khác nói, hiện tại mấy cái tiểu hỏa bạn cũng đều ở tại các nhà, chính mình cũng là Trịnh Thán cái này lắng nghe người, còn không cần lo lắng mật báo.

	"Than Đen, ngươi nói, năm thứ ba mấy tên kia có phải là không có ý tốt?"

	Trịnh Thán nghe xong Tiêu Viễn, biết đó là ở Tiêu Viễn tham gia bạn học tiệc sinh nhật thời điểm đụng tới mấy cái năm thứ ba học sinh cho bọn họ, nguyên bản năm thứ ba những người kia chỉ nghĩ cho hai túi, Hùng Hùng hiềm người khác hẹp hòi, năm thứ ba những người kia liền nhức nhối cho bọn hắn năm người một người một túi.

	Ngược lại không phải Hùng Hùng thật hiềm người khác hẹp hòi, mà là hắn không ưa mấy người kia, năm thứ ba mấy cái đi tham gia sinh nhật yến người trong, có người kéo Tiêu Viễn bọn họ ban cừu hận giá trị, người kia cùng bọn họ ban ban hoa quan hệ không tệ, đi thời điểm cử chỉ thân mật hướng về ban hoa bên người vừa đứng, ai mà, đương thời Tiêu Viễn liền cảm giác bọn họ ban mấy cái đàn ông quanh thân PH giá trị hiện thẳng tắp hạ xuống khuynh hướng. Vì lẽ đó Hùng Hùng mới sẽ chuyện gì đều nhằm vào những người kia.

	Bắt đến vật này đều sắp hai ngày, năm người ai cũng không thật uống cái này trà sữa phấn, Phó Lỗi là bởi vì không nghĩ uống kẻ thù cho đồ vật, hắn trước đây cùng những người kia từng đánh nhau; Hùng Hùng suýt chút nữa uống, bị mẹ hắn cho ngăn cản, mẹ hắn cảm thấy cái này trà sữa quá thấp kém, vừa nhìn liền không đúng, cái kia bột phấn có chút đều kết khối, uống chỉ sợ liền thương thân, trực tiếp đem ném đi rồi ; còn Tiêu Viễn cùng Lan Thiên Trúc, bọn họ không thế nào uống người xa lạ cho đồ vật, đặc biệt là thấy ngứa mắt người cho. Trong này đặc biệt nhất chính là Tô An, hắn không dự định uống, thế nhưng dự định cầm làm thí nghiệm, chỉ là vẫn không thời gian, nhận được Tiêu Viễn điện thoại sau khi Tô An mới đẩy ra chút thời gian làm cái chất lượng kiểm nghiệm.

	Ngày thứ hai, Tiêu Viễn về nhà ăn cơm tối sau khi, liền nói với Tiêu mụ muốn đi tìm Tô An bọn họ chơi, Tiêu mụ cũng không nghĩ nhiều, trong ngày thường mấy cái tiểu tử tổng cùng nhau chơi đùa sái chơi bóng, không có gì muốn lưu ý.

	Có thể Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu Viễn đem nguyên bản hẳn là quăng ở giỏ rác ném xuống trà sữa phấn bỏ vào trong túi, thần kinh lập tức liền vỡ lên rồi, mau mau theo Tiêu Viễn đi ra ngoài.

	Tiêu mụ thấy Trịnh Thán đi ra ngoài cũng không nói cái gì, ngược lại con này mèo tính tình càng chơi việt dã, ăn cơm tối đi ra ngoài đi dạo cũng là chuyện thường.

	Tiêu Viễn thấy Trịnh Thán vẫn theo, làm sao đuổi Trịnh Thán cũng không đi, cũng sẽ không lại nói thêm, mang theo Trịnh Thán hướng về Tô An nhà đi qua.

	Tiêu Viễn, Hùng Hùng, Tô An, Lan Thiên Trúc cùng với đánh nhau cuồng nhân Phó Lỗi năm người này đều ở cùng nơi chơi, Phó Lỗi cùng Tiêu Viễn bọn họ trộn lẫn lên sau cũng không lại đánh nhau. Thành tích xác thực tăng lên chút, tuy rằng không đến nỗi hướng phía trước đi. Có tiến bộ tóm lại là tốt, Phó Lỗi hắn cha mỗi ngày đều vui a đến nhìn không mắt.

	Trịnh Thán cùng Tiêu Viễn đến Tô An nhà thời điểm, Lan Thiên Trúc đã đến, Phó Lỗi cùng Hùng Hùng sau một lát mới đến.

	Tô An cha hắn ở trong viện bận việc, mẹ hắn đi quán thể dục bên kia khiêu vũ rèn luyện đi tới, trong nhà không người lớn ở.

	Mấy người nhìn thấy Trịnh Thán chỉ là hơi hơi kinh ngạc một cái, cũng không hỏi nhiều, bọn họ cùng Trịnh Thán ở chung lâu. Có một số việc không cảm thấy kinh ngạc.

	"Đồ vật đều mang tới chưa?" Tô An hỏi.

	Mấy người đem trên tay mình trà sữa phấn lấy ra, Tô An lần lượt đánh dấu trên ký hiệu, sau đó từ trên bệ cửa sổ lấy ra một cái bọt biển hộp, bên trong là mấy bình nhỏ thuốc thử.

	"Tô An chính ngươi phối?" Tiêu Viễn hỏi.

	"Không, cha ta quản được nghiêm, dưới tay hắn mấy cái nghiên cứu sinh cùng Nghiên cứu sinh nhìn thấy ta liền trực tiếp đi đường vòng chạy, chỉ lo ta đi tìm bọn họ muốn thử tề. Ta chút ít đồ này hãy tìm Thạch Nhị hỗ trợ làm."

	Tô An vừa nói, vừa mặc chính mình áo dài trắng mang thật nhỏ số hai tầng găng tay, khẩu trang cũng là chuyên nghiệp cấp bậc.

	Trịnh Thán ở bên cạnh xem mắt quất thẳng tới, điệu bộ này nào giống cái học sinh cấp hai a!

	"Võ trang đầy đủ" Tô An mở ra nhà hắn "Thư phòng", ở người khác nhà là thư phòng địa phương, nhà hắn nơi này không giống.

	Bên trong tuy rằng không lớn. Nhưng có cái ngăn cách, gần bên trong địa phương xây cái giản dị thông gió thụ, Tô An ôm hộp đi vào bên trong phòng riêng, kéo lên trong suốt cửa, để mấy người khác chờ ở bên ngoài.

	Trịnh Thán nhìn Tô An đem Tiêu Viễn bọn họ cho trà sữa phân cắt mở cái miệng nhỏ. Lấy ra mấy cái đánh dấu ký hiệu thử nghiệm quản, một trong đó cũng một chút. Tiếp theo chính là một loạt nhân viên kiểm tra làm.

	"Cái kia đánh dấu 'Ngựa II' chính là cái gì?" Hùng Hùng xuyên thấu qua kính ngăn cách cửa nhìn bên trong cái kia mấy cái bình nhỏ trên đánh dấu chữ, cái khác cái gì "I-ốt —— Kali iođua", "Á ni-trát na-tri" các loại hắn đều biết, liền cái kia đánh dấu "Ngựa II" không hiểu.

	"Ngựa sửa thuốc thử bản thăng cấp số hai." Đã biết chút ít thật tình Tiêu Viễn nói.

	"Trước hắn nói bên trong khả năng có cái gì tới?" Phó Lỗi cũng hiếu kì hỏi.

	Lan Thiên Trúc sắc mặt lạnh lùng: "Amphe-tamine." Thấy Phó Lỗi cùng Hùng Hùng vẫn là một mặt mờ mịt, Lan Thiên Trúc đơn giản giải thích một thoáng.

	Nghe được mấy cái mẫn cảm từ, Phó Lỗi cùng Hùng Hùng suýt chút nữa kêu ra tiếng, đặc biệt là Hùng Hùng, muốn không phải sợ ảnh hưởng đến bên trong chính đang tại giám định Tô An, hắn đã sớm hống đi ra. Tuy rằng không thể rống lớn, Hùng Hùng vẫn là hít sâu, sau đó thấp giọng mắng: "Hắn grandma! ! Ta muốn cho hắn biết cái gì gọi là không —— răng —— khó —— quên!"

	Lan Thiên Trúc liếc mắt nhìn hắn, sâu xa nói: " 'Suốt đời khó quên' cái từ này có chút thiên nghĩa tốt."

	Hùng Hùng: ". . ." Suy nghĩ một chút, vẫn là không nghĩ tới thay thế được nghĩa xấu, nhân tiện nói, "Nói chung muốn giáo huấn bọn họ, tàn nhẫn mà giáo huấn!"

	Phó Lỗi cũng nắm chặt nắm tay, hiển nhiên là tương đương sinh giận.

	"Ta cùng Lan Thiên Trúc tuần trước ở gia gia hắn tiểu hoa phố bên trong trích ít đồ, đến thời điểm cũng thật tốt chiêu đãi xuống bọn họ." Tiêu Viễn nói.

	Lúc này, Tô An cũng hoàn thành đo lường.

	"Thế nào?" Mấy người nhìn về phía Tô An.

	"Cùng ta cái kia túi như thế, " Tô An chỉ chỉ đặt ở thông gió thụ bên trong cái kia mấy cái trong suốt ống nghiệm bên trong đã từ sữa trắng biến thành thiên quất chất lỏng màu đỏ, "Tám thành là Anfei xxx, chỉ là thuốc thử có hạn, kiểm nghiệm kết quả cũng không tuyệt đối, có phần nhỏ có thể sẽ là lục /lam đồng loại."

	"Không sao, chỉ cần biết được ở trong đó có 'Độc' là được." Hùng Hùng đã nghĩ làm sao đi trả thù.

	Phó Lỗi hướng Tô An so với cái ngón tay cái, vừa nãy hắn xem Tô An ở bên trong thao tác, cảm giác so với trong trường học những kia hóa học các thầy giáo động tác còn muốn trôi chảy tiêu chuẩn.

	Tô An khiêm tốn vung vung tay, "Năm đó biểu ca ta còn dùng thuốc cảm mạo chế qua 'ice' ."

	"Như thế trâu bò! !" Hùng Hùng cùng Phó Lỗi miệng há thật to.

	"Hừm, sau đó bị cha hắn đánh đến nằm trên giường nửa tháng." Tô An bĩu môi, "Món đồ kia phạm pháp, nằm trên giường nửa tháng dù sao cũng hơn đứng ký hiệu bên trong tốt."

	"Vậy ta sau đó nhìn thấy loại này tựa như đồ vật làm sao phân rõ, không thể mỗi lần đều lấy tới cho ngươi xem chứ?" Hùng Hùng lo lắng nói.

	Hùng Hùng đứa nhỏ này là mấy người bên trong nhất làm cho người lo lắng, kiến thức phương diện có hạn, thần kinh có chút lớn điều.

	"Ngươi chưa từng nghe tới một câu nói sao?" Tô An nói, "bingdu Methylbenzen / đỏ, thật giống đường phèn có thể không ngọt, Kfen ngoại hình nhìn như muối, như sữa mảnh là Yaotouwan. Đây là cha ta ở ta lên trung học cơ sở thời điểm nói với ta, ngươi nhớ kỹ là được , bất quá như loại này lẫn lộn những vật khác liền không tốt lắm phân rõ, nói chung, người xa lạ cho đồ vật không muốn ăn, sau đó đừng nói."

	Cho tới Trịnh Thán, hắn ở bên cạnh đều xem choáng váng.

	Thần như thế học sinh trung học.