Biển Đầu xoay tay một cái, đặt ở ngón tay cái trên plastic mô mảnh rơi xuống, ở mô mảnh rơi xuống đất trước, Biển Đầu ngón tay giữa cùng ngón áp út đưa nó kẹp lấy.

	Ngón tay trong lúc đó lau động đem plastic mô mảnh mặt ngoài bám vào mèo nước miếng xóa, xúc cảm càng thêm rõ ràng, Biển Đầu xác định là hắn nghĩ tới loại kia plastic mô mảnh không sai. Nhìn lại một chút ngồi xổm ở mâm bên cạnh ngửi mèo đồ hộp lại căn bản không có xuống miệng mèo, nếu như hiện tại Biển Đầu còn không rõ, vậy này loại nằm vùng công tác hắn liền đừng làm nữa.

	Tuy rằng trong lòng cảm giác như bị sét đánh một trận, nhưng trên mặt vẫn là không hiện ra, bắt đến plastic mô mảnh sau khi Biển Đầu liền minh bạch chính mình hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là cái gì. Mà con mèo này hẳn là được qua huấn luyện chứ? Tạm thời sẽ không xảy ra chuyện gì.

	Đưa cánh tay rút về, nguyên bản kẹp ở chỉ plastic mô mảnh đã sớm không biết thu đi nơi nào, Biển Đầu đứng dậy đối với đứng ở cửa người phụ nữ nói nói: "Ta trước tiên đi tìm cặp bao tay đeo vào, thuận tiện tìm cái đèn pin cầm tay, chờ một lúc đưa nó trảo ra đến, đỡ phải nó vẫn trốn ở bên trong."

	Nữ nhân gật gù, chờ Biển Đầu rời đi sau khi, nàng đem áo tắm bó lấy, hơi ngồi xổm người xuống, hướng về ngăn tủ phía dưới nhìn sang.

	Hiện tại Trịnh Thán cũng không có trốn ở quá bên trong, thả mâm địa phương cách tủ chén ở ngoài liền một cái cánh tay nhỏ khoảng cách, vì lẽ đó nữ nhân cũng có thể nhìn thấy chút cái kia tình hình bên trong, không tính là rõ ràng, ít nhất còn có thể nhìn thấy cái đại khái.

	Mà nữ nhân cúi người nhìn sang thời điểm, vừa vặn nhìn thấy bên trong này con mèo há mồm ra, răng nanh đều lộ ra. chờ mèo khép lại miệng, cùng nàng tầm mắt đụng nhau thời điểm, nữ nhân nhìn thấy cái kia hai cái phản quang so so con mắt.

	Đột nhiên đứng dậy, nữ nhân lui về phía sau hai bước , bởi vì động tác quá đột nhiên. Suýt chút nữa té ngã.

	Nàng nghĩ đến con kia nàng thừa dịp Biển Đầu không tại thời điểm nhượng người xử lý xong mèo, cũng là một con như vậy mèo hoang.

	Vì lẽ đó nói, mèo hoang làm cho người ta chán ghét nhất, lại xấu lại ngu xuẩn ánh mắt còn hung!

	Trịnh Thán nếu là biết mình cái này một phen biểu hiện để nữ nhân này như vậy căm ghét như vậy ác bình, nhất định sẽ kêu oan , bởi vì hắn chỉ là nghĩ ngáp một cái mà thôi, trước trong miệng vẫn kẹt đồ vật, không dám há mồm, hiện tại plastic mô mảnh lấy ra, cũng có thể làm càn ngáp.

	Nữ nhân cũng không muốn tiếp tục ở lại chỗ này nhìn chằm chằm mèo. Đi tới thả mấy thứ linh tinh gian phòng. Nhìn Biển Đầu tìm kiếm đồ vật, thấy Biển Đầu trên tay xác thực cầm găng tay, nữ nhân cũng yên tâm.

	Chờ Biển Đầu tìm tới một cái đèn pin cầm tay lúc đi ra, nữ nhân đứng đến cách nhà bếp có chút xa. Tuy rằng Biển Đầu đưa tay không sai. Nhưng nàng sợ sệt vạn nhất Biển Đầu không nắm chặt mèo mà để mèo chạy trốn. Chính mình sẽ bị mèo nạo thương.

	Biển Đầu đem đèn pin cầm tay thả ở bên cạnh, một cái tay mang găng tay luồn vào bên trong tủ. Ngón tay giật giật, vừa mới cái kia plastic mô mảnh liền xuất hiện ở đầu ngón tay.

	Cùng với trước không giống chính là. Hiện tại cái này plastic mô mảnh bên trong bao bọc một cái lớn một centimet nhiều hình vuông khối nhỏ, Trịnh Thán nghĩ, cái này hẳn là Vệ Lăng cùng Diệp Hạo bọn họ muốn đồ vật.

	Chỉ bất quá. . .

	Trịnh Thán bệnh thích sạch sẽ lại bắt đầu phạm vào.

	Nhưng là, vì mau chóng đem chuyện nào giải quyết, Trịnh Thán vẫn là nhẫn nhịn khó chịu, nhấc móng vuốt đem mô mảnh nhận lấy, bỏ vào trong miệng, kẹp miệng kẹt ở răng nanh nơi, như vậy cũng có thể tránh khỏi không cẩn thận cho nuốt vào trong bụng.

	Nhìn thấy trước mặt con mèo này động tác, mặc dù đã làm tốt tâm lý kiến thiết, Biển Đầu nội tâm vẫn là khó có thể bình tĩnh lại. Mô mảnh trên tin tức hắn đã biết rồi, cũng dựa theo mô mảnh trên chỉ thị đến hành động, thế nhưng, hắn không nghĩ tới con mèo này thật sự như mô mảnh trên nói "Chính nó sẽ xử lý" như vậy, đem bao bọc thẻ chứa đựng mô mảnh để tốt.

	Cái này thật sự chỉ là một con mèo sao?

	Biển Đầu rất muốn nắm cái cái gì máy móc đến đo lường một thoáng, xem có phải là cái gì kiểu mới cao cấp phảng chân người máy, không, xem có phải là phảng chân Mèo Máy Đôrêmon mới đúng.

	Hết thảy đều xử lý tốt, Biển Đầu nắm lấy Trịnh Thán một cái cánh tay, hướng bên ngoài mang. Suy nghĩ một chút, Biển Đầu đem một cái tay khác cũng đưa qua đến, như vậy đem mèo nói ra, mèo hẳn là không đến nỗi quá khó chịu.

	Trịnh Thán theo Biển Đầu lực đi ra ngoài, bị nhấc lên ra tủ chén đáy thời điểm, Trịnh Thán nghĩ đến Vệ Lăng, liền, giãy dụa mấy lần, nhấc móng vuốt hướng về Biển Đầu trên cánh tay không bị găng tay che nơi ở nạo đi qua, lập tức nạo ra mấy cái vết máu.

	Đối với cái này, Trịnh Thán cũng rất bất đắc dĩ, Vệ Lăng nói, nào có mèo hoang không nạo người, vì hạ thấp bị hoài nghi tỷ lệ, loại này khổ nhục kế vẫn phải là trình diễn một thoáng.

	Biển Đầu ngược lại không đáng kể, điểm ấy thương nhẹ hắn cũng không để vào mắt.

	Nhưng là, coi như Biển Đầu không để vào mắt, đứng ở nhà bếp ở ngoài nữ nhân không nghĩ như vậy, vừa nhìn thấy Biển Đầu máu trên tay ngân, lại hướng về lùi về sau vài bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nữ nhân mau mau chạy đến cửa lớn chỗ ấy mở cửa ra, ra hiệu Biển Đầu nhanh lên một chút đem mèo ném đi, không phải vậy máu trên tay ngân sẽ càng ngày càng nhiều, nhìn quái dọa người.

	Ra cửa sau khi, Biển Đầu nhẹ buông tay, Trịnh Thán liền dạt ra chân hướng bên ngoài chạy, nhảy lên tường viện, lập tức biến mất ở Biển Đầu cùng nữ nhân tầm nhìn bên trong.

	Biển Đầu nhìn trống trơn tường vây, trên mặt tuy rằng không có gì biểu thị, nhưng trong lòng lại ung dung rất nhiều, ít nhất đồ vật là đưa ra đi tới. Hồi tưởng một hồi nhìn thấy cái kia con mèo đen tình hình, Biển Đầu đều cảm thấy con này mèo quái quỷ quái, cũng bội phục người bên kia, thật không biết bọn họ từ đâu tìm như vậy một con mèo.

	"Ai nha, nhanh xử lý một chút vết thương, con kia mèo trên người không chắc còn mang theo bệnh gì đây!" Nữ nhân nhìn Biển Đầu trên tay vết thương nói.

	Biển Đầu thờ ơ chỉ cươi cười, xoay người vào nhà.

	Mà nhảy ra tường viện Trịnh Thán thì lại một đường lao nhanh, đi tới Vệ Lăng nói tới một cái so sánh bí mật hội hợp địa điểm, đợi một lúc, Vệ Lăng mới lại đây.

	Trịnh Thán nhảy vào Vệ Lăng ba lô, sau đó bị Vệ Lăng mang theo đi ra nơi này. Đi tới ven đường chận một chiếc taxi, ngồi năm phút đồng hồ, ở một nhà loại cỡ lớn siêu thị chỗ ấy xuống xe.

	Nhà này siêu thị bãi đậu xe trên, có Vệ Lăng lái tới xe.

	Trở lại trên xe sau khi, Trịnh Thán mới từ trong bao đi ra.

	Có lúc Trịnh Thán cảm thấy Vệ Lăng làm việc quá mức cẩn thận, suy nghĩ vấn đề quá phức tạp hơn, cảm thấy hắn thực sự là làm điều thừa.

	Vệ Lăng đem lái xe đến đường lớn trên, nhìn một chút bên trong gương chiếu hậu, thấy này con mèo không thể chờ đợi được nữa từ trong bao đi ra, còn một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, đùa giỡn tựa như nói: "Rất nhiều chuyện lại như làm cái kia cái gì, ngươi có thể trực tiếp nhấc lên thương ra trận, thế nhưng, 'Trò vui khởi động' sẽ tăng cường tình thú, để sự tình càng thêm tự nhiên, nước chảy thành sông. Làm vì được đến kết quả tốt hơn, có một số việc là không thể miễn. Quên đi, nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu."

	Trịnh Thán: ". . ." Lão tử rõ ràng. Thế nhưng cái này tỉ dụ thật giời ạ hèn mọn, không một chút nào ứng cảnh.

	"Thế nào? Ở bên trong còn thuận lợi chứ?" Mặc dù đã bắt đến nghĩ muốn đồ vật, nhưng Vệ Lăng lúc này tâm tình không tệ, thuận tiện có vẻ như cái nói lảm nhảm. Hắn cũng không muốn từ một con mèo nơi này được đến cái gì trả lời, sau đó liền bắt đầu tự hỏi tự trả lời hình thức.

	"Biển Đầu người này, tuy rằng yêu thích mèo, nhưng cũng xưa nay không cho mình nuôi qua, vì lẽ đó, hắn đối với mèo tính tình cùng thói quen kỳ thực hiểu rõ đến cũng không nhiều. Nha, nghe nói trước đây nuôi qua. Sau đó mèo xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Mọi người liền không lại nghe nói qua Biển Đầu nuôi mèo, chỉ biết là hắn thường thường sẽ cho những kia mèo hoang mua mèo đồ hộp. Kỳ thực mọi người cũng có thể hiểu được, dù sao, Biển Đầu vào nghề này. Liền rất khó ổn định lại. Nuôi mèo nuôi chó đều là trói buộc. Hiện tại hoàn hảo, những năm trước đây. . ."

	Vệ Lăng đây là đang giúp Biển Đầu tăng độ yêu thích, xoạt xong sau khi. Liền cầm điện thoại di động lên cho Diệp Hạo đánh tới.

	Trịnh Thán nhìn phía trước vừa lái xe vừa gọi di động người, lắc đầu một cái, hi vọng Vệ Lăng đừng trực tiếp đem lái xe luống hoa đi lên.

	Liếc nhìn chu vi, Trịnh Thán từ Vệ Lăng trong bao kéo ra một bình nước khoáng, hai cái móng vuốt đặt lên nắp bình, dùng sức vặn vẹo, đem miệng bình mở ra. Sau đó ôm chai này nước khoáng hướng về trong miệng quán. Không phải hắn nghĩ uống nước, hắn chỉ là nghĩ súc miệng mà thôi.

	Súc xong miệng, Trịnh Thán cảm giác trên người cũng ướt rất nhiều, một giọt một giọt mang theo tro bụi giọt nước mưa nhỏ xuống ở chỗ ngồi phía sau xe trên.

	Cảm giác đột nhiên cảm giác trên người có chút ngứa, sẽ không phải lại chọc bọ chét chứ?

	Vừa nghĩ tới bọ chét, Trịnh Thán liền đau đầu. Đơn giản trực tiếp ôm bình nước khoáng, dùng bên trong nước hướng về trên người hướng, ngược lại nhiệt độ bây giờ cũng không tính thấp, lâm một lâm cũng không có chuyện gì

	Một bên khác.

	tiếp đến Vệ Lăng điện thoại thời điểm, Diệp Hạo đang theo Long Kỳ cùng Báo Tử đang thương lượng bước kế tiếp kế hoạch, chuẩn bị một lần nữa phái người đi tiếp xúc Biển Đầu, hắn cần triển khai bước kế tiếp kế hoạch, để cho an toàn, vẫn là sớm ngày bắt đến những tư liệu kia là tốt nhất, để tránh khỏi đến thời điểm xảy ra sự cố bị hố.

	Kỳ thực nói lời nói tự đáy lòng, Diệp Hạo đối với lần này để mèo đi đón đầu hành động cũng không lớn bao nhiêu tự tin, coi như thất bại, chỉ cần không bại lộ mèo trong miệng plastic mô mảnh là được, lại lui thêm một bước giảng, coi như phát hiện plastic mô mảnh, đối phương cũng sẽ không biết mô mảnh lên tới đáy truyền đạt thế nào tin tức.

	Nhưng là, không nghĩ tới Vệ Lăng sẽ nói cho hắn biết đã thành công tin tức.

	Cúp điện thoại, Diệp Hạo nhìn trước mặt Long Kỳ cùng Báo Tử, nói: "Đồ vật đã bắt đến, đến thời điểm có thể tăng nhanh kế hoạch triển khai tốc độ."

	"Bắt đến? !"

	Long Kỳ cảm giác đột nhiên cảm giác trên người nổi da gà lại mạo lên rồi, một con mèo thật sự có thể thuận lợi xử lý chuyện như vậy, không thể không nhường hắn cảm giác đến sởn cả tóc gáy.

	Bên kia, Vệ Lăng nói chuyện điện thoại xong, nghe đến phía sau tiếng vang, ngẩng đầu nhìn bên trong gương chiếu hậu, phát hiện chỗ ngồi ở phía sau xe trên này con mèo chính ôm bình nước khoáng hướng về trên người xả nước, suýt chút nữa trực tiếp đem lái xe đến ven đường luống hoa đi lên.

	"Ngươi dĩ nhiên ở trong xe liền bắt đầu rửa tắm vòi sen? !"

	Mặc kệ thế nào, cái này sau khi, Vệ Lăng xe từ trong ra ngoài cũng phải thanh tẩy một lần.

	Lần này Vệ Lăng mang theo Trịnh Thán đi địa phương cũng không phải Dạ Lâu, mà là một cái u tĩnh biệt thự nơi.

	Trong phòng Diệp Hạo cùng Long Kỳ, Báo Tử đều ở, thấy Vệ Lăng đi vào, ba người đồng thời hướng về Vệ Lăng sau lưng nhìn một chút, không phát hiện này con mèo, sau đó đem tầm mắt lại chuyển đến Vệ Lăng cái kia túi đeo lưng lớn trên.

	Chờ Vệ Lăng đem túi dỡ xuống, Trịnh Thán từ trong bao nhảy ra, cũng không thấy vẻ mặt khác nhau ba người, liền bắt đầu tìm phòng tắm. Hắn vừa nghĩ tới trên người lại chọc bọ chét liền cả người không dễ chịu. Khẳng định là ở Biển Đầu bên kia trong bụi cỏ thời điểm chọc. Vận may thật mẹ nó kém.

	Vệ Lăng nhìn thấy Trịnh Thán hành vi liền biết hắn muốn làm gì, đem đồ vật cho Diệp Hạo sau, đi tới phòng tắm, để tốt nước. Chờ mèo ngâm xong tắm sau khi còn cầm máy sấy tóc cho thổi lông.

	Rửa sạch sẽ thổi tốt lông sau khi, Trịnh Thán rốt cục cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái. Vệ Lăng cũng không ở đây chờ bao lâu, từ chối Diệp Hạo giữ lại, thay đổi chiếc xe, đưa Trịnh Thán về đại học Sở Hoa. Lại là một đêm không về, Tiêu gia người phỏng chừng lại đáp số rơi xuống hắn, vẫn là mau mau cho đưa trở về tốt.

	Buổi tối, ở Tiêu gia, Trịnh Thán một lần nữa tắm rửa sạch sẽ, văng điểm từ Lan lão đầu chỗ ấy làm tới phòng bọ chét thuốc nước, sau đó tiến vào Tiểu Quả Bưởi ổ chăn.

	Mặc kệ bên ngoài có hay không sóng ngầm nhấc lên, gió nổi mây vần, Trịnh Thán hiện tại chỉ nghĩ hưởng thụ nơi này yên lặng an lành, về phần những thứ khác, liên quan quái gì tới mình, để những người kia dằn vặt đi thôi.