Nhìn hai chiếc xe cách xa nhau càng ngày càng xa, phía trước xe cũng không có giảm tốc độ ý tứ, Charles mấy người cảm giác được đối phương sẽ không có dễ giận như vậy, nếu không, coi như không có lập tức gây phiền phức, tổng sẽ thả điểm lời hung ác chứ?

	"được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều, rất nhanh sẽ đến quảng trường." Charles nói.

	Chỗ ngồi ở phía sau xe trên hai người "Ừ" một tiếng, nhưng bọn họ luôn cảm thấy, đối phương trước lúc ly khai lấy điện thoại di động chụp ảnh ý tứ khá giống tiểu học lúc náo mâu thuẫn sau khi nói tới "Có loại tan học đừng đi" lời kia.

	Lắc đầu một cái, hẳn là bọn họ cả nghĩ quá rồi đi.

	Trịnh Thán đúng là không nghĩ nhiều, tuy rằng mới vừa rồi bị văng nước mũi, nhưng tát đối phương một cái tát cũng hòa nhau một trận, hòa nhau rồi.

	Đi ra là thấu tức giận, không phải đến bị khinh bỉ. Điều chỉnh tâm tính, thả ra vui đùa một chút mới là chính đạo.

	Ở trước mắt quảng trường phụ cận đi vòng một vòng, đối với nơi này có cái đại thể ấn tượng, Charles mới tìm cái địa phương đem xe dừng lại, sau đó ba người một mèo cùng nhau hướng quảng trường đi.

	Cái này quảng trường thương mại tập nhàn nhã cùng giải trí làm một thể, có vui đùa, cũng có trung tâm thương mại, lui tới người trẻ tuổi rất nhiều.

	Mua sắm có chút khó khăn, dù sao còn mang theo một con mèo, chỉ có thể trước tiên tìm một nơi ngồi một chút, sau đó thay phiên đi mua đồ. Đến một chuyến, mua điểm đặc sắc phẩm mang về.

	Bởi vì có Trịnh Thán ở, rất nhiều cửa hàng bên trong không tiện mang mèo đi vào, một ít tiệm thực phẩm cũng có hạn chế sủng vật ra vào nhãn hiệu, vì lẽ đó, Charles ở nhìn một vòng sau khi, tuyển một cái sang bên trên cửa hàng đồ uống, cửa hàng đồ uống bên ngoài bãi bày đặt một ít cái bàn cùng ô che nắng, quảng trường cũng thiết lập một chút giải lao cái bàn thả ở nơi đó, mà hiện tại đại khái bởi vì là đi làm cùng đi học thời gian, cũng không có quá nhiều người. Còn có một cái bàn trống, Charles mau mau đi tới.

	Thuộc về cửa hàng đồ uống mang ô che nắng bàn trống đã không còn, Charles bọn họ tìm chính là quảng trường công cộng không thể nhúc nhích cái bàn, cũng không có ô che nắng. Cũng may bây giờ khí trời cũng không tính nóng, ba cái tháo thanh niên sái tắm nắng cũng không sao.

	Charles cùng Trịnh Thán trước tiên ở lại đây, hai người khác đi mua điểm ăn, thuận tiện nhìn có cái gì đặc sắc vật kỷ niệm.

	Có người tình nguyện cầm báo lại đây, Charles mua một phần, ủng hộ nghĩa bán giúp học tập hoạt động, thuận tiện cũng nhìn cái thành phố này tin tức.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở trên ghế. Nhìn chu vi một vòng. Sau đó tầm mắt rơi vào cách đó không xa trên một cái bàn.

	Ô che nắng dưới, có hai người phụ nữ ngồi ở chỗ đó, một cái mang kính râm, một cái khác nhìn chừng hai mươi buộc tóc đuôi ngựa chính thấp giọng trước mặt người nói gì đó. Đối phương cũng trở về vài câu.

	Buộc đuôi ngựa Trịnh Thán không nhận ra . Bất quá. Đeo kính râm Trịnh Thán có ấn tượng. Cũng không phải xem gương mặt đó, mà là bằng tiếng nói nhận ra.

	Nếu như Trịnh Thán nhớ không lầm, cái kia nữ tên là Dương Hoài Hi. Hiện ở lại bọn họ dưới lầu, còn lên lầu bái phỏng qua, còn để lại một hộp xa hoa lá trà.

	Đại khái là bởi vì đối phương đeo kính râm quan hệ, vừa nãy Charles bọn họ hướng về chu vi nhìn một vòng cũng không có nhận ra đối phương. Trịnh Thán ngày đó ở tại sô pha ghế tựa bên trong góc độ nguyên nhân cũng không nhìn thấy Dương Hoài Hi mặt, nhưng tiếng nói nhớ tới, đối phương hiện ở tiếng nói cũng không lớn, ở đây bằng người tai rất khó phân biệt đi ra, nhưng đối với Trịnh Thán tới nói không tính bao lớn độ khó.

	Nhớ được đối phương cũng đã nói là cái cò môi giới, thủ hạ mang theo mấy cái tiểu minh tinh, nói như vậy, khác một người dáng dấp rất thanh tú cho người một loại cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái nữ cũng là minh tinh? Thế nhưng nàng không đeo kính râm cũng không chụp mũ. Minh tinh ra ngoài không đều hẳn là đeo kính râm mũ loại hình ngụy trang sao? Ít nhất Trịnh Thán cảm giác là như vậy.

	Nhìn bên kia một lúc sau khi, Trịnh Thán liền dời đi tầm mắt, hướng về nơi khác nhìn, sau đó, hắn nhìn thấy ở bên trên chỗ ngoặt địa phương có cái người thật kỳ quái.

	Người kia hướng về phía bên cạnh cửa hàng kính, trên mặt như chuột rút tựa như biến.

	Trịnh Thán tò mò dự định qua xem một chút, mới vừa từ trên ghế nhảy xuống, Charles liền chú ý tới. Mặc dù xem báo, cũng thỉnh thoảng phân ra sự chú ý đến nhìn chằm chằm Trịnh Thán.

	"Than. . . z a, đừng đi xa." Charles có chút sốt sắng nói, chỉ lo Trịnh Thán chạy. Tuy rằng trước đây ở thành phố Sở Hoa chụp phòng ngoài sủng vật quảng cáo cùng video thời điểm con này mèo cũng trên đường chạy đi đi dạo qua, nhưng nơi này dù sao cũng là thành thị xa lạ, gặp phải phiền phức cũng khó làm.

	Trịnh Thán nhìn Charles một chút, biểu thị tự mình biết, tiếp tục hướng về bên kia đi tới.

	Khúc quanh cái kia cửa hàng là cùng trung tâm thương mại liền với, dùng đều là đơn hướng nhìn xuyên kính, vì lẽ đó ở bên ngoài, đứng ở nơi đó người hướng về phía kính lại như hướng về phía gương như thế.

	Đứng ở kính người trước mặt nhìn qua cũng là dáng vẻ chừng hai mươi, ăn mặc cũng không nổi bật. Giờ khắc này, người này đứng ở kính trước mặt, khuôn mặt vẻ mặt biến hóa, thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng lo lắng, thỉnh thoảng lúng túng, trước một khắc như là nuốt một cái sơn hào hải vị, dư vị vô cùng, chờ một lúc lại như là ngửi được cứt chó tựa như, hận không thể thổ hắn một chỗ.

	Không rõ vì sao người đại khái còn có thể hoài nghi người này có phải là bệnh thần kinh, hoặc là, khuôn mặt có phải là chuột rút. Nhưng Trịnh Thán cảm giác, người này tựa hồ là đang luyện tập đóng kịch , bởi vì có lúc người này sẽ dừng lại suy tư một thoáng, sau đó chậm rãi hướng về phía kính cải tiến khuôn mặt của chính mình vẻ mặt.

	Trịnh Thán đi tới, đứng ở nơi đó khoảng cách gần quan sát người này hướng về phía kính "Trở mặt" .

	Đại khái là Trịnh Thán sự chú ý quá mức mãnh liệt, người kia tầm mắt hơi hơi chuyển xuống, nhìn về phía trong gương phản chiếu đi ra bóng mèo, nghiêng người nhìn về phía tà phía sau xa một mét nơi Trịnh Thán, sau đó lúng túng gãi gãi đầu.

	Bị nhìn như vậy luôn cảm thấy có chút thật không tiện, mặc dù đối phương là một con mèo.

	"Ngoa Tử! Tới đây một chút."

	Bên kia Dương Hoài Hi hướng bên này vẫy tay, đồng thời, Trịnh Thán cũng chú ý tới, Dương Hoài Hi ngồi ở chính mình vừa nãy ngồi bàn kia bên, chính nói với Charles nói. Khác một người tuổi còn trẻ nữ cũng đi sang ngồi.

	"Charles tiên sinh, đây chính là Tiết Đinh, chúng ta cũng gọi hắn tiểu Ngoa Tử. Ngoa Tử, đây là Charles tiên sinh." Dương Hoài Hi với bọn hắn lẫn nhau giới thiệu một chút.

	Nguyên bản nơi này cũng chỉ có bốn cái ghế, hiện tại ba người lại đây, Trịnh Thán cũng không ngồi, liền trực tiếp ở bên cạnh ngồi xổm, hắn không cần thiết bởi vì một cái chỗ ngồi mà theo ba người tính toán cái gì.

	Charles nhìn Trịnh Thán một chút, thấy Trịnh Thán không có cái gì thiếu kiên nhẫn ý tứ, thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục mang theo chút câu nệ, cùng ba người nói chuyện.

	Nghe bọn họ nói, Trịnh Thán mới biết, cái kia mang dàn giáo kính mắt nữ tên là Đào Kỳ, vừa nãy hướng về phía kính luyện vẻ mặt thanh niên gọi Tiết Đinh, lần này đều ở phim trong đảm nhiệm vai phụ.

	Đào Kỳ năm nay tốt nghiệp, thuộc về xuất thân chính quy. Trước đây không lâu bị Dật Hưng Văn Hóa kí xuống , còn Tiết Đinh, người này trước đây không chính thống đã học diễn kịch, nhưng khi qua mấy năm quần diễn, sau đó bị Dương Dật vừa ý, chiêu tới. Đều là cái này một nhóm mới ký người.

	"Ngày hôm nay không chụp ảnh, ta nhìn bọn họ quá sốt sắng, liền mang ra đến buông lỏng một chút. Bởi vì là người mới, không nhân khí, ngồi bên ngoài cũng không ai qua tới quấy rầy."

	Dương Hoài Hi cười nói chuyện với Charles. Trong lời nói bên ngoài toàn nói chính là hai người này. Nghe được Charles mạc danh kỳ diệu. Khen người mới ở trước mặt hắn khen có ích lợi gì, hắn thậm chí đều không phải Dật Hưng Văn Hóa người, căn bản không có gì quyền lên tiếng.

	Dương Hoài Hi là Dương Dật bà con xa, xã hội hiện đại bên trong bà con xa. Cùng thời cổ hầu so với quan hệ còn muốn lãnh đạm. Dương Dật chỉ là bởi vì một cái quê nhà trưởng bối đề cử. Lại xem Dương Hoài Hi người này có mấy năm kinh nghiệm người cũng còn không tệ lắm, liền làm cho nàng mang mang người mới. Ngoài ra, Dương Dật sẽ không cố ý cho nàng khai căn liền cửa lớn. Cũng phải Dương Hoài Hi chính mình đến.

	Mà Dương Hoài Hi sở dĩ đối với Charles khách khí như vậy, còn thông qua Charles đến giới thiệu chính mình mang hai cái người mới, cũng là bởi vì ngẫu nhiên nhìn thấy Dương Dật cho Charles bọn họ chiếc xe kia, đó là Dương Dật nhượng người chuyên môn cải tạo qua xe, từ trong nhà trưởng bối bên kia được đến tin tức đến xem, nếu như không coi trọng, Dương Dật có thể sẽ không tự mình sắp xếp sự tình, cái này cũng là ngày đó nàng lên lầu tìm hiểu nguyên nhân. Nàng cũng không hy vọng xa vời Charles lớn bao nhiêu năng lực, chỉ cần ở cùng Dương Dật trò chuyện thời điểm nói lại Đào Kỳ cùng Tiết Đinh tốt là được, nàng hiện tại sự nghiệp có thể đều ký thác ở trên người hai người này, bộ phim này là trọng yếu nhất, có thể được đến Dương Boss vài phần kính trọng liền tốt hơn rồi.

	Nếu như Charles biết Dương Hoài Hi ý nghĩ nhất định sẽ nói cho nàng, chân chính có quyền lên tiếng gia hỏa mới vừa bị các ngươi chiếm chỗ ngồi, chính đứng bên cạnh trên đất nhàm chán ngáp!

	Chính nói, Đào Kỳ điện thoại di động vang lên.

	"Xin lỗi, tiếp cái điện thoại." Nói Đào Kỳ đứng dậy rời đi vài bước, không bao lâu, trở về sau khi đối với Dương Hoài Hi nói: "Dương tỷ, Ngả Lâm nói cùng Ronald chờ một lúc lại đây."

	Dương Hoài Hi ánh mắt lóe lên một tia không vui, nhưng ngay lập tức sẽ khôi phục như cũ, cùng Charles đơn giản giới thiệu một chút hai người này.

	Ngả Lâm là cùng Đào Kỳ cùng một nhóm bị Dật Hưng Văn Hóa kí xuống đến, Ngả Lâm trước còn tham dự qua một bộ phim truyền hình quay chụp, thù lao là một tập hai vạn, nghe nói hiện tại lại có người tìm nàng, thù lao tăng lên tới một tập năm vạn, theo Dương Hoài Hi, Đào Kỳ lớn nhất đối thủ cạnh tranh chính là Ngả Lâm . Còn Ronald, người này là cái ba nước con lai, mà cái này cái gọi là ba nước hỗn huyết kỳ thực là Đông Á ba nước lớn.

	Trịnh Thán liền không hiểu, ngươi nghĩ hỗn huyết cũng sống đến mức xa một chút, cái này ba nước tính cái gì hỗn huyết? !

	Ngả Lâm cũng là cái này bộ kịch bên trong vai phụ, kịch phân cùng Đào Kỳ không sai biệt lắm, mà Ronald, hắn cũng không phải Dật Hưng Văn Hóa người, mới vừa diễn một bộ phim thần tượng, ở học sinh trung học bên trong có chút nhân khí, đồng thời, cũng ở cái này bộ cuộn phim bên trong diễn nam hai, kịch phân đem đối với cái khác mấy cái vai phụ tới nói còn rất nhiều.

	Nghe Dương Hoài Hi ẩn tại ý tứ, là nói Ronald người này có chút của cải, diễn cái này bộ kịch cũng đi rồi quan hệ.

	Trịnh Thán có thể thấy, Dương Hoài Hi đối với hai người kia đều không thế nào tiếp đãi, đặc biệt là Ronald.

	Trịnh Thán cũng không ưa Ronald, đây là một loại trực giác.

	Rất nhanh, Trịnh Thán trực giác linh nghiệm.

	Hướng về cái này vừa đi tới cái kia đeo kính đen bước đi đều bày một bộ thần tượng tư thế giả bộ x người, chính là Ronald, cũng là hôm nay suýt chút nữa giẫm đến Trịnh Thán chân sau gia hỏa.

	Ronald đi tới thời điểm, Trịnh Thán phát hiện có mấy cái tiểu nữ sinh chính hướng về bên này phiêu. Trước đều không có.

	Đồng thời, Trịnh Thán còn cảm giác Ronald hướng về phía bên mình liếc nhìn mắt, lập tức cảnh giác lên.

	"Ta đi chuyển hai cái băng lại đây." Nói Tiết Đinh đứng dậy dự định đi lấy ghế, dù sao bên này chỉ có bốn cái chỗ ngồi, đối phương đến rồi cũng không vị trí, hơn nữa đối phương lai lịch lớn hơn mình, Tiết Đinh không muốn để cho Dương Hoài Hi làm khó dễ.

	"Đừng khách khí a, ngồi xuống, ngồi xuống, chính ta đi lấy là được." Ronald vỗ vỗ Tiết Đinh vai, sau đó đi vòng qua.

	Trải qua Trịnh Thán đứng địa phương thời điểm, Ronald giơ lên chân hướng thẳng đến Trịnh Thán đuôi mèo giẫm xuống đến, thoạt nhìn như là vô ý động tác.

	Trịnh Thán ở hắn giẫm xuống đến thời điểm nhanh chóng đem đuôi thu hồi lại vòng quanh chân quấn lấy, ngẩng đầu nhìn hướng về Ronald.

	Ronald mang kính râm hướng Trịnh Thán bên này hơi nghiêng đầu, nhíu mày, sau đó liền trực tiếp hướng về khác một cái bàn bên kia đi qua, nơi đó rảnh rỗi ghế.

	Trịnh Thán nhìn Ronald bóng lưng, híp híp mắt.

	Lần thứ hai.

	Tuy nói chuyện bất quá ba, hơn nữa rời đi thành phố Sở Hoa lúc Tiêu mụ còn căn dặn Trịnh Thán không nên chọc chuyện, nhưng Trịnh Thán cũng không phải cái tính tình tốt, không nghĩ cho cơ hội lần thứ ba nhượng người giẫm.

	Lần thứ nhất giẫm chân, lần thứ hai giẫm đuôi, nói không chuẩn lần thứ ba liền có thể trực tiếp hướng về phía toàn bộ giẫm xuống đến!

	Đến thời điểm còn giống như có vài tràng cùng cái này Ronald kịch?

	Vừa vặn, người này cũng không phải Dật Hưng Văn Hóa, đến thời điểm âm hắn mấy cái, Dương Dật cùng Khổng Hàn hẳn là sẽ không tức giận chứ?