Bên kia khơi thông đến rất nhanh, thông xe sau khi không bao lâu, xe liền lái vào Bình Dương địa giới.

	Xuống cao tốc sau khi, Tiêu ba trực tiếp lái xe hướng về ở nông thôn nhà cũ bên kia đi, không đi đi về trên trấn con đường kia.

	Để Tiêu gia người thật tò mò chính là, mặt sau chiếc kia bmw vẫn theo, mặc dù biết nơi bọn họ cần đến cũng là Bình Dương, có thể Bình Dương nói đến cũng không tính rất nhỏ, đi về Bình Dương mỗi cái hương trấn đường cũng không giống, mà chạy đến hiện tại, mọi người đi xe lộ tuyến đều giống nhau như đúc, chẳng lẽ vẫn là chân chính đồng hương?

	Trước ở đường cao tốc trên Tiêu ba cùng bọn họ trò chuyện thời điểm, nói là nói rất nhiều, nhưng những này người mục đích thực sự cụ thể là chỗ nào, bọn họ tên gọi là gì các loại đều không tiết lộ.

	Tiêu gia người cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, không cho là nhân gia đối với bọn họ mưu đồ gây rối cái gì, dù sao đối phương vừa nhìn liền không phải người thiếu tiền.

	Cùng Tiêu gia người như thế, mặt sau chiếc kia bmw bên trong người cũng kinh ngạc, vẫn thật không nghĩ tới mọi người đi xe lộ tuyến sẽ tương đồng.

	Nửa giờ sau, xe nhanh đến Tiêu gia nhà cũ chỗ ấy, đi ngang qua một cái lối rẽ giao lộ thời điểm, chiếc kia bmw mới chuyển hướng, cùng Tiêu gia xe tách ra.

	"Phỏng chừng là thôn bên cạnh." Tiêu ba nói.

	Đối với mặt sau chiếc kia bmw đến cùng là có phải hay không là thôn bên cạnh, mọi người không bao nhiêu hứng thú tra cứu, hiện tại nhanh đến tổ trạch, Tiêu Viễn gần hai năm không lại đây, trước đây trong nhà không mua xe thời điểm, Tiêu ba có việc đã trở lại mấy lần, không mang theo Tiêu Viễn, vì lẽ đó, đối với Tiêu Viễn tới nói, nơi này cũng coi như là một cái hơi hơi cửu viễn trí nhớ.

	"Ồ, chỗ ấy mở ra nhà tiệm bách hóa!" Tiêu Viễn chỉ vào mới vừa trải qua một cái tiệm bách hóa nói.

	Loại này quy mô tiệm bách hóa ở thành phố Sở Hoa chẳng đáng là gì, có thể ở chỗ này coi như cái quán lớn, hơn nữa thuận tiện rất nhiều người.

	"Đúng, đó là năm ngoái cuối năm mới xây xong." Tiêu ba cùng Tiêu Viễn nói nói hai năm qua biến hóa.

	Tiểu Quả Bưởi có chút sốt sắng, nàng cùng bên này người có thể không quen. Cũng chưa từng tới,

	Chu vi tảng lớn địa phương vẫn là đất ruộng, nhanh đến nhà cũ nơi thôn vào thôn giao lộ thời điểm, liền nhìn thấy giao lộ nơi đó đứng một lão già, một con chó vàng lớn đứng ở bên người lão nhân loanh quanh.

	"Gia gia!" Tiêu Viễn từ lúc lái xe cửa sổ hướng bên kia phất tay.

	Đứng ở giao lộ Tiêu lão gia tử cười đến trên mặt đều sắp mở ra một đóa hoa cúc.

	Tiêu ba đem xe dừng lại, để Tiêu lão gia tử lên xe, dù sao từ nơi này đến già trạch còn có chút lộ trình. Cũng không thể bọn họ lái xe chạy, để Lão gia tử một người ở phía sau đi thôi?

	Tiêu lão gia tử suy nghĩ một chút, vẫn là lên xe. Lên xe trước với bên ngoài chó vàng lớn nói: "Ngươi liền ở bên ngoài theo."

	Chó vàng lớn tựa hồ đối với Tiêu lão gia tử lên xe cử động rất khó hiểu, đang chuẩn bị tập hợp lên đến, đột nhiên nhìn thấy từ cửa sổ của xe chỗ ấy nhô ra một cái đen sẫm đầu mèo, ngửa đầu liền gọi.

	"Uông uông uông uông uông!"

	Trịnh Thán nằm nhoài cửa sổ của xe trên, nhìn bên ngoài con này chó vàng lớn, run lên lỗ tai, đối với tiếng kêu của nó không để ý tới.

	"Yêu a. Than Đen vẫn đúng là trấn định! Ta trước đã quên nói với các ngươi Lai Phúc chuyện, sau đó nghĩ không bằng làm cái thí nghiệm, xem các ngươi nhà Than Đen nhìn thấy Lai Phúc thời điểm sẽ là cái phản ứng gì, không nghĩ tới con này mèo không có chút nào sợ sệt." Tiêu lão gia tử nuôi cái này con chó vàng lớn liền gọi Lai Phúc, nuôi gần một năm, giống là chỗ này thường thấy chó đất.

	"Đó là. Nhà chúng ta Than Đen thường thường cùng trong đại viện chó chơi, có một cái chó St. Bernard thật lớn, gần đây phúc lớn nhiều. Nó nhìn thấy Than Đen còn nhượng bộ lui binh đây."

	"Ha, nhượng bộ lui binh cái này thành ngữ dùng đến tốt." Tiêu lão gia tử cười híp mắt khích lệ nói.

	"Gia gia ngài thực sự là học thức uyên bác!"

	Ngồi lái xe phía trước Tiêu ba lắc đầu một cái, để cái này hai ông cháu tiếp tục hướng về phía thổi đi.

	Chó vàng lớn coi như không hiểu nhà Lão gia tử cử động, nhìn thấy xe vừa lái động, sự chú ý từ trên người Trịnh Thán dời, đuổi theo chạy tới.

	Vào thôn sau khi đi về nhà cũ bên kia đường là đường đất, lồi lõm, trong xe còn ngồi tiểu hài tử cùng lão nhân, Tiêu ba lái đến chậm chút,

	Mặt sau chó vàng lớn đuổi theo cũng không mệt. Còn thường thường chạy ở mặt trước.

	Tiêu Viễn thỉnh thoảng nhìn ngoài xe mặt theo chó lớn, hỏi một ít chó lớn chuyện.

	Ở đây, Vượng Tài. Lai Phúc loại hình tên tương đối nhiều, trong thôn cùng tên chó đạt được nhiều là, kỳ thực còn có rất nhiều người trong nhà nuôi chó không gọi là, nuôi chó chính là vì chống trộm, thủ nhà thủ vườn trái cây hoặc là phòng con chồn hôi các loại, chỉ cần có thể đưa đến hiệu quả là được, gọi tên không gọi tên sẽ không quá để ý. Hơn nữa trong thôn cũng có rất nhiều chó, mèo đều là nuôi thả, không trong thành trông giữ như vậy nghiêm. Từ bên này đi nông thôn đường nhỏ thời điểm, Trịnh Thán liền nhìn thấy vài chỉ, quăng đuôi tự tại ở đường đất hoặc là đất ruộng chạy.

	"Nhiều như vậy trùng tên, không sợ gọi sai sao?" Tiêu Viễn hỏi.

	"Ai, cái này có thể không giống nhau, nó liền nhận ta người trong nhà tiếng nói, những người khác gọi nó nó sẽ không nghe." Tiêu lão gia tử khá là tự đắc, đối với mình dạy dỗ đến chó rất tin tưởng.

	Tiêu Viễn hai năm không có tới, phát hiện nơi này biến hóa còn rất lớn, rất nhiều người nhà đều dựng lên nhà lầu nhỏ, loại kia gạch xanh đỉnh nhọn mang ống khói nhà ngói ít đi rất nhiều.

	Thời đại này mọi người đều kiếm tiền, rất nhiều xuôi nam làm công người ăn tết khi trở về luôn có thể để trong nhà phát sinh chút biến hóa. Nông thôn nhà không sánh được thành thị, so ra dùng không được quá nhiều tiền, mà ở đây, làm giàu chạy khá giả, chính mình nhà cũng thành một loại khoe khoang phương thức.

	Lớn tuổi mấy ông già rất nhiều đều không làm sao làm ruộng, ở nhà giúp đỡ mang hài tử, không có chuyện gì đánh chơi mạt chược, ra ngoài làm công các con gái mỗi tháng chuẩn bị tiền trở về trợ giúp gia dụng.

	Tiêu ba cũng từng muốn đem tổ trạch sửa sửa, trong thôn nhiều người như vậy đều xây nhà lầu nhỏ, chính mình không xây cất tới nói sợ mấy ông già trong lòng cách ứng. Cũng không nghĩ đến Tiêu lão gia tử vừa nghe liền từ chối, hắn không nỡ hủy đi nhà cũ cùng những gia đình khác như vậy xây lầu hai hoặc là lầu ba nhà lầu, đối với cái này nhà cũ, Tiêu lão gia tử cảm tình rất sâu, coi như ở trên trấn có phòng, lão hai cái vẫn là phần lớn thời gian đều lưu lại tổ trạch ở.

	Tổ trạch bên này rất nhiều người đều biết Tiêu ba, giáo sư đại học đây, đều có loại cảm giác kính nể, "Phó" chữ trực tiếp bị bọn họ quên. Ở trong thôn, mọi người đối xử cao phần tử trí thức cùng làm quan người thái độ rõ ràng cùng với những cái khác người không giống.

	Đến tổ trạch thời điểm, Tiêu Uy còn qua đến giúp khuân đồ, Tiêu lão gia tử quét tước tổ trạch thời điểm Tiêu Uy liền đến đã giúp bận rộn, ở thành phố Sở Hoa đều là Tiêu ba giúp hắn nhà, vì lẽ đó ở tổ trạch nơi này, Tiêu Uy liền tận lực giúp đỡ phối hợp.

	Trịnh Thán từ trên xe bước xuống sau khi, chó vàng lớn ở bên cạnh lôi kéo giọng hống, hống hai tiếng thay cái góc độ tiếp tục hống.

	Rất nhiều chó đều là như vậy, ngươi càng chạy nó càng đuổi, càng đuổi càng chạy. Đây chính là cái tuần hoàn ác tính. Ngoài mạnh trong yếu hoặc là được qua điểm tương quan huấn luyện, đầu óc thông minh chút , bình thường sẽ không loạn xuống miệng cắn. Trịnh Thán không chạy, một cái là cảm giác cái này chó vàng lớn tạm thời sẽ không xuống miệng, thứ hai chính là, có Tiêu lão gia tử ở, là sẽ không để cho chó này xuống miệng cắn.

	Quả nhiên. Bị Tiêu lão gia tử quát lớn vài câu, chó vàng lớn có chút không cam lòng, nhưng vẫn là từ bỏ Trịnh Thán bên này, theo nhà Lão gia tử hướng về nhà bếp chạy đi.

	Nhà cũ bên này gian phòng rất nhiều, trước đây thả mấy thứ linh tinh đều thanh lý sau, trở nên trống không liền cho bốn người ở lại, Tiêu ba Tiêu mụ một gian phòng, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi các một gian phòng, đều sát bên.

	Tiểu Quả Bưởi tuy rằng không họ Tiêu. Nhưng Tiêu lão gia tử cùng lão thái thái đều đối với nàng rất tốt, trong phòng cố ý thả một chút nhỏ thực vật, để gian phòng càng có sức sống điểm.

	Tiểu Quả Bưởi trong phòng thả cái rất lớn mèo khung leo, đây là Tiêu lão gia tử kiệt tác. Bởi Tiêu lão gia tử sẽ không lên mạng, liền để người từ internet rơi xuống một tấm đồ in ra, chính mình chiếu làm cái mèo khung leo. Nhìn qua vẫn là chuyện như vậy, dùng vật liệu cũng đều là tốt, Trịnh Thán đi lên giẫm giẫm. Trảo cảm giác không sai.

	Cho tới buổi tối, có ổ chăn ai còn ngủ mèo khung leo a. Mèo khung leo chỉ là ban ngày dùng để ngủ gật nghỉ trưa.

	Tiêu Uy nhà bà nội nuôi thỏ, hắn nắm hai bàn tay lớn con thỏ nhỏ cho Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chơi. Vừa bắt đầu Tiêu Uy mụ nội nó còn sợ Trịnh Thán đối với nàng nhà thỏ mưu đồ gây rối, sau đó phát hiện Trịnh Thán căn bản không nhiều hứng thú lắm, cũng là dần dần yên tâm.

	Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, Tiêu lão gia tử ra đi mua một ít đồ vật, lão thái thái ở nhà cùng Tiêu mụ cùng nhau ướp muối thịt khô các loại, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ở bên cạnh giúp một chút bận rộn liền chạy Tiêu Uy hắn bà nội bên kia đi thủ thỏ.

	Tiêu Uy mang theo bọn họ ở thỏ động cửa động phía trên thả một cái đồ hộp bình, dùng điều thằng quấn vào bình trên người. Dây thừng một đầu khác nắm trong tay, ẩn đi, chờ con thỏ nhỏ đám người từ trong động đi ra. Liền kéo một thoáng thằng, rớt xuống đồ hộp bình sẽ ngăn chặn cửa động, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi liền chạy vào đi nắm bắt con thỏ nhỏ.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhìn một chút sau khi, cảm thấy có chút tẻ nhạt, nghĩ trở lại ở mèo khung leo trên ngủ một giấc, nhảy lên Tiêu Uy nhà hắn tường viện chuẩn bị hướng về nhà cũ bên kia lúc đi, phát hiện Tiêu ba nhấc theo cái túi đi ra ngoài, lúc ra cửa còn nhìn chung quanh một chút.

	Quen thuộc Tiêu ba phong cách hành sự Trịnh Thán cảm giác Tiêu ba dáng dấp như vậy có chút kỳ quái, ngược lại không có chuyện gì, đơn giản liền nhảy xuống tường viện đi theo.

	Trên đường Trịnh Thán nhìn thấy có vài con mèo nằm nhoài đống cỏ khô tử trên tắm nắng, trời lạnh, đám mèo đều đem chính mình móng vuốt sủy đến hảo hảo, nhìn thấy Trịnh Thán cũng lười phản ứng xuống.

	Để Trịnh Thán bại lộ chính là một con chó lớn, nó phát hiện Trịnh Thán sau liền vẫn gọi, cũng may bị cột, không phải vậy nhất định sẽ tới cùng Trịnh Thán đánh một chiếc.

	Tiêu ba xoay người nhìn thấy Trịnh Thán sau vẻ mặt có chút phức tạp, hít thở dài, "Quên đi, theo đi, đừng có chạy lung tung, chung quanh đây chó nhiều."

	Trịnh Thán trong lòng càng nghi hoặc, Tiêu ba đây rốt cuộc là muốn đi tìm ai?

	Theo sát Tiêu ba đi rồi năm phút đồng hồ, đi tới một cái thanh phòng gạch ngói trước, xem nhà kia, hẳn là "Lịch sử lâu đời", cửa sổ chỗ ấy đều là dùng giấy, xem toàn thể đi lên có chút phá, so sánh với trong thôn đa số người nhà, gia đình này nhìn qua sinh hoạt điều kiện không tốt lắm.

	Tiêu ba đứng ở cách đó không xa nhìn nhà kia vài giây, mới bước động bước chân đi tới.

	Cửa gỗ mở, ánh mặt trời chiêu đi vào, có thể nhìn thấy trong không khí tung bay tro bụi. Tại cửa có một cái làm bằng gỗ ghế nằm, mội cái Lão bà bà nằm ở trên ghế nằm, như là đang ngủ. Trên người nàng ăn mặc cũng không phải Trịnh Thán tưởng tượng loại kia rửa đến trắng bệch còn mang miếng vá quần áo cũ, trái lại là nhìn coi như không tệ vật liệu, nhưng cái này người thì có chút lôi thôi lếch thếch.

	Rất quái lạ người.

	Một con thiếu một chân mèo Tortoiseshell nằm ở bà lão kia bà trên đùi, so sánh với "Lý Nguyên Bá" đến muốn gầy yếu rất nhiều, nhận ra được có người lại đây, nó động động lỗ tai, híp con mắt mở một cái khe, nhìn người đến cùng mèo một chút, lại nhắm lại, một bộ không dự định để ý tới dáng vẻ.

	Tiêu ba đi tới đưa tay nâng lên đồ vật thả xuống, trong này là một ít bảo kiện phẩm cùng đồ dùng hàng ngày, từ thành phố Sở Hoa mang đến, giá tiền có thể không rẻ.

	Trên ghế nằm như là ngủ Lão bà bà chậm rãi mở mắt, tuy rằng trên mặt tràn đầy nếp nhăn, nhìn so với Tiêu lão gia tử còn tuổi lớn một chút, hai mắt lại đen đen bóng sáng rất có thần thái.

	Lão bà bà tầm mắt ở Tiêu ba trên người dừng lại vài giây, lại dời về phía đứng ở Tiêu ba chân một bên Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đột nhiên có loại sống lưng lạnh cả người sởn cả tóc gáy cảm giác, không tự chủ hướng về Tiêu ba sau lưng thối lui.

	"Này không phải là năm đó này con mèo." Lão bà bà đột nhiên lên tiếng nói.

	tiếng nói không có quá nhiều phập phồng, Trịnh Thán nghe không ra nàng lúc nói lời này đến cùng là cái gì tâm tình.