Diệp Hạo cũng không có ngay lập tức sẽ lại đây cùng Trịnh Thán nói chuyện, ngày thứ hai cũng chưa từng xuất hiện ở Dạ Lâu, nghe nói có chuyện rời đi trước.

	A Kim hắn mấy đồng bọn hiện tại chuyển tới phụ cận một nhà bệnh viện, so với bọn họ trước bệnh viện nhỏ muốn tốt hơn rất nhiều, cũng nhượng bọn họ có thể tiếp thu càng tốt hơn trị liệu. Cũng không phải bọn họ bị thương nặng bao nhiêu, mà là vì bảo đảm sau đó diễn tấu thời điểm không xuất hiện cái khác di chứng về sau, đến tốt một chút bệnh viện cũng có thể càng có bảo đảm chút.

	Vệ Lăng lái xe, ghế sau xe trên chỉ có Trịnh Thán, A Kim ngồi ở vị trí kế bên tài xế ghế.

	Vốn là A Kim chuẩn bị ngồi chỗ ngồi ở phía sau xe, thế nhưng hắn phát hiện, chính mình có chút không biết nên làm gì đối xử cái này con mèo đen. Hắn biết mình có thể có được hỗ trợ là cái này con mèo đen quan hệ, Vệ Lăng cũng đã nói thẳng qua chính là xem ở cái này con mèo đen mặt mũi trên giúp bọn họ một tay.

	Thế nhưng, A Kim không hiểu, cái này không cũng chỉ là một con mèo sao? Coi như đặc biệt, cái kia cũng gần gần chỉ là một con mèo mà thôi chứ?

	Ngoại trừ Vệ Lăng thái độ, Dạ Lâu mấy người kia cũng vậy. A Kim về suy nghĩ một chút sáng sớm chuyện đã xảy ra, bọn họ từ Dạ Lâu đi ra thì đụng tới ở lầu một theo người nói chuyện Long Kỳ, Long Kỳ nhìn thấy hắn cùng Vệ Lăng sau khi cười chào hỏi, rất bình thường, nhưng nhìn thấy mèo đen sau khi vẻ mặt đó tất nhiên không thể tự nhiên. A Kim xông xáo bên ngoài lâu như vậy, xem sắc mặt người phương diện này xuống qua công phu, vì lẽ đó, mặc dù Long Kỳ cái kia vẻ mặt chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, cũng vẫn bị hắn chú ý tới.

	Còn đối với Vệ Lăng, A Kim trong lòng có chút kiêng kỵ. Ngày hôm qua hắn là uống say, nhưng còn nhớ lên một ít chuyện. Vệ Lăng từ trong miệng hắn dụ ra quá nhiều, thậm chí ngay cả cái khác bốn người được viện địa chỉ số phòng bệnh đều dụ ra đến, mặc dù nói Vệ Lăng cũng không có ác ý. Nhưng A Kim cảm giác mình còn chưa đủ cảnh giác, ngày hôm qua ở Dạ Lâu quá quá xung động, đặc biệt là nhìn thấy "Đông cung" bên kia diễn xuất thời điểm, lập tức liền thả xuống cảnh giác. Xem ra còn cần tôi luyện.

	Cho tới vị kia Phương tiên sinh. . .

	Vệ Lăng nói cho hắn, liên quan tới vị kia Phương tiên sinh chuyện sau đó không muốn cùng những người khác nói đến, không phải vậy có thể sẽ rước họa vào thân.

	Quả nhiên, đều không phải người bình thường nhé! Liền mèo đều không phải bình thường mèo.

	Dừng xe xong, Vệ Lăng lấy ra ba lô, kéo ra khóa kéo run lên trong tay túi, sau đó nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán trong lòng bất đắc dĩ. Nhưng cũng chỉ có thể nhảy vào trong bao.

	Long Kỳ đã đem phòng bệnh của bọn họ số báo cho. Vệ Lăng cùng A Kim đi thẳng tới phòng bệnh. Cũng không phải một người phòng bệnh, mỗi trong phòng bệnh đều có bốn cái giường chiếu , bất quá, hiện tại cái này bên trong phòng bệnh chỉ có A Kim bốn cái tiểu hỏa bạn. Ba cái nằm viện nằm trên giường. Một cái khác bảo vệ thời điểm cũng có thể ở còn lại cái kia cái giường bệnh trên ngủ một giấc.

	Nhìn thấy A Kim đi vào. Bốn người có rất nhiều vấn đề muốn hỏi. Nhưng bị vướng bởi Vệ Lăng ở đây, không có hỏi quá nhiều. Bọn họ đến hiện tại còn buồn bực, tối ngày hôm qua thì có người xa lạ đã tới. Chỉ là sáng sớm hôm nay mới nói cho bọn họ biết chuẩn bị chuyển viện, dằn vặt một phen sau khi đi tới nơi này cái mới bệnh viện, những chuyện khác cũng không cần bọn họ lo lắng, có người đã xử lý tốt.

	Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, trải qua lang thang sinh hoạt bọn họ càng là rõ ràng, vì lẽ đó, đối phương những thứ này hành vi càng làm cho bốn trong lòng người không chắc chắn, liền hi vọng A Kim nhanh lên một chút trở về tốt nhượng bọn họ làm rõ sự tình nguyên do.

	Mà bốn người đang nghe A Kim đơn giản giảng giải sau khi, không tin tựa như nhìn từ Vệ Lăng trong túi đeo lưng bò ra ngoài mèo đen, con này mèo lai lịch rất lớn?

	Mặc kệ lai lịch có lớn hay không, bọn họ có thể ở nơi này, có thể có cơ hội tiến vào "Dạ Lâu" học tập những kia trú xướng kỹ xảo, mặc dù chỉ là ở Dạ Lâu bắc khu, đối với bọn họ tới nói cũng là tin tức vô cùng tốt. Nguyên bản bọn họ còn làm tốt các loại kém cỏi nhất dự định, thậm chí còn chuẩn bị thu dọn đồ đạc đen lay láy về nhà, không nghĩ tới có thể xoay chuyển tình thế. Ai cũng hi vọng áo gấm về nhà, mà không phải chán nản đến gần như tuyệt cảnh sau khi mới trốn về đi.

	Trịnh Thán liếc nhìn nằm viện mấy người này một chút, nằm trên giường bệnh ba người, một cái đầu trên quấn quít lấy băng vải, một cái trên chân bó thạch cao, cái cuối cùng phỏng chừng còn có nội thương, hiện tại ba người nhìn còn rất tinh thần, chứng minh thương thế xác thực không phải rất nặng.

	Đến quán bar xướng cái ca còn đem chính mình chỉnh thành như vậy, xác thực đủ xui xẻo , bất quá, cái này cũng là chuyện thường, cùng quán bar cái khác ca sĩ lên xung đột cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ, nhưng A Kim mấy người ở đây không chỗ dựa cũng không người hắn quen biết, bị bắt nạt bị bài xích cũng không kì lạ.

	Trịnh Thán lại đây chỉ là nhìn mấy người này, xem xong liền nhảy vào ba lô, ra hiệu Vệ Lăng có thể rời đi bệnh viện.

	Vệ Lăng lúc rời đi, vỗ vỗ A Kim vai, "Người trẻ tuổi, còn có rất nhiều cần học, nhớ kỹ sau đó đừng như vậy dễ dàng liền bị người lời nói khách sáo."

	A Kim kinh ngạc, nhìn như vậy đến, Vệ Lăng kỳ thực rõ ràng cách làm nợ thỏa, nhưng cùng lúc cũng cho A Kim lên một khóa.

	Từ bệnh viện đi ra, Vệ Lăng trực tiếp đem Trịnh Thán đưa tới đại học Sở Hoa đông khu gia quyến. Lại không đem mèo đưa trở về, Tiêu gia người ý kiến khẳng định càng to lớn hơn, nếu như vậy, sau đó lại nghĩ mượn mèo mang Trịnh Thán trở lại chơi chính là khó khăn.

	Bất quá, đang đi tới đại học Sở Hoa trên đường, Vệ Lăng vừa lái xe cũng một vừa chú ý xếp sau yên xe trên ngoẹo cổ không biết đang suy nghĩ gì mèo đen.

	Trịnh Thán kỳ thực là đang hồi tưởng ngày hôm qua uống say sau khi một ít chi tiết nhỏ, thầm than chính mình vẫn là quá quá xung động. Trịnh Thán chính mình cũng không nghĩ tới trong lòng sẽ nín nhiều như vậy tâm tình, liền bởi vì như vậy một bước ngoặt, toàn bộ thông qua gào thét thả ra ngoài. Cũng còn tốt là ở Dạ Lâu chỗ kia. Cách âm hiệu quả tốt, cũng không bị những người khác biết, không phải vậy liền ra đại xấu.

	Ngoài ra, Trịnh Thán còn suy đoán Vệ Lăng hi vọng chính mình giúp bận rộn sự tình khẳng định liên quan tới cái kia Diệp Hạo.

	Diệp Hạo còn có Long Kỳ, Báo Tử như vậy mấy người đại khái là cái thế nào xuất thân, Trịnh Thán cũng có thể suy đoán một, hai, có thể chống đỡ lấy to lớn một cái Dạ Lâu, có thể bình yên vô sự ở cái này phồn hoa khu vực kinh doanh, khẳng định cũng là có nhất định lực lượng.

	Cho tới Vệ Lăng đến cùng cần chính mình hỗ trợ cái gì, Trịnh Thán còn không nghĩ tới.

	Trịnh Thán chính cân nhắc, lái xe phía trước Vệ Lăng liền lên tiếng.

	"Than Đen này, ngươi xem bên ngoài có chim bồ câu ai." Vệ Lăng nói.

	Trịnh Thán dựng lên thân nhìn phía ngoài cửa sổ xem, bên kia có cái quảng trường, trên quảng trường có mấy con chim bồ câu, không nhiều, không giống trên ti vi loại kia một đám một đám chim bồ câu, cái này thời điểm cũng không có ai sẽ đi đút chim bồ câu, không có thứ gì đáng xem. Chỉ là, tại sao Vệ Lăng sẽ nói lên chim bồ câu đề tài?

	"Nghe nói trước thế kỷ thời điểm, nước ngoài có người lợi dụng chim bồ câu làm cái này gián điệp, huấn luyện chim bồ câu sau khi, mọi người sẽ ở những thứ này đặc thù chim bồ câu trên người, lắp đặt một loại loại nhỏ đặt máy nghe lén, để chúng nó ở laser dưới sự chỉ dẫn bay về phía muốn trinh sát chỗ cần đến, tỷ như bệ cửa sổ các nơi. Những thứ này đặc thù chim bồ câu ở dừng lại xuống đến sau, sẽ dựa theo huấn luyện bước đi, mổ một thoáng đặt máy nghe lén, mở ra phía trên đặc biệt mở khóa, sau đó, nguyên bản bị chứa ở chim bồ câu trên người đặt máy nghe lén liền sẽ tự động thoát ly chim bồ câu chân, bắt đầu nghe trộm nhiệm vụ, mà chim bồ câu đã trải qua cao bay xa chạy. . ."

	Nói xong lời này, Vệ Lăng trong lòng đều cười nhạo mình, dĩ nhiên cùng một con mèo nói loại này thâm ảo đề tài, hơn nữa lời này còn quanh co lòng vòng, mèo làm sao có khả năng nghe hiểu được mà, coi như con này mèo thông minh, cũng sẽ không giống người như vậy quải mấy cua quẹo suy nghĩ đi.

	Vừa vặn lúc này xe chạy đến giao lộ, lại gặp phải đèn đỏ, Vệ Lăng thông qua bên trong gương chiếu hậu nhìn về phía chỗ ngồi ở phía sau xe trên mèo, vốn cho là con kia mèo sẽ hòa bình lúc như thế bãi lấy ra một bộ yêu để ý tới hay không dáng vẻ đứng ở nơi đó, lại không nghĩ rằng, nhìn thấy chính là, con kia mèo chính híp mắt nhìn chằm chằm bên này.

	Ánh mắt kia bên trong ý vị. . .

	Vệ Lăng trong lòng rùng mình, đây là nghe hiểu? Thật mẹ nó quỷ quái!

	Tuy rằng sư phụ lão nhân gia người đã nói "Mèo là linh vật" câu nói như thế này, nhưng quá "Linh" thì có chút yêu nghiệt, như vậy sẽ làm cho khiếp sợ người.

	"Than Đen này, Diệp Hạo bên kia gặp phải điểm phiền toái nhỏ, cũng không phải là không thể giải quyết, chính là cần thời gian hơi dài một chút, thế nhưng Diệp Hạo hy vọng có thể mau chóng đem sự tình giải quyết, cho nên muốn ở người nào đó trong nhà chứa cái đặt máy nghe lén, thế nhưng chỗ kia người lại không tốt đi vào, liền tựu hi vọng ngươi có thể giúp một chuyện. Thế nào? Ngươi nghe hiểu hay chưa?" Vệ Lăng từ giữa gương chiếu hậu nhìn về phía chỗ ngồi ở phía sau xe.

	Trịnh Thán ngáp một cái, nằm xuống.

	Vệ Lăng lại nói: "Như vậy đi, ngươi nghe hiểu ta ý tứ đây, liền vỗ một cái yên xe."

	Trịnh Thán vung vẩy đuôi vỗ xuống yên xe chỗ tựa lưng.

	Vệ Lăng khóe mắt giật giật, cái này giời ạ vẫn đúng là nghe hiểu! Có phải là đều có thể miễn đi huấn luyện quá trình trực tiếp lên trận?

	"Điều này cũng không phải chuyện rất nguy hiểm, chỉ là không nghĩ đánh rắn động cỏ mà thôi, ngươi qua chấp hành nhiệm vụ, bên ngoài còn có ta tiếp ứng, nếu như xảy ra chuyện gì, ta bảo đảm có thể đưa ngươi mang rời khỏi nơi đó, có được hay không?"

	Trịnh Thán quẫy đuôi lại vỗ một cái yên xe.

	"Thế nào? Có hứng thú hay không tiếp cái này việc?" Vệ Lăng hỏi.

	Lần này Trịnh Thán không có lập tức quẫy đuôi, qua đại khái nửa phút mới quăng.

	Lần này đến phiên Vệ Lăng kinh ngạc, thật nghe hiểu? Thật sự biết chính nó muốn làm cái gì chuyện?

	Con này mèo sẽ không phải kỳ thực cái gì đều nghe không hiểu, chỉ là quăng quẫy đuôi khôi hài chơi chứ?

	Dựa theo Vệ Lăng kế hoạch lúc đầu, huấn luyện, phối hợp các loại, ít nhất cần một tuần lễ, chính là vì để mèo biết mình muốn làm cái nào một số chuyện, thế nào đi làm. Nhưng là tình huống bây giờ có chút ra ngoài Vệ Lăng dự liệu.

	"Nói chung, ngươi trước tiên ngẫm lại đi, ngày kia ta lại tới tiếp ngươi." Vệ Lăng nói, giọng điệu này cũng không giống như là ở cùng một con mèo nói chuyện, càng như là theo người. Hơn nữa, nói chuyện quá mức thuận lợi cho tới Vệ Lăng trái lại lo lắng. Con này mèo đến cùng là thật hiểu hay là giả hiểu?

	Đến đại học Sở Hoa sau, Vệ Lăng xe lái vào đông khu đại viện.

	Trịnh Thán sau khi xuống xe, lại nhảy về trên xe.

	"Làm gì?" Vệ Lăng ngạc nhiên nói.

	Trịnh Thán nhấc móng vuốt gãi gãi cái cổ.

	"Há, đã quên." Nói Vệ Lăng từ trong túi móc ra Trịnh Thán thẻ gác cổng bám Trịnh Thán trên cổ.

	Lần này Trịnh Thán mới nhảy xuống xe rời đi . Bất quá không lên lầu, lúc này trên lầu không ai, đi lên cũng tẻ nhạt.

	Đại viện mặt cỏ chỗ ấy, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng ở tắm nắng, bên cạnh nằm xuống chó St. Bernard tiểu Hoa, mà A Hoàng còn động móng vuốt ở tiểu Hoa trên người luân phiên dẫm đạp.

	Trịnh Thán không công phu đi vẫn chú ý chúng nó, hắn hiện tại đang suy tư một ít chuyện.

	Sang năm lúc này Tiêu ba phỏng chừng muốn xuất ngoại, vừa ra chính là ít nhất một năm, đến thời điểm Tiêu gia cũng không có người tâm phúc, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bọn họ nếu như bị người bắt nạt sao làm? Không thể tổng đi hi vọng đại viện người giúp bao nhiêu bận rộn chứ?

	Tiêu ba các bằng hữu nhất định sẽ phối hợp chút, nhưng Trịnh Thán hi vọng chính mình cũng có thể tận điểm lực, nếu quyết định ở lại chỗ này, nhất định phải biểu hiện ra tự mình giá trị đến. Muốn thật sự có ai bắt nạt tới cửa, chính khi đường tắt lại lên không được quá mãnh liệt dùng, ném đá giấu tay loại hình chuyện, hãy tìm Diệp Hạo bọn họ dễ dàng hơn. Có lúc, bạo lực có thể trực tiếp hơn đi giải quyết vấn đề.

	Vì lẽ đó, Diệp Hạo đường dây này, Trịnh Thán không nghĩ từ bỏ.

	Không phải là cái nhiệm vụ nhỏ sao, nếu Vệ Lăng nói không có nguy hiểm tính mạng, thử một chút lại có làm sao? (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!