Hôm nay gió hơi lớn, từ hàng hiên cửa sổ thông gió chỗ ấy thổi vào lầu gió đem cửa đẩy ra một ít.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi vào trong đi vào, nhìn cái kia kính râm nam cùng Nhị Mao sẽ hay không đánh nhau, đối với Trịnh Thán tới nói, tẻ nhạt thời điểm, xem trò vui cũng là một chuyện vui lớn, tiêu khiển tiêu khiển.

	Bên trong Tần Đào cùng Nhị Mao lẫn nhau thét vài câu sau khi, bầu không khí ngược lại hơi là hơi hòa hoãn chút , bất quá, Trịnh Thán nghe giữa bọn họ nói chuyện có thể thấy được, hai người này rất quen thuộc, cũng không giống cừu thị đối phương dáng vẻ.

	Cùng Trịnh Thán suy đoán như thế, Tần Đào cùng Nhị Mao cùng với Vương Bân bọn họ đều là cùng lớn lên, năm đó vẫn là một cái ban bạn học, từ tiểu học đến cấp ba cơ bản cùng nhau."Cầm thú" cái ngoại hiệu này nguyên do, là Tần Đào chính mình gây ra, tiểu học thời điểm bị phạt viết tên, kết quả vở bên trong "Đào" chữ đều thiếu viết 3 điểm nước, tất cả đều là lít nha lít nhít xiêu xiêu vẹo vẹo "Tần Thọ", hết lần này tới lần khác Tần Đào tiểu tử này còn không phát hiện, vứt lớp học truyền đọc, sau đó, "Cầm thú" cái ngoại hiệu này liền vẫn theo Tần Đào , bất quá, cũng chỉ có cùng Tần Đào quan hệ khá là tốt hoặc là thân phận không sai biệt lắm người mới dám xưng hô như vậy hắn, không phải vậy cái tên này sớm một đấm đánh đi qua.

	Mà so sánh với Vương Bân, kỳ thực, Tần Đào cùng Nhị Mao càng có cách mạng tình bạn, năm đó trung học lúc hai người này quanh năm chiếm lấy trong lớp đếm ngược một, hai tên, ngược lại không phải nói hai người này học tập nát đến rối tinh rối mù không thể cứu chữa, thân phận quan hệ, bọn họ tổng bị vứt tại mũi nhọn sinh tương đối nhiều lão sư dạy học thực lực mạnh lớp, mà Vương Bân thì lại đều ở mười vị trí đầu, bởi vậy, luận cộng đồng đề tài cùng năm đó hào quang sự tích, Nhị Mao cùng Tần Đào nhất định sẽ có càng nhiều có thể đàm luận, cái này cũng là Vương Bân xin nhờ Tần Đào tới một trong những nguyên nhân.

	"Nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao sẽ đến thành phố Sở Hoa? Không nên đi thành phố Minh Châu tiêu dao sao?" Nhị Mao ném cho Tần Đào một bình không mở nắp nước khoáng.

	"Gây chút phiền toái, bị ném tới bên này theo ta cậu học tập, kỳ thực chính là bám cái nhàn chức, những chuyện khác đều có người hỗ trợ, không dùng tới ta tự thân làm, tẻ nhạt chết rồi." Tần Đào nói nhiều lời như vậy, xoay mở bình nước khoáng mãnh quán mấy cái, nghiêng đầu thời điểm vừa vặn thấy đứng ở cửa phòng ló đầu nhìn bên này mèo đen.

	"Phốc ——" Tần Đào một kích động. Trong miệng nước phun ra ngoài, sặc đến mặt đỏ chót, hắn lại nhớ tới chính mình bị nện chim cứt thời điểm.

	Hoãn lại đây sau khi, Tần Đào chỉ vào đứng ở cửa phòng Trịnh Thán: "Con này mèo ngươi quen?"

	Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng giọng nói rất khẳng định.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Nhị Mao còn hơi kinh ngạc , bất quá nghĩ đến vừa nãy xác thực đã quên đóng cửa. Cũng là thoải mái. Chung quanh đây trị an không sai, lầu ở đây đều là giáo sư cùng về hưu thầy giáo già, tố chất rất tốt, không dùng tới quá mức phòng bị.

	"Làm sao, ngươi ở nó trên tay chịu thiệt?" Nhị Mao hỏi.

	Tần Đào đem mới vừa rồi bị nện chim cứt chuyện nói.

	"Sách, ngươi không có chuyện gì theo dõi nó làm gì. Hơn nữa còn như vậy ngớ ngẩn trực tiếp theo dõi, nó không đem ngươi hướng về cái khác trong bẫy rập mang là tốt rồi, bị nện chim cứt dù sao cũng hơn bị thương tốt." Nhị Mao nói.

	"Không thể nào? Con này mèo nguy hiểm như vậy?" Tần Đào lại nhìn một chút Trịnh Thán.

	"Có tin hay không theo ngươi." Nói Nhị Mao khịt khịt mũi, "Mùi gì?"

	Tần Đào chính hai chân tréo nguẩy, Nhị Mao tầm mắt cuối cùng rơi vào Tần Đào giày trên.

	"Cầm thú, ngươi giẫm đến phân!" Nhị Mao một mặt ghét bỏ.

	"A?"

	Tần Đào bẻ chân ngửi một cái, sau đó nôn tiếng. Mau mau tìm cái đóng gói túi, đem giày cởi ra vứt trong túi, tìm Nhị Mao muốn đôi giày tàm tạm.

	"Chẳng trách vừa nãy vượt rào cản thời điểm cảm giác chạm đất có như vậy điểm điểm không đúng." Đem chứa vào giẫm cứt giày túi nhựa ném tới cửa phòng, Tần Đào nhìn một chút vẫn như cũ ở lại cửa phòng mèo đen, luôn cảm thấy con này mèo xem chính mình ánh mắt bên trong lộ ra điểm cười trên sự đau khổ của người khác cùng với khinh bỉ?

	Trịnh Thán xác thực ở cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng đối với Tần Đào loại này quần áo ô uế trực tiếp ném xuống, giày giẫm cứt trực tiếp bỏ rơi hành vi tương đương khinh bỉ. Phá gia chi tử a phá gia chi tử.

	Lắc đầu một cái, Tần Đào bỏ rơi trong lòng loại kia chíp bông cảm giác. Cầm còn lại nửa bình nước bình nước khoáng đánh Nhị Mao cánh tay một thoáng, "Còn không phải là ngươi tiểu tử hại, muốn không phải vì tìm ngươi, ta cho tới tới bên này chịu tội sao?"

	"Miêu ô ——" nằm nhoài trên bàn để máy vi tính Gạo Đen đè ép lỗ tai đồng phát ra tiếng cảnh cáo, mang theo điểm hung hãn ánh mắt nhìn về phía Tần Đào.

	Nghe được thanh âm này, không chỉ là Trịnh Thán , liền ngay cả đang chuẩn bị bắt đầu tiếp tục lẫn nhau vạch khuyết điểm Nhị Mao cùng Tần Đào cũng nhìn về phía Gạo Đen.

	Trong lúc nhất thời. Trong phòng ai cũng không lên tiếng.

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao biết con mèo này hung lên tuyệt đối dũng mãnh, mà Tần Đào lại có chút mạc danh kỳ diệu. Trầm mặc một lúc sau, Tần Đào tựa hồ nghĩ đến cái gì, cầm bình nước khoáng hướng về Nhị Mao trên người lại gõ xuống.

	"Miêu ô ——" lần này tiếng cảnh cáo càng hơi lớn.

	Tần Đào nhìn Gạo Đen. Nháy mắt mấy cái, lại gõ.

	"Ô ——" lần này không chỉ có tiếng cảnh cáo lớn, còn nhe răng, nguyên bản nằm xuống, cũng đứng lên rồi.

	"Ha ha ha ha!" Nhị Mao đem trên bàn để máy vi tính Gạo Đen mò lại đây, một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ, "Nữ nhi a, quả nhiên là giữ gìn cha!"

	Tần Đào nguyên bản kinh ngạc con này mèo đã vậy còn quá hộ chủ, nghe được Nhị Mao mặt sau lời nói sau một mặt táo bón, "Nữ nhi?"

	"Đúng vậy." Nhị Mao vui cười hớn hở đem Gạo Đen một cái chân trước giơ lên đến bái Tần Đào giơ giơ, "Ngươi lại cầm chiếc lọ đánh ta liền để con gái của ta nạo ngươi."

	Tần Đào hừ hừ hai tiếng, "Ngươi làm sao sẽ nghĩ muốn nuôi mèo?"

	Nhị Mao chỉ là đơn giản nói một chút, cụ thể làm sao đối xử cái kia ngược mèo người thấp giọng nói nhỏ, "Không nghĩ nuôi quá lợi hại, lại không muốn những kia ôn dịu ngoan thuận liền chuột đều không trảo. Hơn nữa, sủng vật trung tâm những người kia nói, con này mèo trước đây hẳn là nuôi trong nhà, chỉ là sau đó không biết nguyên nhân gì nằm ở lang thang trạng thái một quãng thời gian , bất quá, nói tóm lại, đối với người vẫn tính hữu hảo."

	Tần Đào nhìn một chút ngoan ngoãn ổ ở Nhị Mao trong lồng ngực mèo Dragon Li, ở trong lòng đối với "Hữu hảo" cái từ này đánh cái chiết khấu.

	Không lại động thủ, Tần Đào nói ra Vương Bân xin nhờ hắn tìm Nhị Mao đầu đuôi câu chuyện.

	"Vì lẽ đó ngươi liền cùng con mèo này đến rồi?" Nhị Mao quay đầu nhìn về phía đứng cửa phòng xem cuộc vui Trịnh Thán, "Ngươi bán đi ta? !"

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, ngày hôm nay cái này tuyệt bức là cái trùng hợp, hắn vẫn đúng là không có ý định đem Tần Đào mang tới, chỉ là vừa vặn khi đó Nhị Mao xuất hiện mà thôi.

	Nhị Mao cùng Tần Đào cũng đều không nghĩ từ một con mèo nơi này được đến cái gì trả lời, tiếp tục tán gẫu lên.

	Nhìn đến giờ, Trịnh Thán đi đón Tiểu Quả Bưởi. chờ lại về nhà lầu thời điểm, Nhị Mao nơi này cửa đã đóng chặt, không nghe bên trong có tiếng gì đó, phỏng chừng đi ra ngoài.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán đưa Tiểu Quả Bưởi đi học sau chuẩn bị về nhà lên mạng thời điểm, nhìn thấy Nhị Mao chỗ ấy cửa lại mở điều kẽ hở. Nhị Mao hiện tại là càng ngày càng không thích đóng cửa, đại khái là tổng quên mang chìa khóa. Lại không tốt thường thường dùng thanh sắt mở khóa, đơn giản mở điều kẽ hở, ngược lại lầu bên trong có gác cổng, vừa có thể phòng ngừa lầu bên ngoài lung ta lung tung người đi vào, còn có thể phòng ngừa trong nhà mèo đi ra ngoài.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán đẩy cửa ra đi vào, nghe ngày hôm qua người kia nói. Nhị Mao người trong nhà phỏng chừng sẽ tìm lại đây.

	Trong phòng không có cái khác người, Nhị Mao chính mở máy vi tính chơi trò chơi, Gạo Đen trên đất không biết gảy món đồ gì chơi đến chính hăng say. Nhận ra được Trịnh Thán vào nhà sau khi, liếc nhìn, liền tiếp tục cong móng vuốt gảy món đồ kia.

	Trịnh Thán thấy ngày hôm nay không có náo nhiệt xem, liền chuẩn bị rời đi. Đột nhiên thoáng nhìn Gạo Đen chính chơi vật kia, Trịnh Thán ánh mắt ngưng lại, hơi nghi hoặc một chút cùng không xác định, thu hồi hướng về cửa bên kia đi chân, hướng về trong phòng đi vào.

	Đại khái là bởi vì quen thuộc Trịnh Thán, cũng cho rằng Trịnh Thán không uy hiếp gì, Gạo Đen cũng không có đối với Trịnh Thán biểu hiện ra căm thù đến. Nhưng nhìn qua tựa hồ phòng bị Trịnh Thán cướp nó món đồ chơi.

	Trịnh Thán không để ý tới Gạo Đen, hơi hơi để sát vào điểm nhìn một chút trên sàn nhà đồ vật. Đây là một cái vòng cổ, Gạo Đen chủ yếu chơi chính là vòng cổ dây thừng, mà Trịnh Thán sự chú ý thì lại toàn ở cái này vòng cổ trên.

	Món đồ này, thật là quen thuộc a. Nhìn cùng cái kia gầm gầm gừ gừ lão thái bà cho ngọc bài không sai biệt lắm.

	Trịnh Thán đang muốn, bên kia Nhị Mao đã đánh xong một trận.

	"Này, ta nói đen than đá a, ngươi tổng như vậy không xin phép mà vào có thể không tốt. . . Hắc. Nữ nhi, vật này không thể chơi!"

	Nhị Mao cũng không chú ý lên phê Trịnh Thán, vội vàng đem trên đất cái kia vòng cổ nhặt lên đến, dùng tay áo xoa xoa, thấy vòng cổ thằng bị lại cắn lại đã nắm, Nhị Mao cân nhắc lúc nào đổi sợi dây, ngược lại cái này vòng cổ đã đổi qua tận mấy cái dây.

	Đem vòng cổ một lần nữa để tốt sau khi. Nhị Mao thấy Trịnh Thán liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, liền vung vung tay, "Về nhà ngươi chơi đi, đừng cướp Gạo Đen đồ ăn cho mèo a."

	Phòng khách có một cái tự động cho ăn cơ. Nơi đó đều sẽ có chút đồ ăn cho mèo , bất quá, Nhị Mao xác thực chưa từng thấy cái này con mèo đen ăn vụng.

	Trịnh Thán mang theo suy nghĩ sâu sắc trở lại, xem Nhị Mao dáng dấp kia, cái kia vòng cổ đối với hắn còn rất trọng yếu.

	Lúc trước ở Tiêu ba quê nhà thời điểm, Lão thái bà kia nói qua cái gì tới?

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút, sau đó trở về Tiểu Quả Bưởi tủ quần áo bên kia, từ một cái không đáng chú ý bên trong góc lấy ra một nhỏ xuyến chìa khóa, hoạt động xuống dưới móng vuốt, đem bên trong một cái chìa khóa cắm vào mèo khung leo phía trên ẩn giấu ngăn kéo, mở ra, tìm kiếm ra Tiêu ba thả ở bên trong cái kia ngọc bài, cẩn thận liếc nhìn nhìn.

	Vẫn đúng là rất giống! Phía trên chữ cũng gần như.

	Lẽ nào Lão thái bà kia muốn tìm người cùng Nhị Mao có quan hệ?

	Không quan tâm hai cái này có quan hệ gì, Trịnh Thán quyết định đem cái này ngọc bài cầm ở Nhị Mao trước mặt làm một vòng, đến thời điểm liền biết đáp án. Xem Nhị Mao cũng sẽ không trắng trợn cướp đoạt. Tiêu ba không tại, Trịnh Thán cũng không tốt đi thông báo hắn. Nếu như có thể giải quyết như thế cái sự tình, cũng coi như là một chuyện tốt, Tiêu ba không luôn nói muốn báo đáp Lão thái bà kia sao.

	Đem vòng cổ bám trên cổ, Trịnh Thán một lần nữa khóa kỹ ngăn kéo, giấu kỹ chìa khóa, xuống lầu đi tới Nhị Mao trong phòng.

	Nhị Mao bắt đầu chơi mới một cái trò chơi, Gạo Đen nằm lỳ ở trên giường một góc đoàn thành cái vòng ngủ.

	Trịnh Thán trực tiếp nhảy lên máy vi tính bàn, đứng ở máy vi tính bên cạnh.

	Nhị Mao bởi vì Trịnh Thán động tác sợ hết hồn , bất quá chính đánh cho hăng say, không đem tầm mắt đặt ở Trịnh Thán trên người, thoáng cái không ra tay đến đem Trịnh Thán đẩy xuống bàn.

	Trịnh Thán không vội, liền đứng ở bên cạnh xem.

	Chờ Nhị Mao rốt cục đánh xong một trận, chưa kịp hắn nói chuyện với Trịnh Thán, mới mua điện thoại di động liền vang lên.

	Trịnh Thán nhìn Nhị Mao một mặt không nhịn được giảng điện thoại, nhàn rỗi tẻ nhạt chơi một chút con chuột.

	Nhị Mao chú ý tới Trịnh Thán động tác, tới ngăn cản, đỡ phải Trịnh Thán đóng lại hắn trò chơi giới mặt, đột nhiên, Nhị Mao động tác hơi ngưng lại, dừng lại lời nói, nhìn một chút bám Trịnh Thán trên cổ ngọc bài, lại cầm cẩn thận quan sát một thoáng.

	Đầu bên kia điện thoại người không biết còn đang nói cái gì, Nhị Mao trực tiếp cắt đứt điện thoại.

	"Này, ta lấy xuống nhìn, chờ một lúc trả ngươi a." Nói Nhị Mao đem vòng cổ từ Trịnh Thán trên cổ lấy xuống.

	Nhị Mao nhìn thấy Trịnh Thán bám trên cổ vòng cổ thứ nhất mắt phản ứng chính là, con này mèo lúc nào đem mình đồ vật trộm thay đổi cái dây mang theo? Cái nhìn thứ hai nhìn ra điểm nhỏ bé khác biệt, dù sao mình khối này là theo mang theo hơn mười năm, một chút không giống đều có thể chú ý tới.

	Không nghi ngờ chút nào, Trịnh Thán cái này vòng cổ ngọc bài tuyệt đối là hàng thật, không phải cái gì thấp kém hàng dệt, ngọc chất cũng cùng Nhị Mao chính mình khối này không sai biệt lắm, coi như Nhị Mao đối với phương diện này không biết, nhưng Nhị Mao cảm thụ được đi ra khối này cùng chính mình cái kia ngọc chất là không sai biệt lắm.

	Đem chính mình khối này còn chưa kịp đổi vòng cổ thằng ngọc bài lấy ra, thả cùng nhau giá giá.

	Sau đó, Nhị Mao máu gà.