Trịnh Thán vẫn cảm thấy, nhân sinh hai đại tỏa chuyện không gì bằng ra vẻ ta đây ngược lại bị giẫm, huyễn phú ngược lại bị huyễn. Ở trước đây không lâu hắn còn ở "Khải Hoàn" bên kia khinh bỉ Dương Ba, không nghĩ tới, hôm nay lại có so với Dương Ba càng đáng giá khinh bỉ người.

	Ăn cơm tối xong Quả Bưởi nàng mẹ cùng Tiêu mụ đi ra ở trong đại viện tản bộ tán gẫu, Trịnh Thán vì tìm hiểu "Địch tình" theo sát.

	Quả Bưởi nàng mẹ phần lớn đang nói mấy năm qua ở nước ngoài nỗ lực thành quả, hiện tại cũng nên lên một cái quản lí chi nhánh, trong tay giàu có rất nhiều, lúc nói chuyện mang theo điểm huyền diệu ý tứ, còn khuyên Tiêu mụ mau mau mua lớn điểm phòng, oán giận đại viện bên này nhà vừa cũ lại nhỏ, còn nắm chính mình ở nước ngoài mới mua phòng so sánh. Tiêu mụ hiển nhiên cũng biết mình muội muội là cái cái gì đức hạnh, cũng không tinh lực như vậy đi sinh giận.

	Đi không bao lâu liền đụng tới mang theo Mập Mạp đi ra đi dạo tản bộ lão thái thái. Lão thái thái chính đang tại đại viện tập thể hình khí tài trên giẫm bước, Mập Mạp liền đứng ở bên cạnh xà đơn trên, cái kia xà đơn đường kính cũng là năm đến sáu centimet thô, cũng không biết Mập Mạp mập mạp này là nhảy thế nào đi lên đứng chỗ ấy, một chút nhìn lại, cái kia tròn vo một đống, thấy thế nào làm sao không hài hòa, nhưng một mực cái tên này đứng đến ổn thỏa thỏa. Trịnh Thán chỉ có thể cảm khái không hổ là được qua quân huấn mèo, cùng đứng mì ăn liền như thế ổn.

	"Yêu, Than Đen này, đi ra tản bộ ni Cố lão sư." Lão thái thái cười cùng Trịnh Thán cùng Tiêu mụ chào hỏi.

	Tiêu mụ cùng lão thái thái giới thiệu xuống muội muội mình, hàn huyên vài câu mới rời khỏi.

	Đi ra một điểm khoảng cách sau khi, Quả Bưởi nàng mẹ còn cười nhạo Mập Mạp, nói như vậy mèo mập nhất định sẽ đến XXX loại hình bệnh tật, biết lão thái thái chính mình một cái ở lại, lại nói: "Liền lão thái thái một cái, không chiếu cố cái bảo mẫu cái gì?"

	"Đừng nói mò, Mập Mạp thân thể vẫn khỏe, định kỳ còn đưa đi sủng vật trung tâm kiểm tra, lão thái thái đưa nó làm bảo . Còn lão thái thái, con trai của nàng đúng là muốn mời bảo mẫu, thậm chí còn nói đem lão thái thái tiếp nhận đi, nhưng lão thái thái vẫn không đồng ý, nói thói quen bên này hoàn cảnh cùng bầu không khí. Trong viện mọi người cũng đều là mấy chục năm lão hàng xóm, không cô quạnh, chuyện sau này chờ sau này đi đứng không phương diện suy nghĩ thêm."

	"Người lão chính là tính khí quật, chết cưỡng, con trai của nàng cũng vậy. . ." Quả Bưởi nàng mẹ không đồng ý nói.

	Tiêu mụ sợ chính mình vị muội muội này nói cái gì không thích hợp, mau mau ngừng lại câu chuyện của nàng. Mập Mạp nó mèo cha thân phận mẫn cảm chút, Mập Mạp nhà lão thái thái cũng không có lộ liễu ý tứ. Vì lẽ đó Tiêu mụ chỉ là nhỏ giọng ở muội muội lỗ tai một bên nói đơn giản xuống Mập Mạp nó nhà vị kia mèo cha thân phận, sau đó, Quả Bưởi nàng mẹ trầm mặc, không còn đi nói Mập Mạp, cũng không nói lão thái thái, nhân gia điều kiện kia thật muốn xin mời bảo mẫu. Mười cái tám cái đều cam lòng.

	Không đi hai phút, lại đụng tới Sahara cái kia hai hàng, chính vui chơi ở trên cỏ khắp nơi sượt, đưa đầu lưỡi vung qua vung lại, một điểm hình tượng đều không có, đương nhiên, ở đại viện nó đã sớm không có gì hình tượng.

	"Chó này cũng quá điên rồi. Nhìn dáng dấp là cái xuyến loại chứ? Sau đó là phải nuôi chó vẫn là nuôi điều thuần chủng tính tình ôn hòa điểm."

	Tiêu mụ nhìn sang, chỉ cươi cười, "Há, ngươi nói Sahara a, nghe nói là ba huyết thống chó, Nguyễn viện sĩ nhà, tuy rằng trong ngày thường rất thoát hoan, nhưng cũng không thương quá lớn viện bọn nhỏ. Nguyễn viện sĩ yêu thích lắm."

	Một súng liền trúng hồng tâm.

	Quả Bưởi nàng mẹ lại không lên tiếng.

	Ở trên thương trường chạy nhiều lắm, rất nhiều lúc cũng sẽ từ lợi ích trên lo lắng nhiều một ít, bưng cao giẫm thấp cũng là chuyện thường. Cái gọi là đánh chó cũng đến xem chủ nhân, cùng lý, mắng chó cũng đến suy tính một chút chó chủ nhân thân phận cùng tính khí, nói cái gì nên nói cái gì nói không nên nói trong lòng mình có cái phổ, đều nói Ngưu nhân tính bướng bỉnh. Quả Bưởi nàng mẹ vẫn cảm thấy, càng vênh váo người tính khí càng không tốt nắm giữ, vì lẽ đó mỗi tiếng nói cử động cũng phải cẩn thận, đối đầu những kia Ngưu nhân. Coi như là sau lưng nói người nói xấu cũng đến tìm cái không ai vị trí, nơi công cộng nói không chắc khi nào liền lộ ra đi tới. Tuy rằng nàng không nhận ra vị kia Nguyễn viện sĩ, nhưng vừa nghe "Viện sĩ" cái này danh hiệu, một bụng lời nói liền trực tiếp cho biệt bên trong.

	Trịnh Thán trong lòng buồn cười, xế chiều hôm nay trước người này còn cảm thấy đại viện đều là một ít "Cùng khổ nhân dân" đây, hiện tại mới phát hiện chuyện có ra vào.

	Trải qua ghế tựa dài khu thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy trong viện cái kia mấy cái lão đầu lại tụ tập cùng một chỗ hồ khản.

	Trời vừa tối trong đại viện mấy cái lão đầu liền tụ cùng nhau bắt đầu thổi, chỉ trích một thoáng một cái nào đó trường học nào đó lãnh đạo, đánh giá một thoáng mới ra đài nào đó chính sách, phê đấu phê đấu một số xã hội ảnh hưởng không tốt nhưng dân chúng lại không dám nói lung tung người, một ít có tiếng ở trên ti vi ra kính tỉ lệ cao giáo sư chuyên gia ở bọn họ trong miệng liền cùng thảo luận em bé tựa như, không có chút nào kiêng kỵ, cũng không sợ bị người nghe được, coi như những người kia đứng ở trước mặt bọn họ bọn họ cũng như thường nói.

	Trịnh Thán nhìn sang thời điểm, Lan lão đầu đang cùng người thổi ngày hôm nay bị người mua đi một chậu hoa lan.

	Nghe xong hai câu, Quả Bưởi nàng mẹ phản đối, một chậu hoa lan cũng đáng giá như vậy thổi sao?

	"Hoa lan có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Tiêu mụ suy nghĩ một chút, nói: "Ngày hôm nay Lan giáo sư nói cái kia bồn không rõ ràng , bất quá năm ngoái Lan giáo sư có hai bồn hoa lan bán hơn 60 vạn, tìm Lan giáo sư người rất nhiều. Năm nay xào hoa lan xào đến nóng, tìm Lan giáo sư người càng nhiều, người mua đám người ngay khi đại viện ngăn người, liền vì mua Lan giáo sư một chậu hoa lan. Như vậy tính ra, phỏng chừng ngày hôm nay cái này giá khẳng định so với trước nhiều năm."

	Quả Bưởi nàng mẹ một mặt khó có thể tin.

	Trịnh Thán đúng là biết, hai ngày trước Lan lão đầu ngay khi tiểu hoa phố bên kia bị người lấp kín, một triệu mua ba cây gọi cái gì thỏ hoa lan, Lan lão đầu đều không nhả ra. Lan lão đầu không thiếu tiền, người đến tuổi tác, liền nói mặt mũi, thỉnh thoảng cùng một ít bạn cũ huyền diệu huyền diệu chính mình đào tạo hoặc là ở bên ngoài phát hiện mới sản phẩm mới hoa lan , còn cái kia mấy trăm ngàn khối tiền, đối với Lan lão đầu tới nói vẫn đúng là sẽ không nhiều quan tâm. Đến bọn họ mức độ này, được cả danh và lợi, hiện tại liền chạy yêu thích đi làm việc tình, tuy không thể nói "Tiền chính là số lượng chữ" loại này ra vẻ ta đây, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Đồng ý bán cho người chỉ là bởi vì Lan lão đầu thiếu kiên nhẫn những người kia tổng lại đây phiền hắn, hơn nữa hắn đều có lưu lại giống, vì lẽ đó coi như bán đi sau khi, trên tay vẫn có một hai cây miêu.

	Lan lão đầu đang cùng người nói hiện tại trên thị trường xào hoa lan xào đến quá mức, tuy rằng bây giờ nhìn rất có tiền đường, không ít người bắt đầu hướng về nơi này đầu xông, lại thêm vào không biết ai nói như vậy một câu "Buổi sáng bưng ra đi một chậu hoa lan, buổi chiều lái một chiếc BMW trở về" tới nói xào đến thì càng nóng, nhưng phỏng chừng cũng là chừng một năm nhiệt độ, sau đó sẽ làm lạnh, đầu óc toả nhiệt quá kích động đến thời điểm có thể sẽ chạm cái vỡ đầu chảy máu.

	Loại này chuyện Trịnh Thán đúng là biết, hắn trước đây một người bạn ở hoa lan giá tiền chính nóng thời điểm bỏ ra hơn 50 vạn mua một cây hoa lan, năm năm sau một trăm khối cũng không bao nhiêu người mua.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Lan lão đầu cười hì hì, ngày hôm nay tâm tình không tệ, lại cầm Trịnh Thán trêu ghẹo, chỉ chỉ Trịnh Thán phương hướng, với hắn lão bạn gay đám người gào to: "Tiểu tử kia lần trước chạy ta cái kia trong vườn hoa đi gặm một đóa hoa lan, ôi đem ta đau lòng a!"

	Đánh rắm! Cái kia rõ ràng là Cảnh Sát Trưởng cắn! Trịnh Thán cái này tức giận a. Lan lão đầu cố ý đem cái này tội danh đội ở trên đầu hắn, hơn nữa, cái kia bồn hoa lan cũng chỉ là tương đối so sánh bình thường Tố Tâm lan, những kia càng bảo bối hoa lan đều bị bảo hộ đến hảo hảo, làm sao cho Cảnh Sát Trưởng đi cắn cơ hội?

	Tiêu mụ xem bên kia mấy vị thầy giáo già đều là mang theo thiện ý cười, có còn hướng Trịnh Thán thụ ngón tay cái nói "Làm rất khá", cũng biết bọn họ chỉ là đùa giỡn. Không thật sinh giận, liền cười cùng mấy ông lão chào hỏi mới rời khỏi.

	Đi ra điểm xa, chu vi hơn hai mươi mét đều không người gì, Tiêu mụ mới nói khẽ với người bên cạnh nói: "Ngươi đừng xem nơi này đều là không đáng chú ý lão nhân, rất nhiều tuy rằng nhìn không đặc biệt gì, nhưng bên ngoài rất nhiều công ty ông chủ còn có một chút người bên trong thể chế đều lại đây xin mời dạy bọn họ. Trong này mấy người, là có thể ảnh hưởng một số chính sách."

	Quả Bưởi nàng mẹ ở trầm mặc một hồi sau khi, cười nói: "Quả Bưởi ở vào tình thế như vậy trưởng thành rất tốt." Nàng ngày hôm qua nhưng là nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi cùng một ít lão nhân chào hỏi, rất quen thuộc.

	Trịnh Thán ở trong lòng bĩu môi, người này trở nên thật nhanh.

	Bởi vì có phía trước mấy cái ví dụ, ở đụng tới càng ngu ngốc hơn bước đi đều có thể từ trên bậc thang lăn xuống đi A Hoàng sau khi, Quả Bưởi nàng mẹ cũng không nói trào phúng. Nàng sợ mở miệng lại dính đến cái gì trâu bò nhân vật, như vậy liền lúng túng hơn.

	Quả Bưởi nàng mẹ rời đi bay trở về bên kia bờ đại dương ngày ấy, cũng không phải cuối tuần, nàng cũng không để Tiêu ba Tiêu mụ đi đưa, cùng công ty mấy người cùng rời đi, chỉ là ở lên phi cơ trước gọi điện thoại, nói "Quả Bưởi liền xin nhờ các ngươi."

	Tiêu ba trả lời: "Ta vẫn bắt nàng làm nữ nhi nuôi."

	Nếu Quả Bưởi mẹ bay ra nước, Quả Bưởi vẫn như cũ lưu lại. Trịnh Thán an tâm rất nhiều, bước đi thời điểm đều mang phiêu.

	Chạy về tiểu khu bên bờ rừng cây bên kia mở điện thoại di động chuẩn bị thừa dịp tâm tình không tệ, lại xoạt một lần trò chơi ghi chép, kết quả, vừa mở cơ, phát hiện mấy chục điều tin nhắn cùng với gần ba vị mấy điện báo nhắc nhở, điện thoại di động vẫn tránh a tránh a. Cái kia tin nhắn bay đến hình ảnh kéo dài đã lâu, nhìn ra thấy Trịnh Thán đều sững sờ.

	Ngọa tào!

	Đây là trúng độc sao? !

	Thế nhưng chờ đến khi dừng lại lại nhìn, phát hiện cũng không phải.

	Mấy chục điều đến từ cùng một cái điện thoại dãy số tin nhắn, chưa tiếp lại điện nhắc nhở tin nhắn cũng nhiều là nói cùng một mã số.

	Thảo. Sáu, tám thằng ngốc kia bức dĩ nhiên loại này chuyện thất đức, đây là muốn bạo điện thoại nhịp điệu sao?

	Không thể không nói, sáu, tám vẫn đúng là giang cùng cái này số lên.

	Nếu nói lý không được, tự mình đề cử không được, đối với cái này thần bí dãy số người sau lưng thân phận lại hết sức cảm thấy hứng thú, sáu, tám đang suy tư hai ngày sau, quyết định chuyển đổi chiến thuật —— quấy rầy chiến thuật, đủ vô lại, đủ vô liêm sỉ, đủ cố tình gây sự.

	Sáu, tám không biết cái số này người sau lưng là nam là nữ, là luôn ít, nhưng người đều có một cái nhẫn nại cực hạn, mà sáu, tám hiện tại chính là muốn khiêu chiến đối phương nhẫn nại cực hạn, mặc dù đối phương tắt máy thời gian so với khởi động máy thời gian muốn nhiều hơn, nhưng sáu, tám cũng có nhiều thời gian. Kim Quy bên kia tờ khai giải quyết đến gần đủ rồi, hiện tại trong tay cũng nhàn rỗi rất nhiều, một ít không có hứng thú tờ khai cũng cự rơi mất, chuyên môn quấy rầy cái số này, chỉ cần điện thoại di động này vừa mở cơ, điện thoại sẽ có lập tức đánh tới.

	"Vị cao nhân này, tại hạ thực sự rất muốn giao ngươi người bạn này, quen biết một thoáng đi. . ."

	"Liền cái tin nhắn đều không nỡ bố thí sao?"

	"Được rồi, ta không cần tin nhắn, đổi những phương thức khác, nếu không ta trò chuyện đi."

	"Liền nói hai câu cũng được a, một câu, một câu liền đủ, cao nhân ngươi nói một câu ta liền không quấy rầy ngươi. . ."

	. . .

	Trịnh Thán chính lật lên tin nhắn, từng cái từng cái xóa đi, lập tức một cái điện thoại lại lại đây, Trịnh Thán ấn xuống từ chối không tiếp, không hai giây, lại một cái điện thoại, nhấn đoạn, trở lại, lại nhấn đoạn, lại trở lại. . .

	Trịnh Thán hiện tại coi như muốn từ thiết trí bên trong nhìn có hay không danh sách đen chức năng cũng không tiện xem, không ngừng mà điện thoại tin nhắn luân phiên oanh tạc.

	Rốt cục, Trịnh Thán bấm tiếp nghe.

	Lần này sáu, tám không lên tiếng, nghe điện thoại bên kia động tĩnh, chờ bên kia mở mắng.

	Điện thoại bên kia truyền đến một trận nhẹ nhàng thanh âm huyên náo qua đi, chính là tí tách tí tách tiếng vang.

	Sáu, tám nhíu nhíu mày, đẩy ra nghĩ muốn đi qua nghe trộm Kim Quy, nắm qua trên bàn giấy bút, căn cứ bên trong âm thanh viết xuống vài chữ mẫu.

	Kim Quy đến gần xem thử, màu trắng trên giấy, màu đen viết ký tên rõ ràng viết xuống vài chữ mẫu ——

	"F-U-C-KY-O-U!"