Giặt xong "Tóc" xoa xong tắm, Trịnh Thán từ cái ao bên kia đi ra, ở dưới gốc cây ở lại một chút sau khi, chờ lông  khô đến gần đủ rồi mới trở lại trong phòng. Điều này làm cho Tiêu ba tìm cái khăn lông cũng không có đất dụng võ.

	Viên Chi Nghi giơ tay đóng kỹ cửa sổ, trong phòng máy điều hòa không khí thổi, không đóng kỹ cũng có thể cảm giác được từ bên ngoài thổi tới gió nóng. Mới vừa lúc tiến vào không đóng cửa sổ, chuẩn bị đóng cửa sổ thời điểm Trịnh Thán cũng đã nhảy ra ngoài, vì lẽ đó cửa sổ vẫn luôn là khép hờ, hiện tại mới chính thức đóng kỹ.

	"Nhà ngươi con này mèo lá gan thật to lớn, cũng còn tốt Mars cùng Đậu Hũ huấn luyện qua, tiếp xúc động vật nhỏ cũng tương đối nhiều, bình thường cơ bản không thế nào cắn người, đối với mèo mèo chó chó cái gì cũng coi như hiền lành." Thư đổng nói với Tiêu ba.

	Tiêu ba không tỏ rõ ý kiến, chỉ là cười cười.

	Trịnh Thán trong lòng thì lại đối với Thư đổng lời nói khịt mũi coi thường, hắn cũng là nhìn ra Mars cùng Đậu Hũ tính tình so sánh hiền lành không có đối với mình biểu thị ra ác ý mới đánh bạo đi qua, nếu không phải như vậy, hắn choáng váng mới đi nhạ những kia tính tình hung tàn chưa qua huấn luyện tên to xác đám người, chán sống sao?

	Bên cạnh Viên Chi Nghi vốn là thật vất vả đem đề tài quay lại đến thị trường chứng khoán biến cố phía trên muốn nghe nhiều nghe Thư đổng cái nhìn, hiện tại Trịnh Thán trở về, Thư đổng lại đem đề tài cho oai rơi mất, bất đắc dĩ, Viên Chi Nghi ho một tiếng, hướng Tiêu ba bên kia nháy mắt mấy cái, ra hiệu vội vàng đem đề tài xoay trở về, đừng càng kéo càng xa, hiếm thấy có như thế cái cơ hội nhiều lắm học tập xuống.

	Hàn huyên một hồi thị trường chứng khoán biến cố sau khi, đề tài kéo tới trước đây không lâu ở Cổ Cầm Xá nơi đó chuyện đã xảy ra, cũng nói tới cái kia hành hung người.

	"Hắn hiện tại đều không còn gì cả, tự nhiên làm việc sẽ khá cực đoan." Viên Chi Nghi nói.

	"Không còn gì cả?" Thư đổng chỉ cươi cười. Trong giọng nói mang theo điểm trào phúng, "Hắn cũng không tính là không còn gì cả, ít nhất hắn còn có bệnh, bệnh cũng không nhẹ."

	Có thể thấy, Thư đổng đối với người kia tác phong làm việc cũng không thế nào xem trọng, rất là khinh bỉ.

	"Đại khái đến loại kia hoàn cảnh người, hơn nửa đều sẽ không bình tĩnh chứ? Đứng đến càng cao, lập tức té xuống mới rơi càng đau." Viên Chi Nghi nói.

	Trịnh Thán nhìn Thư đổng một chút, hắn cảm thấy người này thật giống đối với mèo hứng thú đều so với người mạnh, phỏng chừng cũng là từng đụng phải một ít không thế nào tốt chuyện. Hồi trước Trịnh Thán đi dạo thời điểm còn nghe có người đã nói."Người quen biết càng nhiều, càng cảm thấy sủng vật càng tốt" loại hình, đào tâm đào phổi đối với người kết quả tốt bị người ở sau lưng chọc vào một đao loại hình chuyện chẳng lạ lùng gì, cho nên mới để mấy người ý nghĩ càng ngày càng cực đoan đi.

	Bất quá. Trịnh Thán cảm thấy. Thư đổng người này cũng không giống nhìn qua đơn giản như vậy. Thật giống như Phương Thiệu Khang, bình thường nhìn cũng không thế nào đáng tin, nhưng nhân gia quả thật có thể nâng lên một cái xí nghiệp lớn làm ra thành tựu lớn. Như vậy dễ dàng nhìn thấu liền không phải ở không nhìn thấy khói thuốc súng chiến trường chém giết hơn hai mươi năm người.

	Bên kia trò chuyện trò chuyện liền tán gẫu nổi lên thành phố Sở Hoa. Thư đổng than thở: "Thành phố Sở Hoa là chỗ tốt a, ta một người bạn còn dự định đi qua mở cái cửa hàng đây."

	Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi giật mình, đến rồi!

	Viên Chi Nghi công ty cùng Thư đổng bên kia cơ bản không có gì nghiệp vụ gặp nhau, trước bọn họ đã nghĩ Thư đổng người như thế đặc cách xin bọn họ qua tới chỗ như thế uống trà tán gẫu không hẳn toàn bộ là bởi vì mèo chuyện, quả nhiên vẫn có nguyên nhân khác.

	Thư đổng nói bằng hữu chính là cái tiệm này ông chủ, tuy rằng nơi này nhìn rất cao cấp mạnh mẽ, nhưng vị ông chủ này lại chân thật cây cỏ xuất thân, cũng không từng đọc bao lớn sách, năm đó trung học cơ sở đều không đọc xong, một người du nam xông bắc học tập các nơi trù nghệ, suy nghĩ ra rất nhiều món ăn, sau đó thành nam bắt đầu nhanh chóng phát triển thời điểm liền đi tới cái thành phố này mở cửa tiệm, nhân duyên trùng hợp nhận thức Thư đổng mấy người, ở bọn họ dưới sự hỗ trợ mới mở ra cái này khá là cao cấp cửa hàng , bất quá, vị ông chủ kia mở cái thứ nhất cửa hàng vẫn luôn không có đóng, đến hiện tại ở thành nam dân chúng trong lúc đó cũng có tiếng tăm. Những năm này cân nhắc rất nhiều, cũng không tâm tư đi quản cửa hàng chuyện, hiện tại nhàn chút, tài chính cũng không cần lo lắng, cho nên muốn ở quốc nội nơi khác bắt đầu mở chi nhánh.

	Vừa vặn Thư đổng lần này là do vì chính mình chó đem đối phương mèo doạ chạy chuyện cùng Tiêu giáo sư cùng Viên Chi Nghi trò chuyện thời điểm biết rồi hai vị này từ thành phố Sở Hoa, Thư đổng cũng thừa cơ hội này hỏi thăm một chút, hắn phần lớn sự nghiệp kỳ thực ở nước ngoài, quốc nội cũng là kinh thành, thành phố Minh Châu còn có thành nam bên này hơi hơi hiểu rõ một điểm, nơi khác liền không thế nào quen thuộc.

	Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba cùng Thư đổng trò chuyện thành phố Sở Hoa hiện tại một ít tình huống phát triển, tán gẫu thời điểm phát hiện Thư đổng đối với thành phố Sở Hoa cũng không tính là không biết gì cả, thành phố Sở Hoa mấy cái có tiếng xí nghiệp cùng bản thổ nhân vật đều có thể nói lên hai câu cái nhìn của chính mình.

	Chính vào lúc này, phòng riêng cửa mở ra, đi tới một cái hơn bốn mươi gần năm mươi người, ăn mặc cũng không nhiều lắm chú ý, áo lót thêm quần đùi, trên người còn có một cỗ đồ ăn mùi. Xem người này cùng Thư đổng chào hỏi lúc cảm giác tùy ý, cùng với Đậu Hũ cùng Mars đối với người này thân cận, Trịnh Thán suy đoán người này hẳn là Thư đổng trong miệng nói tới cái tiệm này ông chủ.

	Người này lúc tiến vào nắm Mars cùng Đậu Hũ cùng vào, cái này hai con chó trên người lông khô rồi, hẳn là ở Trịnh Thán trở lại phòng riêng không lâu hai con chó liền bị dắt cách cái ao.

	Chó Great Dane bởi vì lông ngắn, so sánh với những kia lông dài khuyển loại, chúng nó thuộc về sợ lạnh không sợ nóng chó, thế nhưng ở ngày mùa hè loại này thái dương sái nhiệt độ lại cao thời điểm, chó Great Dane cũng sẽ cảm thấy khô nóng, có chút còn có thể sẽ xuất hiện say nắng các loại không thoải mái tình huống, vì lẽ đó, mùa hạ rất nhiều lúc Đậu Hũ cũng ở tại máy điều hòa không khí trong phòng, chỉ có ở nó chủ nhân đang bề bộn thời điểm mới thời gian rảnh chạy đi cái ao bên kia vui đùa một chút.

	Vừa vào gian phòng, chính nhếch to miệng dùng sức thở dốc hai con chó lớn liền trở nên yên tĩnh nhiều, trong phòng mát mẻ để chúng nó cảm thấy rất thoải mái.

	Đậu Hũ còn tập hợp lại đây Trịnh Thán ngồi xổm cái ghế chỗ ấy ngửi một cái, thấy Trịnh Thán không để ý đến nó, lại đi trở về mới vừa vào đến người kia bên cạnh ngồi xuống . Còn Mars, đã sớm chạy đến Thư đổng bên người nằm xuống.

	Trịnh Thán đối với Tiêu ba cùng Thư đổng đề tài của bọn họ một điểm đều không có hứng thú, hắn nhìn chằm chằm Đậu Hũ lỗ tai nhìn một chút, lại mắt liếc Mars buông lỏng lỗ tai, nhìn lại một chút đã bắt đầu lẫn nhau giới thiệu tán gẫu lên bốn người, Trịnh Thán nhảy xuống cái ghế hướng Đậu Hũ bên kia đi tới. Ngược lại không ai theo dõi hắn, chính hắn ngồi nơi này cũng tẻ nhạt.

	Chơi nước chơi đến hơi mệt chút Đậu Hũ, nằm trên sàn nhà ở trong phòng mát mẻ nhiệt độ xuống liếm liếm mũi sau khi liền nhắm mắt lại bắt đầu ngủ gật, Trịnh Thán từ trên ghế nhảy xuống thời điểm Đậu Hũ lỗ tai còn giật giật, chỉ là không mở mắt. Mãi đến tận Trịnh Thán đi tới trước mặt nó, cái này tên to xác mới chậm rãi mở một cái khe, nhìn thấy Trịnh Thán, cũng không ngẩng đầu, chỉ là mở mắt ra nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm Đậu Hũ con mắt liếc nhìn, cảm giác cái tên này hiện tại tâm tình hẳn là cũng không tệ lắm, cũng không có biểu hiện ra xa cách cùng cảnh cáo, vì lẽ đó lại đi trước áp sát, nhìn về phía Đậu Hũ dựng thẳng lỗ tai, nghĩ cắt tai đến cùng là làm sao cắt. Có chút ngạc nhiên.

	Theo Trịnh Thán tới gần. Đậu Hũ ngẩng đầu lên, há mồm ra thân đầu lưỡi thở, nhìn về phía Trịnh Thán, tựa hồ rất không hiểu con mèo này muốn làm gì. Ở Trịnh Thán giơ tay đụng tới Đậu Hũ lỗ tai thời điểm. Đậu Hũ vẫy vẫy đầu. Còn nhấc móng vuốt sượt sượt tai nơi đó. Đại khái là Trịnh Thán vừa nãy động tác để nó cảm thấy có chút ngứa, nhưng cũng không tức giận, không phát ra cảnh cáo gầm rú.

	Thật tốt chó a. Trịnh Thán tâm nói.

	Trước bàn bốn người chính trò chuyện cửa hàng ông chủ mới suy nghĩ ra được một món ăn. Ông chủ này họ Thái, Trịnh Thán ở cái này người xuất hiện trước còn muốn vị này điếm lão bản có thể hay không cũng là loại kia điển hình đầu lớn cái cổ thô hình tượng, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy. Gần năm mươi còn rất khỏe mạnh, không mập cánh tay bụng lớn, làm người rất hiền hoà, nói những khác hắn chen miệng vào không lọt không nói như thế nào, nhưng nói chuyện lên món ăn thời điểm liền thật là người đều toả sáng hào quang tựa như.

	Thư đổng đùa giỡn tựa như nói chút Thái lão bản làm giàu trước chuyện, năm đó cây cỏ một cái xuất thân nông hộ còn thường thường chịu đói Thái lão bản đi ra nông thôn đi thành thị học nghệ thời điểm từng đụng phải không ít làm thấp đi hắn người, đã từng còn có cái chủ nhà trọ nói đương thời ở nơi đó thuê giá rẻ phòng Thái lão bản chính là nông thôn bên trong con ruồi, sinh ở hố xí, một tại bàn ăn. Điểm thẳng thắng phiên dịch lại đây chính là, xuất thân không tốt văn hóa thấp, chỉ biết ăn, ăn chết ngươi quên đi.

	Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo. Câu này rất ra vẻ ta đây lời nói có không ít người đã nói, nhưng cũng chỉ có số người cực ít có thể thực hiện. Vì lẽ đó mỗi lần tán gẫu ngay sau đó Thư đổng gặp một ít Thái lão bản bằng hữu liền trêu ghẹo hắn nói, "Đến thời điểm ngươi mở mấy trăm vạn xe sang trọng nhắc lại mấy trăm vạn tiền mặt đi qua đập chết hắn."

	Không cho Thư đổng nhắc lại chuyện năm đó, Thái lão bản nói nói mấy tháng này làm lấy ra mới món ăn.

	Viên Chi Nghi nghe hắn nói những kia món ăn, không ngừng mà nuốt nước miếng, cái này cũng là cái kẻ tham ăn, nghe nói thành nam "Thực Vị" chính là Thái lão bản mở, đối với Thái lão bản hảo cảm độ liền thẳng tắp tăng lên đến. Viên Chi Nghi hắn cha đã qua đời Viên lão gia tử còn ở thời điểm liền rất yêu thích "Thực Vị" món ăn, Lão gia tử nói nơi đó món ăn không táo bạo, Viên Chi Nghi căn bản không nghĩ ra một cái món ăn có cái gì táo bạo không táo bạo nói đến, hắn chỉ biết ăn, ăn ngon là được , còn phẩm món ăn, đó là mỹ thực các chuyên gia chuyện.

	Lướt qua mùi vị không nói chuyện, chính là Viên lão gia tử cái này một mối liên hệ ở, Viên Chi Nghi cũng dự định nhiều cho vị này Thái lão bản tham mưu một chút.

	Đừng tưởng rằng mở cửa tiệm là cái chuyện đơn giản, lại như lúc trước Tiêu Uy nhà bọn họ ở đại học Sở Hoa nơi đó mở quán cơm nhỏ cũng nhiều như vậy chuyện hư hỏng, càng khỏi nói "Thực Vị" loại này theo Viên Chi Nghi nhất định sẽ lửa quy mô khá lớn cửa hàng.

	Thường nói, cường long không ép địa đầu xà, thành phố Sở Hoa địa đầu xà vẫn đúng là không ít, muốn đem cửa hàng làm to vẫn là cần lo lắng nhiều một ít nhân tố. Cái này cũng là Thư đổng ở biết Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi lai lịch sau mời đến một trong những nguyên nhân. Một cái là ở đại học Sở Hoa dạy học đã lâu giáo sư, một cái là ở thành phố Sở Hoa mở công ty ông chủ, coi như không thể từ bọn họ trong miệng được đến bao nhiêu thứ hữu dụng, nhiều nghe một chút cũng tốt, dù sau hắn nhượng người thu thập điều tra tư liệu cũng không toàn diện.

	Viên Chi Nghi không cảm thấy Thái lão bản ở thành phố Sở Hoa sẽ đụng phải bao lớn khó khăn, một vài chỗ chuẩn bị một thoáng liền đủ rồi, có thể hay không đem chi nhánh bắt tay vào làm vẫn là xem nó có thể hay không lưu lại khách hàng, chỉ cần món ăn chất lượng không đi xuống là được.

	"Yên tâm đi, không thành vấn đề, ta tin tưởng 'Thực Vị' năng lực, chờ 'Thực Vị' khai trương, ta cũng có thể thường thường ăn được 'Thực Vị' thức ăn, coi như xa cũng muốn lái xe đi." Viên Chi Nghi cười nói.

	"Không xa, Tiêu giáo sư không phải ở đại học Sở Hoa sao, ta bàn xuống cửa hàng sẽ ở cái kia phụ cận." Thái lão bản nói, "Liền cái kia kêu cái gì ạch. . . Hằng Vũ quảng trường bên kia, ban đầu ta tìm đã lâu, cảm thấy đi, mới dựng lên Hằng Vũ quảng trường bên kia rất tốt, liền bàn xuống đến rồi."

	Thấy Tiêu giáo sư cùng Viên Chi Nghi vẻ mặt đột nhiên trở nên vi diệu, Thư đổng hỏi: "Làm sao, có cái gì không đúng?"

	Hằng Vũ quảng trường? Cái kia không phải là Diệp Hạo địa bàn sao? Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đồng thời nhìn về phía Trịnh Thán bên kia.

	Thư đổng cùng Thái lão bản cũng theo tầm mắt của bọn họ nhìn sang, liền nhìn thấy, cái kia con mèo đen chính một cái móng vuốt nhấn Đậu Hũ đầu, một cái móng khác lật lên Đậu Hũ lỗ tai nhìn cái gì.

	Có câu nói nói thế nào tới, người hiền bị bắt nạt, chó thiện bị mèo bắt nạt.

	Tiêu ba lần thứ hai bất đắc dĩ che mặt.