Ngăn tủ bên cạnh có cái cửa sổ, Trịnh Thán từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy Tiêu Viễn cùng mấy cái với hắn không chênh lệch nhiều hài tử chính đùa giỡn, chạy khắp nơi, nhìn lại một chút trong phòng, so sánh rõ ràng.

	Không thể không nói, nữ hài tử vẫn là so với con trai muốn yên tĩnh một ít, ít nhất bên trong căn phòng gian này nữ hài tử đều rất yên tĩnh.

	Cho tới duy nhất cái kia nam hài, hơn nữa còn là cái không đầy một tuổi thằng nhóc, Trịnh Thán trực tiếp đem hắn không nhìn, tùy ý hắn ở phía dưới vừa chảy nước miếng vừa "A phốc a tháp" lầm bầm lầu bầu.

	Bất quá không chờ bao lâu, liền tiến vào tới một cái Lão thái thái đem thằng nhóc ôm đi, phỏng chừng là hắn bà nội. Không còn thằng nhóc ầm ĩ, Trịnh Thán cũng không nhảy xuống ngăn tủ, liền ngồi xổm ở ngăn tủ trên, bức thiết hi vọng thời gian trôi qua nhanh lên một chút.

	Tiểu Quả Bưởi thấy Trịnh Thán ngồi xổm ở ngăn tủ trên sau, cũng sẽ không lại lo lắng, cùng chu vi mấy cái cô bé cùng nhau xem thuê phim hoạt hình. Những kia đều là nữ hài tử thích xem loại kia, Trịnh Thán xem không đi vào, chỉ có thể ngồi xổm ở ngăn tủ trên ngủ gật.

	Dựa theo chỗ này tập tục, mười tuổi sinh nhật yến là hai bữa, buổi trưa một bữa, buổi tối một bữa.

	Kỳ thực, nói chính là mười tuổi sinh nhật yến, chân chính dựa theo lúc sinh ra đời đến tính, chỉ có chín tuổi , bất quá tập tục như vậy, Trịnh Thán cũng lười đi xoắn xuýt, hắn hiện tại nghĩ tới là, Tiểu Quả Bưởi thật giống cũng tám tuổi bao nhanh chín tuổi, đến thời điểm ở thành phố Sở Hoa cũng làm mười tuổi sinh nhật yến sao? Có thể Tiểu Quả Bưởi nàng cái kia không có trách nhiệm mẹ vẫn ngốc ở nước ngoài đây.

	Ân, đến thời điểm liền đi Phương tam gia khách sạn Thiều Quang, hẳn là thật tốt cho Tiểu Quả Bưởi chúc mừng một thoáng.

	Rốt cục chờ đến buổi trưa, Tiêu mụ lại đây mang Tiểu Quả Bưởi rời đi, Trịnh Thán một lần nữa nhảy vào bên trong bọc bị Tiêu mụ xách đi.

	Khách sạn không xa, một đám người trực tiếp đi tới.

	Lần này Trịnh Thán không tiến vào khách sạn. Liền ở tại Tiêu ba bên trong xe, nguyên bản Tiểu Quả Bưởi muốn đem Trịnh Thán cùng nhau mang vào khách sạn đi, nhưng Tiêu ba để Trịnh Thán lựa chọn thời điểm, Trịnh Thán trực tiếp nhảy vào trong xe. Hắn nhìn một chút, cùng Tiêu Viễn cùng nhau đi vào hài tử thật nhiều, hắn không muốn đi nơi đó chen. Đến thời điểm một cái trên bàn người lại nhiều, Hùng hài tử lại nhiều, chu vi đều là kẻ không quen biết, vẫn là chờ đến thời điểm Tiêu ba bọn họ ăn sau khi lại cho mang cơm lại đây.

	Ngốc trên xe mặc dù có chút tẻ nhạt, nhưng dù sao cũng tốt hơn qua bên kia đối mặt với Hùng hài tử cùng các loại người xa lạ tốt. Ở trong đó ồn ào quá mức.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm. Tiêu ba đã bưng cái bát lại đây, đưa cơm sau khi, Tiêu ba rồi lập tức quay trở lại, bên kia còn có người muốn tìm hắn tâm sự.

	Khách sạn cơm nước Trịnh Thán không thế nào thói quen . Bất quá cũng may vẫn là ôn. Như là mới vừa nóng qua. Vì lẽ đó miễn cưỡng cũng ăn một chút xuống điền điền cái bụng. Nghe nói chờ một lúc bọn nhỏ phải đến công viên trò chơi chơi, Trịnh Thán quyết định đến thời điểm như trước ngốc trên xe quên đi, ngược lại lấy hiện tại chơi trò chơi phương tiện. Cùng với cái này địa phương nhỏ thiết bị điều kiện, phỏng chừng không có gì hay chơi, hắn một người trưởng thành trong lòng, thì càng không có hứng thú cùng những tiểu hài tử kia cùng nhau chơi đùa.

	Sau khi ăn xong, Trịnh Thán ở tại chỗ ngồi ở phía sau xe trên nằm một lúc, cảm thấy có chút tẻ nhạt, lên chuẩn bị triển khai thân thể một cái, móng vuốt khoát lên cửa sổ của xe chỗ ấy, lười biếng duỗi người.

	Lười eo thân một nửa, hướng về ngoài cửa sổ nhìn thời điểm, vừa vặn thấy một đại sóng Hùng hài tử từ cửa tiệm rượu đi ra, chính hướng về bên này đi. Từ ba tuổi, đến cùng Tiêu Viễn không sai biệt lắm, có nam hài có nữ hài, một đống người hướng về bên này đi. Có mấy cái tiểu hài tử trên tay còn cầm khí cầu, dùng khí cầu oành oành gõ lên ôm gia trưởng của hắn, người gia trưởng kia còn mừng rỡ, cười đem mặt tập hợp lên đi để đập.

	Trịnh Thán cảm giác khớp xương đau, vừa nhìn thấy loại này Hùng hài tử, cảm giác mèo sinh đều tối tăm.

	Đi công viên trò chơi bởi hài tử quá nhiều, mọi người phân lưu, có xe mỗi lượng chứa mấy cái, cuối cùng thêm ra đến cùng nhau xe tải đi qua.

	Liền, Tiêu ba xe này trên nhiều hai cái không nhận ra hài tử, một cái ngồi chỗ cạnh tài xế, Tiêu mụ ngồi mặt sau ôm Tiểu Quả Bưởi, còn có Tiêu Viễn cùng một cái khác khoảng chừng mười tuổi nam hài.

	Đứa bé kia trên tay cũng cầm cái khí cầu, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, hay dùng khí cầu gõ Trịnh Thán, mặc kệ Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi kháng nghị, cũng mặc kệ Tiêu mụ liền nói cái gì, chính là không an phận.

	Trịnh Thán thực sự không nhịn được, nhấc móng vuốt đem khí cầu cho cào nát.

	Cuối cùng vẫn là Tiêu ba lên tiếng, đứa bé kia mới yên tĩnh lại một lúc, cũng chỉ là một lúc, ngồi chỗ ấy thời điểm con mắt còn linh lợi hướng về Trịnh Thán bên này nhìn.

	Nhìn than a nhìn!

	Trịnh Thán rất khó chịu.

	Cái thành phố này nơi giải trí cách nơi này đại khái hơn 20 phút đường xe, cách năm phút đồng hồ Tiêu ba phải huấn một lần nói, không phải vậy đứa bé kia liền cùng cái mông trên an con quay tựa như chuyển động, còn đưa tay đâm Trịnh Thán, muốn tóm Trịnh Thán đuôi, tóm không tới đuôi liền nhéo lỗ tai cùng râu mép, bị Trịnh Thán vỗ bỏ.

	Né tránh cũng không được, trong xe chỉ có ngần ấy địa phương, cái này Hùng hài tử cách người cũng lại đây đâm. Trịnh Thán lại không thể chạy phía trước đi gây trở ngại Tiêu ba lái xe, lại nói phía trước còn có đứa bé đây, ai biết phía trước cái kia có thể hay không càng khó chơi hơn.

	Tiêu Viễn muốn đánh đứa bé kia, bị Tiêu mụ ngăn cản, cái này nếu như thật đem người đánh khóc, đến thời điểm lại đến cãi nhau, nhưng đứa nhỏ này là thật không nghe lời. Vì lẽ đó Tiêu ba cách mấy phút phải cảnh cáo một chút hắn, ngoại trừ Tiêu ba, đứa nhỏ này ai nói cũng không nghe, phỏng chừng là biết những người khác không dám bắt hắn như thế nào.

	Trịnh Thán đột nhiên rất hoài niệm thành phố Sở Hoa, thật mẹ nó hi vọng thời gian mau mau tới.

	Rốt cục đến nơi giải trí thời điểm, cái kia Hùng hài tử sự chú ý mới bị dời đi, cửa xe vừa mở ra liền hướng ở ngoài hướng.

	"Than Đen, cùng đi không?" Tiêu ba đem xe dừng lại đến chỗ đỗ xe sau hỏi.

	Trịnh Thán nằm nhoài chỗ ngồi ở phía sau xe trên bất động, lỗ tai lui về phía sau đè thấp một chút, cũng không để ý tới người.

	"Được rồi, chính ngươi ngoan ngoãn ngốc nơi này, nơi này có một cái mèo cát bồn, buồn tè tới nói liền đem hướng ở đó." Tiêu ba đem một cái hộp đựng giày to nhỏ giản dị mèo cát bồn đẩy ra ngoài đặt ở đất trống, sau đó liền rời khỏi.

	Trên xe có nước, còn có một chút nhỏ đồ ăn vặt, hiện tại liền "Nhà vệ sinh" đều có, Tiêu ba cũng không sợ Trịnh Thán ra chuyện gì.

	Cửa sổ của xe đóng, nhưng không có đóng kín, giữ lại một chút kẽ hở, cũng không sợ có người đến cạy xe, ngược lại có Trịnh Thán trông coi.

	Trịnh Thán nhìn một chút ngoài cửa xe, nơi giải trí phương tiện cùng Trịnh Thán tưởng tượng như thế, so sánh đơn điệu, cũng rất đơn giản, qua núi xe loại hình cũng đừng nghĩ đến , bất quá có tương tự hạng mục, trêu chọc trêu chọc hài tử đầy đủ.

	Trịnh Thán nằm nhoài yên xe trên có chút tẻ nhạt, ngủ cũng ngủ không được, hai ngày nay đều không đi ra ngoài lắc lư, địa phương quá xa lạ, Trịnh Thán đối với chu vi lại chưa quen thuộc, Tiêu ba phỏng chừng cũng sẽ không chuẩn, đơn giản liền là ăn —— ngủ —— ăn —— ngủ đơn giản vận động.

	Thực sự ngủ không được, Trịnh Thán đứng lên đến, từ cửa sổ của xe xem phong cảnh phía ngoài.

	Cái này nơi giải trí chu vi không có gì cao to kiến trúc, cái này thành phố nhỏ cũng không phát triển lên, đối lập với thành phố Sở Hoa bên kia quả thực lạc hậu quá nhiều, thì càng khỏi nói càng phía nam thành nam. Cái này vẫn là cái gọi là "Nội thành", Tiêu ba bọn họ quê nhà còn ở nông thôn nông thôn , dựa theo Tiêu ba kế hoạch, mười một chuẩn bị tới đó thử xem, chính là không biết cụ thể số mấy đi qua . Bất quá, mặc kệ như thế nào, không cần đối mặt với những kia Hùng hài tử là được.

	đang nghĩ, Trịnh Thán nhìn thấy một cái hơn bốn mươi tuổi đại thẩm ôm hài tử từ cửa sổ của xe bên cạnh trải qua, bước chân có chút vội vàng.

	Trịnh Thán chú ý tới nàng cũng không phải là bởi vì người này, mà là trong lòng nàng ôm hài tử, tuy rằng dùng một cái áo khoác che, nhưng bởi cách đến gần, đi ngang qua thời điểm cái này đại thẩm lui về phía sau nhìn một chút, vừa vặn để Trịnh Thán nhìn thấy đứa bé kia chính diện.

	Này không phải là sáng sớm còn theo chính mình bò tiểu thí hài kia sao? Cái kia mang theo gấu nhỏ đồ án quần áo Trịnh Thán còn nhớ rõ sở . Bất quá cái này thằng nhóc tựa hồ ngủ đến trầm, nhắm hai mắt.

	Cái kia đại thẩm liếc nhìn phía sau sau khi, liền ôm hài tử trực tiếp đi về phía trước, phía trước cách đó không xa có một chiếc xe gắn máy, một cái mang kính râm nam nhân cưỡi ở phía trên, cùng cái kia đại thẩm nói ra một câu, sau đó giơ tay xốc lên gắn vào thằng nhóc phía trên áo khoác nhìn một chút, Trịnh Thán cảm giác người này hẳn là ở xem thằng nhóc có hay không tiểu jj.

	Sau đó, cái kia kính râm nam liền mang theo cái kia đại thẩm rời đi.

	Trịnh Thán không biết đứa nhỏ này đến cùng là nhà ai, cũng không nhận ra Tiêu ba nhà hắn thân thích, vốn là không nghĩ lại đi chú ý, lại nói coi như có chút nghi hoặc, hiện tại cũng không ra được a.

	Nhưng không tới năm phút đồng hồ, nơi giải trí bên trong thì có người chạy đến, trước cùng Tiêu ba bọn họ cùng nhau mấy cái đại nhân một mặt lo lắng, còn hỏi dò người chung quanh.

	Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác không đúng, về suy nghĩ một chút, xác thực rất đa nghi điểm, Trịnh Thán chưa từng gặp qua chuyện như vậy, trước đây hắn chỉ nghe nói có người dùng đồ ăn hoặc là món đồ chơi đi lừa gạt tiểu hài tử, đem hài tử lừa gạt đi, nhưng tiểu thí hài kia mới một tuổi không tới, liền đi đều sẽ không đi, liền như vậy đem hài tử trộm?

	Không phải chu vi rất nhiều người nhìn sao? Đứa bé kia bà nội cũng vẫn theo, làm sao sẽ bị trộm?

	Mãi đến tận sau mười phút, Tiêu ba cùng Tiêu mụ bọn họ đi ra, tâm tình thật không tốt, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng thức thời không lên tiếng, hiện tại các nhà mang theo các nhà hài tử, lần này có hai đứa bé lại đây ngồi xe , bất quá cũng không phải trước cái kia hai cái, hiện tại cái này hai đứa bé an chia rất nhiều, rất trầm mặc, một cái trong đó như là còn khóc qua.

	Cùng khi đến bầu không khí hoàn toàn khác nhau, trong xe trong trầm mặc mang theo ngột ngạt, Tiêu Viễn vốn là trương mấy lần miệng, cuối cùng vẫn là cái gì đều không có hỏi.

	Tiêu ba đem hài tử cho đuổi về muội muội nàng nhà bên kia, sau đó mang theo Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trở về trấn trên nhà, lão đầu Lão thái thái đều không trở về. Đem Tiêu mụ cùng hai hài tử trả lại sau khi, Tiêu ba đánh mấy điện thoại, liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

	Tiêu ba ra trước khi đi, Trịnh Thán nghe được Tiêu ba cùng Tiêu mụ ở trong phòng đàm luận.

	Người bình thường con buôn sẽ ở giáp lừa gạt, ất địa tàng, bính bán, nếu như không nhanh chóng tìm tới, phỏng chừng bọn buôn người sẽ đem hài tử quải đến nơi khác đi, như vậy liền càng khó tìm hơn đến. Vì lẽ đó Tiêu ba bọn họ hiện tại đều dành thời gian đang tìm kiếm.

	Mà hài tử kia, chính là Tiêu ba hắn biểu tỷ thứ hai hài tử, thứ nhất đứa bé là nữ hài, sau đó thật vất vả có con trai như vậy, bình thường cũng bảo bối. Nhưng lần này, bởi hài tử cha hắn bận rộn làm ăn, mẹ hắn nằm viện, liền do bà nội mang theo, nguyên bản chỉ là mang hài tử đi ra ngoài chơi một chút, không nghĩ tới sẽ xuất ra này loại chuyện. Hiện đang khắp nơi đều gấp điên rồi, có quan hệ tìm quan hệ, Tiêu ba cũng không có gì nhàn rỗi thời gian.

	Cái này còn không phát triển lên thành thị nhỏ, có máy thu hình địa phương không nhiều, tìm lên xác thực không được tốt kiếm.

	Trịnh Thán nghĩ đến chính mình lần đó bị buôn mèo bộ đi trải qua, cảm thấy tiểu thí hài kia thật đáng thương, đứa bé kia cái gì cũng không hiểu, không giống Trịnh Thán như vậy sẽ tự cứu, hơn nữa, hẳn là còn bị đút thuốc.

	Lại như những kia sủng vật mèo, lại tinh quý sủng vật mèo, làm thành món ăn, cũng bất quá mấy chục đồng tiền. Mà Trịnh Thán từng nghe nói bị quải hài tử bán đi đều là bán tháo, liền mấy ngàn khối tiền, ở nhà bị bảo bối giống như thờ cúng, đến bọn buôn người trên tay liền cái này giá tiền.

	Trịnh Thán chân tâm hi vọng, Tiêu ba bọn họ có thể rất nhanh điểm tìm tới cái kia thằng nhóc.