Trong rừng liền còn lại xuống Trịnh Thán một cái, nhấc chân chuẩn bị rời đi, Trịnh Thán nghĩ lên cái kia bị trộm bóp tiền còn rơi xuống ở trong bụi cỏ, chạy tới nhìn một chút, ngược lại hiện ở xung quanh tia sáng rất mờ, cũng không ai sẽ chú ý bên này, Trịnh Thán đơn giản đứng thẳng lên, dùng hai cái chân trước đem bóp tiền nhặt lên, chậm rãi hướng về cánh rừng bên bờ đi.

	Trịnh Thán không muốn đem bóp tiền chiếm làm của riêng, cũng không có hứng thú mở ra bóp tiền nhìn có những thứ gì, tuy rằng không cẩn thận nhìn cái ví tiền này dáng vẻ, nhưng từ cái ví tiền này trên truyền đến hương vị có thể ra kết luận, đây là cái nữ sĩ bóp tiền.

	Làm cái này trong sân trường xanh hoá cỏ giống một trong, Ryegrass xanh hoá hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng Trịnh Thán rất không thích ở loại này bụi cỏ bên trong chuyển động loạn lên, lá cỏ cạo ở trên người cảm giác không quá thoải mái. Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, cánh rừng nhỏ bên cạnh cái này điều đường nhỏ trên lúc này đi lại cũng không có nhiều người.

	Trịnh Thán đi tới bên bờ thời điểm vừa vặn thấy một cái đang dạy học lầu bên kia trông cửa cụ ông chính mang theo máy thu thanh rên lên hí khúc cười nhỏ trải qua, ở trong trường học đi dạo thời điểm, Trịnh Thán cũng phân biệt qua chung quanh đây mỗi đống lớp học cùng viện hệ lầu trông cửa các đại gia, tuy rằng không biết cái vị này lão đại gia phẩm hạnh thế nào, nhưng Trịnh Thán chỉ nghĩ vội vàng đem trên tay cái ví tiền này giải quyết đi, thừa dịp cái kia cụ ông lắc lắc đầu hát khúc không chú ý thời điểm, Trịnh Thán đem bóp tiền còn đang ở cái kia cụ ông tất đi qua con đường trên, sau đó lui về cánh rừng leo lên cây, nhìn bên kia.

	Cái kia cụ ông phỏng chừng là mới ra đi đi dạo, nhặt được bóp tiền sau khi không biết lẩm bẩm chút gì, nhìn một chút chu vi, không phát hiện phụ cận có người nào, liền hướng về quảng trường bên kia đi.

	Trịnh Thán liền đi theo sau lưng hắn cách đó không xa, nhìn thấy cái kia cụ ông đi tới quảng trường cái khác quán thể dục ngoài cửa, đi tới thông cáo sàn nhà trước cầm bút viết cái vật bị mất mời nhận. Sau đó cùng bên kia nhân viên bảo vệ nói đến đến.

	Giải quyết xong bóp tiền chuyện, Trịnh Thán ngay khi quán thể dục cửa một cái trang sức tác dụng bệ đá nơi đó ngồi xổm.

	"Ha, con kia mèo ?" Cái kia cụ ông chỉ chỉ Trịnh Thán, rất kỳ quái vì sao lại có một con mèo như thế bình tĩnh đứng ở đây, phải biết, chung quanh quảng trường rất náo nhiệt, tiếng nhạc ở đây đều nghe được, quán thể dục cửa cũng là ra ra vào vào tới nơi này rèn luyện thả lỏng học sinh cùng giáo sư đám người, con này mèo dĩ nhiên không có chút nào sợ.

	Cửa nhân viên bảo vệ quay đầu lại liếc nhìn, nói: "Là Cố lão sư nhà nàng mèo. chờ Cố lão sư nhảy múa xong theo cùng nhau trở lại đây."

	Điều này cũng làm cho cái kia cụ ông nhấc lên hứng thú. Lôi kéo cái kia nhân viên bảo vệ nói nói Trịnh Thán chuyện, mãi đến tận Tiêu mụ nhảy xong múa tới lấy bao cùng cái chén.

	Nghe được người khác khen chính mình mèo, Tiêu mụ rất đắc ý, buổi tối mang theo Trịnh Thán khi về nhà trên mặt cười liền không tiêu qua.

	Trịnh Thán đúng là không đem những thứ này khen yên tâm trên. Trong lòng hắn nghĩ này con mèo chuyện.

	Từ lúc phát hiện tên trộm mèo đem móng vuốt luồn vào đại học Sở Hoa. Trịnh Thán mấy ngày sau đó đều vẫn cảnh giác. Đi ra ngoài xoay quanh thời điểm cũng chú ý chu vi không nhận ra mèo , bất quá, bị mình đánh một móng vuốt này con mèo không lại xuất hiện.

	Ngày hôm đó. Bởi vì nghe được dự báo thời tiết nói buổi tối có mưa, chỉ là không biết lúc nào sẽ xuống, sau khi ăn cơm tối xong Trịnh Thán cũng an phận ở nhà , bất quá, trong lòng luôn cảm giác có chút buồn bực bất an. Trịnh Thán nhìn bên ngoài tối lại bầu trời, cảm giác so với hai ngày trước đen đến sớm điểm, phỏng chừng là khí trời nguyên nhân, mây đen đem nên có ánh nắng chiều che khuất.

	Ở trên ban công thổi một chút gió, Trịnh Thán trở lại phòng khách, nằm nhoài trên ghế salông cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau xem phim hoạt hình, Tiêu mụ ở rửa chén, Tiêu Viễn ở trong phòng chơi máy vi tính.

	Khoảng chừng mười giờ tối thời điểm, bắt đầu trời mưa, rất nhanh liền nghe phía ngoài bùm bùm giọt mưa nện cửa sổ âm thanh, tiếng sấm cuồn cuộn.

	Trịnh Thán ổ ở Tiểu Quả Bưởi bên cạnh chính mơ mơ màng màng nghĩ chuyện thời điểm, lỗ tai hơi động, nghe được chủ ngủ bên kia điện thoại vang lên âm thanh.

	Loại khí trời này ai sẽ gọi điện thoại lại đây? Không biết gặp nguy hiểm sao? Tuy rằng bên này kiến trúc đều trang bị cột thu lôi, nhưng cũng không thể bảo đảm 100% an toàn.

	Bởi vì bên ngoài tiếng sấm cùng mưa đánh cửa sổ âm thanh, Trịnh Thán không nghe Tiêu mụ nghe điện thoại nói nội dung, đợi một chút, không lại nghe được Tiêu mụ bên kia có động tĩnh gì, phỏng chừng ngủ xuống. Trịnh Thán nhấc móng vuốt khêu một cái lỗ tai, sau đó tiến vào thảm bên trong bắt đầu ấp ủ buồn ngủ.

	Một buổi tối Trịnh Thán cũng ngủ không được ngon giấc, không tên ngủ không yên ổn.

	Sáng sớm lên ăn điểm tâm thời điểm, Tiêu mụ hỏi Trịnh Thán một câu: "Than Đen này, ngươi có biết hay không Cảnh Sát Trưởng đi chỗ nào?"

	Trịnh Thán đang chuẩn bị gặm trong bát trứng gà, nghe được Tiêu mụ, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Cảnh Sát Trưởng cái kia hàng tuy rằng yêu thích chạy ngoài mặt mọi người, nhưng vẫn luôn đúng hạn về nhà, rất ít ở bên ngoài ngốc cả đêm, hơn nữa tối hôm qua trên vẫn là loại kia khí trời , dựa theo thói quen trước kia, tên kia nên rất sớm trở về.

	Thấy chính mình mèo sững sờ nhìn mình, Tiêu mụ trong lòng thở dài, cảm thấy chính mình mèo đại khái là nghe không hiểu chính mình ý tứ, cũng không nói thêm, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi hỏi đến, Tiêu mụ cũng không nói nhiều, chỉ là để hai hài tử nhiều đem tâm tư tan học tập trên, đừng bận tâm những chuyện khác.

	Mà Trịnh Thán bên này thì lại không có gì khẩu vị, chẳng trách từ hôm qua thì có loại không tốt lắm cảm giác.

	Sợ Tiêu mụ nhìn ra cái gì, Trịnh Thán cuối cùng vẫn là mạnh mẽ đem trong bát trứng gà cùng một chút mì sợi nuốt xuống, muốn đi ra ngoài làm việc, thế nào cũng phải ăn no mới có khí lực.

	Lúc ra cửa Tiêu mụ còn căn dặn Trịnh Thán đưa xong Tiểu Quả Bưởi liền về nhà, đừng chạy loạn khắp nơi. Tiêu mụ đúng là muốn đem chính mình mèo nhốt trong nhà , nhưng đáng tiếc nhốt không được a! Nói đến nói đi, vẫn là Tiêu ba sai, ai bảo hắn đem cửa lớn chìa khóa đều cho mèo đây, vẫn xứng thẻ gác cổng, nhà ai mèo sẽ có những thứ này? Hết lần này tới lần khác những phiền não này Tiêu mụ vẫn chưa thể nói với người khác, lại như Tiêu ba nói qua, quá ra mặt không phải chuyện tốt. Ai, trong nhà nuôi chỉ quá thông minh mèo cũng không phải như vậy nhượng người bớt lo!

	Trịnh Thán đưa Tiểu Quả Bưởi liền ở xung quanh loanh quanh, chuyên tìm những kia yêu bát quái bác gái đám người trong ngày thường tụ tập địa phương nghe trộm.

	Trịnh Thán không có phí bao nhiêu thời gian liền từ mấy cái mới vừa mua thức ăn trở về bác gái trong miệng hiểu rõ đến Tiêu mụ bữa sáng thời điểm như vậy hỏi nguyên nhân.

	Tạc hơn chín giờ tối thời điểm, Tây khu đại viện bên kia một cái lão sư lên xong buổi tối chương trình học trên đường về nhà phát hiện chính mình mèo trọng thương nằm ở ven đường, trên người tất cả đều là trảo thương cắn bị thương, lông trên tất cả đều là vết máu, này lão sư mở ra đèn pin cầm tay phát hiện vết máu từ ven đường kéo dài tới trong rừng, nhìn qua chính mình mèo hẳn là từ trong rừng bò ra ngoài.

	Mau mau đưa đến sủng vật trung tâm bên kia 24h phòng khám, kiểm tra thương thế xác định không có nguy hiểm tính mạng sau. Vị lão sư kia nhất thời yên tâm, nếu không là chính mình mèo số may đụng tới chính mình, phỏng chừng lại kéo hơn nửa canh giờ, một cơn mưa đi xuống, mạng nhỏ liền thật không còn.

	Sắp xếp cẩn thận chính mình mèo sau khi, vị lão sư kia đầy bụng tức giận, thú y nói, chính mình mèo trên người cái kia thương chính là mèo trảo cắn, trong ngày thường cùng chính mình mèo nhất không hợp nhau chỉ có đông khu đại viện con kia "Cảnh Sát Trưởng", trước đây đánh đánh cũng coi như. Ngược lại hai con trên người đều là thương nhẹ không ngừng. Nhưng lần này thực sự quá phận quá đáng!

	Vì lẽ đó, này lão sư trực tiếp tìm tới cửa hỏi trách, lại phát hiện, Cảnh Sát Trưởng cũng không trở về. Mãi đến tận trời mưa đều không về nhà.

	Lần này Cảnh Sát Trưởng nó chủ nhân cũng ý thức được không đúng. Mèo mà. Ở bên ngoài đánh đánh nhau thân lên một ít trảo thương đều là chuyện thường xảy ra. Cảnh Sát Trưởng chủ nhân đã quen , bất quá chính mình mèo tinh thần cũng không tệ, coi như buổi tối ra ngoài chơi cũng đúng hạn về nhà. Bình thường đến chín, mười giờ thời điểm sẽ ở loại nhà lầu dưới mặt kêu to gọi cửa, để chủ nhân mở cửa cấm, hơn nữa ăn tết cái kia đoạn ném mèo đỉnh cao kỳ cũng đã qua, chính là bởi vì như vậy, nó chủ nhân bình thường cũng là không để ở trong lòng, ai biết hiện đang phát sinh việc này, cũng lại bình tĩnh không được.

	Mọi người suy đoán có phải là có cái khác mèo tiến vào trường học, xuống trảo như vậy tàn nhẫn, hẳn là không phải trong trường học mèo, bằng không trước đây trong trường học làm sao vẫn thật yên lặng?

	Hiểu rõ đến sự tình đến cuối, Trịnh Thán cũng lo lắng. Chẳng trách ngày hôm qua như vậy chậm, hơn nữa còn là loại khí trời này, Cảnh Sát Trưởng nó chủ nhân còn vội vã gọi điện thoại khắp nơi hỏi người, nghe nói buổi tối còn dầm mưa đi ra ngoài tìm tới 12 giờ nhiều, vẫn không tìm được, sáng nay trên mưa tạnh cũng không thấy Cảnh Sát Trưởng trở về. Cảnh Sát Trưởng nó chủ nhân còn đi trường bảo vệ nơi bên kia muốn quản chế video, trong trường học máy thu hình cũng không đều là trang trí, nhưng là có máy thu hình địa phương dù sao đều là nhiều người, thường thường đi lại địa phương, cũng không phải mèo hoạt động khu.

	Rất nhiều người trong âm thầm nói, Cảnh Sát Trưởng đại khái là không về được.

	Trịnh Thán cảm thấy việc này cùng con kia bị mình đánh một móng vuốt mèo có quan hệ, đương thời này con mèo lúc rời đi gầm nhẹ âm thanh cùng ánh mắt, có thể thấy không phải cái người hiền lành, hung tính mười phần.

	Hơn nữa, Trịnh Thán còn suy đoán hẳn là có không ngừng một con mèo lại đây, nếu như chỉ có như vậy một con mèo, không đến nỗi để Tây khu đại viện này con mèo thương thành như vậy, còn kém điểm tắt thở, mà Cảnh Sát Trưởng đến hiện tại cũng không thấy ảnh, cái này hai con xem như là đông tây khu gia quyến mèo bên trong thân kinh bách chiến cao thủ , bình thường mèo vẫn đúng là không thể lấy chúng nó kiểu gì.

	Tối hôm qua trận mưa kia, đem một ít mùi đều hướng đi, Trịnh Thán muốn tìm tìm khả nghi mùi cũng không có khả năng lắm.

	Nếu như Cảnh Sát Trưởng chỉ là bị trộm tặc mèo làm chủ người ——vị kia đến nay chưa từng gặp gỡ tuần mèo sư bắt đi, ít nhất tạm thời sẽ không có nguy hiểm đến tình mạng chứ? Hạch Đào sư huynh không phải đã nói sao, tuần mèo sư đối với một ít có thiên phú mèo sẽ cảm thấy hứng thú, Cảnh Sát Trưởng cũng coi như là có thiên phú, một con mèo có thể đem Chihuahua ngữ hống đến như vậy chính tông, cũng coi như là mèo bên trong một đại kỳ hoa.

	Nhưng nếu vị kia tuần mèo sư cũng không có phát hiện Cảnh Sát Trưởng thiên phú, mà là trực tiếp tùy ý chính mình mèo xuống sát thủ. . .

	Trịnh Thán liên tiếp tìm vài cái xanh hoá rừng cây khu vực, vậy cũng là Cảnh Sát Trưởng đánh nhau thời điểm thường đi địa phương, Tây khu này con mèo bị phát hiện vị trí, phụ cận một cái trong rừng Trịnh Thán vẫn đúng là ngửi được một chút mùi, có Cảnh Sát Trưởng, có Tây khu này con mèo, bao quát con kia bị chính mình quất một móng vuốt mèo, còn có ít nhất ba mấy cái xa lạ mèo mùi.

	Đáng tiếc, cánh rừng ở ngoài lại phát hiện không ra cái gì. Nếu như tối hôm qua trên không trời mưa thật tốt.

	Trịnh Thán tìm một vòng sau khi, buồn bực nằm nhoài một gốc cây lớn cây ngô đồng trên thở dốc.

	Tuy rằng Cảnh Sát Trưởng chỉ là một con mèo, nhưng từ Trịnh Thán biến thành một con mèo đến hiện tại, đông khu đại viện bốn tiện khách cũng coi như một cái loại nhỏ đoàn thể, Cảnh Sát Trưởng cũng bị Trịnh Thán cho rằng là cái trọng yếu bạn chơi, một cái Miêu huynh đệ. Huynh đệ có chuyện, Trịnh Thán cũng bình tĩnh không được, giờ khắc này lo lắng tránh thoát phẫn nộ, thậm chí ở mỗi cái trong rừng tìm thời điểm Trịnh Thán đều lơ lửng một trái tim, chỉ lo nhìn thấy xuất hiện ở trong rừng chính là một con thân thể đã cứng ngắc mèo.

	Buồn bực vồ vồ lỗ tai, đuôi quăng ở tráng kiện trên nhánh cây phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Hướng về phương diện tốt nghĩ, nếu như, Cảnh Sát Trưởng tên kia không có bị tóm, thương thế cũng không có đến không chạy nổi mức độ, hoặc là bị công kích thời điểm tìm cơ hội chạy trốn, sẽ trốn ở nơi nào? Tuy rằng tên kia thông minh không thế nào cao, nhưng cũng không phải chỉ ngu xuẩn.

	Đuôi vung vẩy phạm vi dần dần giảm nhỏ, chóp đuôi có nhịp điệu địa chấn, Trịnh Thán về suy nghĩ một chút Cảnh Sát Trưởng khả năng đi ẩn thân địa điểm.

	Cảnh Sát Trưởng cũng thường ở trong sân trường hoạt động, đối với các nơi hẳn là cũng rất quen thuộc.

	Trịnh Thán từng cái từng cái địa phương bắt đầu hồi tưởng, sàng lọc.

	Đột nhiên, Trịnh Thán nghĩ đến một chỗ, nơi đó cũng là Cảnh Sát Trưởng thường thường đi —— trong trường học cái kia nơi khu nhà ngói cũ!

	Khí trời tốt thời điểm nơi đó nhưng là một cái loại nhỏ mèo tụ tập địa!

	Không chần chừ nữa, Trịnh Thán lập tức nhảy xuống cây, hướng về nhà ngói cũ bên kia đi qua. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!