So sánh với quãng thời gian trước, Trác Tiểu Miêu ngày hôm nay tâm tình nhìn qua đó là tương đối khá. Mà "Ta đã nói với ngươi" bốn chữ liền báo trước tiếp đó sẽ có một đoạn rất lời nói dài.

	Tuy rằng mỗi lần Trịnh Thán lại đây đều là Trác Tiểu Miêu đang nói chuyện, nhưng ngày hôm nay cái tên này dáng vẻ, nhìn qua thật giống sẽ nói càng nhiều.

	Quả nhiên, Trác Tiểu Miêu đón lấy liền nói hắn đi tìm "Phật gia" chuyện, hơn nữa rất đắc ý tự thuật hắn là làm sao vận dụng hắn thông minh đại não đi "Phật gia" trước mặt giả bộ đáng thương, làm sao lăn lộn, làm sao cùng "Phật gia" bàn điều kiện.

	Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến nào đó một lần đi bên ngoài đường cũ đi dạo lưu đến một cái quầy đậu hủ thời điểm nghe bên cạnh mấy cái bác gái nói mua đậu hũ đứa bé kia "Thi y lớn đầu lại dùng để làm đậu hũ", mà hiện tại, Trịnh Thán xem Trác Tiểu Miêu đây chính là làm vật lý học gia thông minh lại dùng để khóc lóc om sòm, hơn nữa còn tát thành công.

	Trải qua một đống lớn lời mở đầu cùng làm nền sau khi, Trác Tiểu Miêu con mắt so so nhìn chằm chằm Trịnh Thán, miệng không nhịn được đều nứt ra.

	"Hắc ca, Diệp nãi nãi đồng ý ta năm nay đọc tiểu học!"

	Trác Tiểu Miêu trong miệng "Diệp nãi nãi" chính là Phật gia, Phật gia tên gọi gọi Diệp Hách, bình thường Trác Tiểu Miêu liền trực tiếp gọi Phật gia Diệp nãi nãi. Ngoại trừ vị này Diệp nãi nãi ở ngoài, còn có "Lý nãi nãi" "Trương gia gia" "Lưu nãi nãi" các loại một đống lớn ông nội bà nội, có những lời nói này quyền khá lớn mấy ông già hỗ trợ, Trác Tiểu Miêu sớm lên tiểu học xác thực không là vấn đề.

	Hơn nữa, Trác Tiểu Miêu đã trải qua trường chuyên tiểu học bên kia kiểm tra, lên lớp một xác thực không hề có một chút vấn đề, căn bản không cần mặt khác đi cửa sau. Nếu như không phải Trác Tiểu Miêu tuổi còn nhỏ, vị kia phụ trách kiểm tra lão sư đều suýt chút nữa nói đứa nhỏ này không dùng tới chờ.

	Trịnh Thán biết, tên tiểu tử này thông minh so với những hài tử khác muốn cao. Ở hài tử khác còn ở miễn cưỡng nhận con số thời điểm, hắn đã tiếp xúc số Pi, ở những hài tử khác tranh đem biểu hiện có thể đọc thuộc lòng số Pi số lẻ sau bao nhiêu vị con số thời điểm, cái này thằng nhóc sớm liền bắt đầu tiếp xúc hình học không gian , bởi vì có một lần Trịnh Thán tới lúc nhìn thấy Trác Tiểu Miêu ở cầm một cái nhỏ bóng cao su trắc lượng đường kính, mà hắn hội họa bản trên thứ hai đếm ngược trang viết cầu thể tích công thức tính toán.

	Cho tới hiện tại mới năm tuổi Trác Tiểu Miêu đến cùng kiến thức mặt đạt đến thế nào trình độ, Trịnh Thán không chắc chắn. Bình thường cũng chỉ nghe vườn trẻ các thầy giáo nói Trác Tiểu Miêu rất thông minh một tiểu hài tử, lại rất ít nhắc tới "Thiên tài" hai chữ này, đủ để thấy được Trác Tiểu Miêu vẫn là rất biết điều thu lại, chỉ cố ý đùa giỡn một chút lão sư cùng bạn học.

	"Hắc ca Hắc ca. Ngươi nói. Ta lên tiểu học sau khi mẹ ta có phải là liền trở lại?" Trác Tiểu Miêu đầy mắt chờ mong mà nhìn Trịnh Thán.

	Ta nào có biết! Trịnh Thán oán thầm. Đại khái cũng chỉ có Phật gia cùng với bình thường chăm sóc Trác Tiểu Miêu người phụ nữ kia mới biết chứ?

	"Đúng rồi, mẫu thân đoạn thời điểm ta hỏi qua mụ mụ, mụ mụ nói ta đọc tiểu học nàng liền trở lại." Trác Tiểu Miêu dùng chân nhẹ nhàng đá tường vây, nhỏ giọng nói.

	Mẫu thân đoạn vừa qua khỏi đi. Mà theo Trác Tiểu Miêu nói tới. Tiểu Trác tuy rằng không trở về. Nhưng cách đoạn thời gian sẽ cùng Trác Tiểu Miêu tiến hành video trò chuyện, mẫu thân đoạn cũng là video trò chuyện thời gian, nếu Tiểu Trác nói như vậy. Lẽ nào năm nay thật có thể trở về?

	Nói như vậy liền quá tốt rồi, tuy rằng Trác Tiểu Miêu bình thường sinh hoạt rất khá, nhưng từ khi bắt đầu biết chuyện liền không cha mẹ ở bên người, so sánh với những hài tử khác tới nói, tổng sẽ khuyết điểm.

	Coi như là trí lực so sánh với những hài tử khác muốn cao, nhưng dù sao cũng còn con nít, Trác Tiểu Miêu đã nhận định năm nay mẹ hắn sẽ trở về, vì lẽ đó, ngoại trừ so với bình thường tới nói nhiều hơn một chút ở ngoài, còn đặc biệt cao hứng, một cao hứng, Trác Tiểu Miêu đối với những bạn học khác liền phá lệ tốt, đối với tới hỏi vấn đề bạn học đều rất kiên trì, cũng không đùa cợt người.

	Trịnh Thán không biết Tiểu Trác đến cùng có thể hay không trở về, nếu như năm nay không thể trở về đến, Trác Tiểu Miêu sẽ còn nhiều ủ rũ?

	Đừng xem vẫn là tiểu hài tử, có lúc, tiểu hài tử tích cực lên rất khó bãi bình.

	Thang dây bên kia một cái chính khóc đến đầy mặt nước mũi hài tử, lão sư càng an ủi đứa bé kia khóc đến càng lợi hại, Trịnh Thán nhìn một chút bên kia, hắn cảm thấy, vẫn là ngẫm lại chuẩn bị cái cái gì cho Trác Tiểu Miêu khi ngày 6 tháng 1 đoạn lễ vật, đến thời điểm cũng nên làm an ủi.

	Từ trung học cơ sở bắt đầu, ngày 6 tháng 1 đoạn cũng chỉ là một ngày mà thôi, không còn cái kia đặc thù ý nghĩa, nhưng đối với mỗi cái tiểu học hài tử tới nói, cái kia đều là một cái đáng giá kỷ niệm ngày lễ, ở ngày ấy, bọn họ sẽ có diễn xuất, hát khiêu vũ, sẽ có trường học phát đồ ăn vặt, sẽ có kỳ nghỉ, ở ngày đó tìm gia trưởng muốn lễ vật cũng sẽ đặc biệt thuận lợi.

	Ăn tết đến thời điểm Trịnh Thán cho Trác Tiểu Miêu bao cái bao lớn lì xì, ngày 6 tháng 1 không tốt lại bao bao lớn lì xì, không tiền lì xì cái kia đưa cái gì?

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán vẫn đang suy nghĩ, vừa vặn tiểu Quách cửa hàng bên trong gần nhất làm cái hoạt động, tiểu Quách làm riêng một chút quà tặng , làm cái này cho những kia VIP khách hàng lễ vật.

	Những thứ này quà tặng bên trong nhiều là một ít mèo hình chó hình con rối, nhỏ tới điện thoại di động bám sức, lớn đến ôm gối, còn có cùng người không chênh lệch nhiều lông nhung món đồ chơi. Đương nhiên, loại nào lễ vật cũng phải đối ứng VIP hội viên điểm đến.

	Cái kia mấy cái lớn nhất lông nhung món đồ chơi là tiểu Quách chuyên môn dùng để lấy lòng nào đó mấy cái đặc thù khách hàng, mỗi lần cái kia mấy cái khách hàng lại đây, tiểu Quách luôn có thể kiếm một món lớn, Trịnh Thán không thể đánh những kia chủ ý, liền, liền nhìn chằm chằm ôm gối. Hắn thuần túy chính là lấy to nhỏ luận giá trị chọn tuyển phương thức, nếu lớn nhất không thể chọn, vậy thì chọn thứ lớn.

	Ngày nào đó đi sủng vật trung tâm bên kia theo lệ quay chụp sau khi, Trịnh Thán không muốn tiểu Quách cho tiền làm thêm ca, mang đi một cái ôm gối.

	Quà tặng nguyên hình chính là căn cứ trong phòng làm việc mèo mèo chó chó đến, liền "Paparazi" tên kia con rối đều có, không có chân trước, chân trước nơi đó chỉ có hai cái nhô ra, dùng chân sau duy trì cân bằng. Khoan hãy nói, này con từ động đất bên trong bị chó cứu ra mèo nhân khí khá cao, cái tên này dáng vẻ điện thoại di động liên cùng con rối không ít bị người muốn đi ra ngoài.

	Trịnh Thán ở mèo vòng bên trong nhân khí tuy rằng cũng rất cao, nhưng bởi vì màu lông nguyên nhân, con rối tặng phẩm so sánh với cái khác mèo đến nói không có bao nhiêu ưu thế.

	Charles đưa Trịnh Thán về Tiêu gia thời điểm, thuận tiện đem Trịnh Thán tuyển "bc ôm gối" cho đưa đến Tiêu gia.

	Chính diện là cái màu đen đầu mèo, phản diện thêu có "bc" hai chữ mẫu.

	Tiêu mụ còn tưởng rằng Trịnh Thán cầm về chính mình sử dụng đây, không nghĩ Trịnh Thán vẫn luôn không đập bỏ bao.

	Bởi vì năm nay ngày 6 tháng 1 đoạn vừa lúc ở thứ hai, mà tết đoan ngọ cùng ngày 6 tháng 1 đoạn cũng cách đến gần, vì lẽ đó, vườn trẻ trực tiếp từ tết đoan ngọ nghỉ phóng tới ngày 6 tháng 1, có tới năm ngày kỳ nghỉ.

	Trịnh Thán muốn tặng quà tới nói cũng chỉ có thể tuyển nghỉ trước một ngày đi đem người mang tới đại viện bên này, không phải vậy hắn làm sao đem lớn như vậy cái gối đưa đi? Quá không tiện.

	Trịnh Thán ở vườn trẻ tan học trước mười phút chạy tới cửa chờ. Hắn biết vị kia bị Phật gia xưng là "Tiểu Vạn" phụ trách chăm sóc Trác Tiểu Miêu người sẽ ở cửa trường học bên trái mười mét địa phương chờ, liền cũng đi qua bên kia.

	Nói như vậy, tiểu Vạn đều là sớm điểm đến, năm đến mười phút cũng có thể, dù sao có lúc vườn trẻ tan học thời gian cũng không nghiêm khắc như vậy, có nhất định co dãn phạm vi.

	Nhưng ngày hôm nay, Trịnh Thán sau khi đến nơi đó đợi mấy phút cũng không thấy tiểu Vạn lại đây.

	Đang muốn làm sao tiểu Vạn còn chưa tới, Trịnh Thán liền nghe có người gọi mình tên mèo.

	"Than Đen? !"

	Nghe được thanh âm này phản ứng đầu tiên, Trịnh Thán cảm thấy quen tai, thứ hai phản ứng chính là quay đầu nhìn sang.

	Thấy rõ người tới dáng vẻ sau khi. Trịnh Thán có chút hoảng hốt. Mãi đến tận đối phương lại gọi một tiếng "Than Đen" sau khi Trịnh Thán mới phản ứng được.

	Tiểu Trác!

	Là Tiểu Trác!

	Trịnh Thán cảm thấy con mắt có chút chua xót.

	Người trước mặt là Tiểu Trác, thế nhưng, cùng lúc trước dáng vẻ lại có sự khác biệt.

	Trịnh Thán trong ký ức, đối với Tiểu Trác ấn tượng sâu sắc nhất thời điểm chính là hồ nhân tạo một bên Tiểu Trác nâng một quyển sách ngồi ở trên ghế dài hình ảnh. Cái kia tuổi trẻ ôn hòa người. Đại danh đỉnh đỉnh Phật gia thủ hạ ba lá vương bài một trong. Tiềm lực vô hạn.

	Bởi vì Trác Tiểu Miêu nguyên nhân, Trịnh Thán cũng thường nhìn thấy Phật gia thủ hạ mang qua một ít học sinh, có chút lưu lại trường. Có chút xuất ngoại tiếp tục đào tạo sâu sau khi trở về, nhìn qua cùng rời đi thời điểm không biến hoá quá lớn, chỉ trở nên hào quang một chút, dù sao đều tới chỗ cao ở đi.

	Cùng bọn họ đồng dạng tuổi Tiểu Trác, năm đó rõ ràng nhìn so với những người kia tuổi còn nhỏ, mới qua bốn, năm năm mà thôi, Tiểu Trác dáng vẻ lại như là trải qua hơn mười năm tựa như, không chỉ có như vậy, còn mang theo một loại gầy gò bệnh trạng cảm giác , liền ngay cả trước đây mặc qua quần áo hiện tại ăn mặc cũng như là lớn hơn một vòng.

	Trịnh Thán hồi tưởng lại Tiêu ba đã nói một ít chuyện. Có chút hạng mục đối với người thương tổn khá lớn, coi như có phòng hộ biện pháp, lại không thể hoàn toàn phòng ngừa. Như là tiêu hao sinh mệnh tựa như.

	Chẳng trách Tiêu ba nói cái kia hạng mục rất nguy hiểm, chẳng trách sẽ có nhiều người như vậy không về được, chẳng trách lúc trước Phật gia phản đối nàng tham dự cái kia hạng mục.

	Ở Trịnh Thán nhìn Tiểu Trác thời điểm, Tiểu Trác đã đi tới Trịnh Thán trước mặt.

	Đứng thân vươn ngón tay đụng một cái Trịnh Thán cái trán, Tiểu Trác cười nói: "Làm sợ? Yên tâm, nuôi một quãng thời gian sẽ tốt hơn một chút."

	Tiểu Trác biết mình hiện tại cái này dáng vẻ thật không tốt , bình thường tới nói, kết thúc hạng mục bên trong nhiệm vụ sau khi xin lui ra, có thể ở bên kia an dưỡng một quãng thời gian, sẽ có chuyên môn trị liệu người hỗ trợ trị liệu. Tiểu Trác kế hoạch ban đầu cũng là ở bên kia tu dưỡng, chờ nhìn tốt hơn một chút lại trở về, nhưng mẫu thân đoạn ngày đó cùng Trác Tiểu Miêu nói chuyện để Tiểu Trác thay đổi chủ ý.

	Trác Tiểu Miêu hàng năm đều cùng Tiểu Trác video tán gẫu, vì lẽ đó, Tiểu Trác coi như không làm tu dưỡng trị liệu cũng có thể bị Trác Tiểu Miêu nhận ra, mà nàng vừa nãy nhìn thấy ngồi xổm ở vườn trẻ trước cửa mèo đen thời điểm trong lòng kỳ thực mang theo chút thấp thỏm, nàng lo lắng rời đi quá lâu, con mèo này đã không nhận ra nàng. Nhưng trên thực tế, từ cái kia con mèo đen trong ánh mắt, nàng biết, con mèo này còn nhớ nàng, chỉ là bởi vì nàng dáng vẻ hiện tại có chút làm cho khiếp sợ mà thôi. Dù sao, nàng bây giờ nhìn đi lên như là lão hơn mười tuổi tựa như, ngoại trừ nếp nhăn, còn có một chút ban, trên mặt còn lâu mới có được trước đây như vậy hào quang, coi như là trước đây bạn học nhìn thấy nàng dáng vẻ hiện tại cũng chưa chắc có thể nhận ra.

	Ngày hôm qua Tiểu Trác lúc trở lại, Phật gia cũng ngay đầu tiên nhận ra Tiểu Trác, nhìn thấy Tiểu Trác dáng vẻ, trong ngày thường banh gương mặt không bao nhiêu vẻ mặt Phật gia trực tiếp mù quáng, nhưng cũng không nói thêm cái gì, chỉ nói: "Trở về là tốt rồi."

	Lúc còn trẻ so sánh tùy hứng, cũng không muốn nghe người khác khuyên bảo, cũng đã làm nhiều lần sai chuyện, làm quyết định cũng kích động, trải qua mấy năm, cũng nghĩ rõ ràng nghĩ rõ ràng không ít.

	Nàng nhất xin lỗi chính là Trác Tiểu Miêu, bây giờ trở về đến rồi, cũng sẽ không tiếp tục rời đi, ở còn lại trong sinh mệnh, nàng sẽ vẫn bồi tiếp Trác Tiểu Miêu, nhìn hắn lớn lên.

	Tiểu Trác còn chuẩn bị cùng Trịnh Thán trò chuyện, bên kia trong vườn trẻ thì có hài tử đi ra.

	Trác Tiểu Miêu là chạy đi ra, bình thường cũng không thấy tiểu tử này như thế không thể chờ đợi được nữa.

	"Mẹ, mụ mụ!" Chạy đến Trác Tiểu Miêu trực tiếp nhìn về bên này, nhìn thấy Tiểu Trác sau khi sốt ruột cùng lo lắng trên mặt lập tức cũng chỉ còn sót lại ý cười.

	Trác Tiểu Miêu trực tiếp nhào tới Tiểu Trác trong lồng ngực, sau đó cúi đầu kêu Trịnh Thán một tiếng "Hắc ca", đối với Tiểu Trác nói: "Mẹ, mụ mụ, chúng ta xin mời Hắc ca cùng nhau ăn cơm đi."

	"Than Đen cùng nhau sao?" Tiểu Trác nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán quay đầu. Ngày hôm nay hay là thôi đi, để cái này hai mẹ con nhiều tụ tụ, xem Trác Tiểu Miêu vui mừng kình, một chốc đều làm lạnh không được.

	Trác Tiểu Miêu kêu hai lần Trịnh Thán cũng không theo, chờ Tiểu Trác nắm Trác Tiểu Miêu rời đi, Trịnh Thán hướng về đại viện trở lại, đi rồi hai bước một dừng, xoay chuyển cái cong đi theo cái kia hai mẹ con sau lưng cách đó không xa. Hiện tại thời gian còn sớm, Tiêu mụ còn không về nhà, Trịnh Thán còn có thể ở bên ngoài ở lâu thêm, thuận tiện nghe một chút Tiểu Trác nói với Trác Tiểu Miêu chút gì.

	Bất quá, cái này một đường đều là Trác Tiểu Miêu đang nói chuyện, Tiểu Trác chỉ là cười nghe, thỉnh thoảng ứng hai tiếng, để Trác Tiểu Miêu biểu hiện.

	Trải qua quốc tế học thuật hội đường bên kia thời điểm, từ hội đường bên trong đi ra một đám người, bị chen chúc chính là mấy vị có danh khí tuổi trẻ Hải Quy giáo sư, phần lớn đều là khoảng ba mươi tuổi, cùng Tiểu Trác hiện tại gần như lớn, coi như lớn cũng không lớn hơn mấy tuổi, chỉ là bọn hắn nhìn qua so với Tiểu Trác tuổi trẻ chút, hào quang nhiều lắm.

	Mọi người chen chúc, chu vi còn có một chút chuyên gia các học giả bồi tiếp, "Tuổi trẻ tài cao", "Tiềm lực vô hạn", "Rường cột nước nhà" các loại từ không ngừng xuất hiện.

	Nếu như Tiểu Trác lúc trước không có đi tham gia cái kia hạng mục, hiện tại có lẽ cũng ở cái này chút người hàng ngũ, thậm chí so với bọn họ đi được càng cao.

	Một đám mang theo vầng sáng bóng người cùng Tiểu Trác cùng Trác Tiểu Miêu gặp thoáng qua. Bọn họ cũng không có đi nhiều chú ý hai mẹ con này hai, ở một đống người khen tặng bên trong nói lý tưởng của chính mình, nói hoài bão, nói thành tựu của chính mình, nói chính mình hào quang tương lai.

	Đã đi tới Tiểu Trác quay đầu lại liếc nhìn đám người kia, cũng chẳng có bao nhiêu ước ao. Mỗi người có mỗi người lựa chọn, có từng cái đường. Tuy rằng, luận cống hiến, nàng khả năng so với những người kia thành tựu hợp lại với nhau cũng phải lớn hơn, nhưng nàng những kia thành tựu là không thể thả ở ngoài sáng, ít nhất hiện tại vẫn chưa thể.

	Liếc mắt nhìn sau khi, Tiểu Trác liền quay đầu lại, tiếp tục nắm Trác Tiểu Miêu hướng về trong nhà đi.

	Tiểu Trác quay đầu lại xem thời điểm, không có đi chú ý Trác Tiểu Miêu động tác, nhưng theo ở phía sau Trịnh Thán nhìn thấy. Trác Tiểu Miêu cũng nhìn những người kia một chút, chờ Tiểu Trác quay đầu lại thời điểm, Trác Tiểu Miêu cũng quay đầu.

	Chu vi có cái khác từ vườn trẻ tiếp về hài tử gia trưởng, một đứa bé ngồi ở chính mình mụ mụ xe điện sau, chính khoe khoang ngày hôm nay học được một tay thơ, Lạc Tân Vương ( Vịnh Nga ), lưng sai rồi vài chữ, nhưng cái tuổi này hài tử lưng ra thơ đến cũng không dễ dàng, mặc dù bọn họ lý giải không được câu thơ bên trong ý tứ, cha mẹ đám người như thường thật là cao hứng.

	Trác Tiểu Miêu nhìn hài tử kia một chút, sau đó lung lay Tiểu Trác tay, đối với Tiểu Trác nói: "Mẹ, mụ mụ, chúng ta cũng tới lưng thơ đi."

	"Tốt, Tiểu Miêu nghĩ lưng cái gì thơ?" Tiểu Trác nói.

	"Chúng ta đối thơ!"

	"Tốt, đối thơ, Tiểu Miêu trước tiên nói."

	Trác Tiểu Miêu suy nghĩ một chút, cằm giương lên: "Khinh hợi lí phi bằng!"

	Tiểu Trác ngẩn người, sau đó không khỏi cười nói tiếp: "Than đạm dưỡng phất nãi."

	"Nột mỹ lữ khuê lân!"

	"Lưu lục á giáp cái."

	Theo ở phía sau nghe được rõ rõ ràng ràng Trịnh Thán: ". . ."

	Đây là thơ?

	Hắn đây mã rõ ràng là nguyên tố chu kỳ biểu! ! !

	Trác Tiểu Miêu, ngươi như thế xxx ngươi sau đó thầy giáo ngữ văn biết không? !