"Con trai của Trần Tịch?"

	Mấy người hướng về phía Diệp Hạo vạch ra cái mập mạp kia xem đi xem lại, không nói ra được cái nguyên cớ đến.

	"Con trai của Trần Tịch, Trần Triết, năm đó nhà hắn có chuyện thời điểm mới vừa lên đại học, không phải đại học Sở Hoa, ta nhớ tới là vốn là mới trải qua đại học, bằng bản lãnh thật sự thi đậu đi tới . Bất quá, ở rất nhiều có tiền người trong nhà lên đại học tốt đạt được nhiều là, so sánh với đó, Trần Triết cũng không tính quá ra mặt, lại thêm vào hắn khi đó vóc người, luân bề ngoài hoàn toàn bị muội muội của hắn cùng với đương thời một ít nhà người có tiền con cái làm hạ thấp đi, cho nên đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều . Bất quá. . ."

	Diệp Hạo đem tàn thuốc ở trong đồ gạt tàn nhấn diệt, nói tiếp: "Có thể biến mất như thế hoàn toàn, trừ phi đã sớm bị diệt khẩu, không phải vậy cũng không phải một nhân vật đơn giản. Trần Tịch vợ chồng kỳ thực đều không phải người ngu, không phải vậy sẽ không nắm lấy kỳ ngộ làm giàu, lớn nhất sai lầm chính là nhận người không rõ, bị Lại Nhị ở sau lưng chọc vào trí mạng một đao."

	"Cũng có khả năng là Trần Tịch bằng hữu giúp khó khăn." Long Kỳ nói.

	"Là có thể, chỉ là, " Diệp Hạo dừng một chút, mới nói: "Nghe nói Trần Tịch trên tay có một phần tài liệu, cụ thể là cái gì ta không biết, năm đó Thất gia đã nói, chỗ tài liệu đó có thể để cho Lại Nhị không ngóc đầu lên được. Chỉ là năm đó không ai tìm đến, Lại Nhị ở cái kia sau khi tìm mấy năm, vẫn như cũ không kết quả. Vì lẽ đó ta hoài nghi, nếu như Trần Triết còn sống sót, tài liệu khẳng định liền ở trong tay hắn. Hiện tại Lại Nhị thủ hạ bẻ đi hai cái, vẫn là lấy năm đó tương đồng phương thức, hắn khẳng định biết rồi một ít, hẳn là rất sớm liền có hành động . Bất quá, hiện đang muốn biết đến chỗ tài liệu đó người, có thể không chiếm số ít."

	"Ngươi cũng muốn lấy tới?" Vệ Lăng hỏi.

	"Đó là đương nhiên. Lại nói, nếu như tài liệu bị Lại Nhị người hoặc là cái khác muốn cùng Lại Nhị hợp tác người kiếm đến. Đối với chúng ta tới nói khẳng định là cái sự đả kích không nhỏ. Lại Nhị tên kia hiện tại khẩu vị cũng không nhỏ."

	"Ai, ngươi nói cho ta một chút Lại Nhị người này, ta phân tích một chút." Vệ Lăng cũng có chút hứng thú.

	"Lại Nhị hắn a, ta nghe Thất gia đã nói. Lại Nhị nguyên bản cũng không họ Lại, có một ngày Lôi lão đại cười nói với Lại Nhị 'Ngươi thực sự là đủ vô lại', liền Lại Nhị phải trả lời rằng, 'Nếu Lôi lão đại nói vô lại, cái kia ta sau đó liền đổi thành họ Lại' . Lại Nhị năm đó ở gia đình hắn đứng hàng thứ lão nhị, liền cái kia sau khi, mọi người liền gọi hắn Lại Nhị, mãi đến tận hiện tại . Bất quá hắn ngược lại không cho là nhục, trái lại cho rằng 'Lại Nhị' danh tự này là cái quang vinh tượng trưng, ghi chép hắn giẫm Lôi đầu mà vươn mình lên hào quang lịch sử. . ."

	Diệp Hạo nói với bọn họ Lại Nhị chuyện năm đó. Trịnh Thán nhưng vẫn nhìn mở ra cặp văn kiện bên trong tấm kia Trần Tịch một nhà bức ảnh. Hắn đem đứng ở bên trái cái mập mạp kia cùng mai vàng thúc so sánh một cái. Nhìn kỹ. Có một tí tẹo như thế tương tự, có thể thế nào cũng phải tới nói, xác thực khó có thể phân biệt ra được. Dù sao trong hình Trần Triết thực sự quá béo, khi đó nhìn chỉ là cái mới vừa lên đại học tiểu tử vắt mũi chưa sạch, mà mai vàng thúc hình thể bình thường, còn có như vậy điểm dãi dầu sương gió cảm giác năm tháng lắng đọng.

	Trịnh Thán còn so sánh một cái đứng ở bên phải cái kia đẹp đẽ cô bé, nàng chính là bốn người bên trong duy nhất một cái vóc người bình thường , bất quá căn cứ trong tài liệu Trần Tịch lời của mình đã nói đến xem, con gái nhỏ hình dáng giống mẫu thân, mà Trần Triết hình dáng giống phụ thân. Trong hình Trần Triết cùng Trần Tịch xác thực rất giống, chính là không biết bọn họ gầy đi xuống có phải là mai vàng thúc cái kia dáng vẻ.

	Chỉ bằng vào bức ảnh, cũng không thể nói rõ mai vàng thúc có phải là Trần Triết. Trịnh Thán cũng không có ở mai vàng thúc trong phòng từng thấy bức ảnh loại hình đồ vật. Hơn nữa, Trịnh Thán chính mình cũng chỉ là bằng cảm giác mà thôi, trong lòng cũng tồn tại hoài nghi, cũng không thể xác định cái gì.

	Đang muốn, Trịnh Thán thoáng nhìn bức ảnh phía dưới một hàng chữ, phía trên kia tài liệu giới thiệu Trần Tịch cùng người nhà của hắn một ít tin tức, để Trịnh Thán lưu ý chính là, phía trên nói, Trần Tịch lão bà họ Mai.

	Mai vàng?

	Muốn nói liên hệ tới nói, vậy cũng là một cái liên quan điểm đi.

	Trịnh Thán cân nhắc một lúc, vẫn là quyết định đến thời điểm đi mai vàng thúc trong nhà nhìn, hiện tại nghĩ lại nhiều hơn cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, không chiếm được chứng thực.

	Nếu như vị kia đúng là Trần Triết. . . Chính mình làm cái này một con mèo thật giống cũng quản không là cái gì, cũng lười đi quản những kia chuyện, theo Diệp Hạo nói, sự tình trình độ phỏng chừng đã thăng cấp, chính mình cái này con mèo nhỏ vẫn là đứng bên cạnh nhìn tốt.

	Tầm mắt từ cái kia trương bốn người trong hình chuyển qua khác một tấm hình trên, Diệp Hạo bọn họ đàm luận Lại Nhị thời điểm đàm luận đến trong hình nữ nhân này, năm đó nàng cùng Trần Tịch con gái nhỏ khá quen thuộc, chơi rất khá, nhưng là, là nàng đem Trần Tịch con gái nhỏ mang tới cầu chỗ ấy, nói không chắc còn từng làm tay chân, không phải vậy rất bình thường một cái tiểu cô nương tại sao phải nhảy sông tự sát?

	Là do Lại Nhị bảo vệ cùng Trần Tịch ngã xuống, trong hình nữ nhân này mới có thể bình yên vô sự nhiều năm như vậy, chỉ là lần này, báo thù người đến rồi.

	Ai cho người phụ nữ kia làm trong lòng ám chỉ?

	Ai bày những thứ này sát cục?

	Có thể làm được những thứ này người, thông minh khẳng định không thấp.

	Bên kia Diệp Hạo cùng Vệ Lăng bọn họ đã không lại bàn luận Lại Nhị cùng Trần Tịch chuyện, ngược lại đi nói bây giờ mấy cái công trình hạng mục, Trịnh Thán liền đứng ở một bên nghe bọn họ tán gẫu, vừa nghe vừa mò mấy viên hạt lạc nhét vào trong miệng, ngược lại Vệ Lăng cũng đã lột tốt thả trước mặt, Trịnh Thán cần thiết làm chỉ là ăn mà thôi.

	Từ đầu đến cuối, Tước Gia đều chỉ nằm ở đó cái ngồi trên ghế salon nhắm mắt dưỡng thần, tình cờ động động lỗ tai, biểu thị nó còn cảnh giác động tĩnh chung quanh. So sánh với Trịnh Thán tới nói, Tước Gia thực sự là quá an phận.

	Từ Dạ Lâu trở về, lại qua hai ngày, Trịnh Thán chạy đi mai vàng thúc bên kia nhìn một cái tình huống, muốn đem nghi ngờ trong lòng giải quyết.

	Trịnh Thán đi thời điểm là ba giờ chiều, cùng lần trước như thế, ở ban công nơi đó bày đặt nhuyễn lót cùng một chén đã lạnh rơi sữa bò. Ngửi một cái, sữa bò không mùi gì khác, hẳn là vẫn tính mới mẻ.

	Gõ cửa đi vào sau khi, Trịnh Thán liền nhảy lên bàn đứng ở nơi đó, không chạy loạn khắp nơi. Từ trên bàn sách hướng về bên ngoài phòng nhìn, mặt khác hai cái gian phòng đều là nhắm, một cái trong đó gian phòng đã đi vào nhìn qua, là đàn pianô phòng, một gian khác vẫn là mê.

	Mai vàng thúc thả một chén hâm qua sữa bò ở Trịnh Thán trước mặt, cùng lần trước không giống chính là, mai vàng thúc lần này cũng không có tiến hành hắn phiên dịch công tác, mà là ở cái này màu trắng lớn bàn vẽ trước bận việc.

	Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy những kia viết "Tiếng Anh chữ thảo" ghi chép giấy cùng tờ giấy nhỏ các loại đều thay đổi, tuy rằng hiện ở phía trên vẫn cứ dán vào rất nhiều viết "Tiếng Anh chữ thảo" ghi chép giấy, nhưng cũng không phải lúc trước những kia, màu trắng bàn vẽ trên, ghi chép tờ giấy bên, còn có một chút đường nét cùng phù hiệu đánh dấu, mà mai vàng thúc liền cầm Mark bút ở những kia ghi chép giấy trong lúc đó viết viết vẽ vẽ, màu trắng bàn vẽ bối cảnh tiến hành điều cùng "Tiếng Anh chữ thảo" càng ngày càng nhiều.

	Khiến Trịnh Thán phiền muộn chính là, hắn một chữ đều xem không hiểu.

	Tuy rằng không hiểu, nhưng xem mai vàng thúc vẻ mặt nghiêm túc, Trịnh Thán cảm thấy bàn vẽ trên những giấy này điều phỏng chừng giải thích một số bí mật, Trịnh Thán chính là ngoại trừ mai vàng thúc ở ngoài cách cái này "Bí mật" gần nhất. . . Mèo , nhưng đáng tiếc, coi như ngồi xổm ở bàn vẽ trước mặt, Trịnh Thán cũng không thể từ khối này bàn vẽ trên nhìn ra cái gì đến.

	Không đi quấy rầy mai vàng thúc, Trịnh Thán đứng trên bàn sách lẳng lặng nhìn bên kia, cùng làm phiên dịch công tác lúc không giống, Trịnh Thán cảm giác giờ khắc này mai vàng thúc ngoại trừ trên mặt nghiêm túc ở ngoài, quanh thân loại kia ngột ngạt cùng cảm giác trầm trọng lại xuất hiện, tựa hồ còn mang theo điểm sát khí. Bây giờ Trịnh Thán đối với chung quanh cảm ứng vẫn tính nhạy cảm, lúc này đều có chút đứng ngồi không yên.

	Vì hóa giải một chút loại áp lực này, Trịnh Thán đem tầm mắt từ cái kia khối bàn vẽ trên dời đi. Trên bàn sách bày đặt rất nhiều sách, cách hắn ngồi xổm địa phương cách đó không xa có quyển mở ra tạp chí, thời đại này một ít tạp chí bán đến vẫn tính hỏa, rất nhiều người vẫn có xem tạp chí thói quen, không giống sau đó máy vi tính điện thoại di động hoành hành, mọi người đều thích đến xem điện thoại di động.

	Đi tới cái kia quyển mở ra tạp chí bên cạnh ngồi xổm xuống, Trịnh Thán nhìn một chút trong tạp chí nội dung, nghĩ dời đi một thoáng sự chú ý, đem vừa nãy ngột ngạt cùng cảm giác trầm trọng loại trừ, mà khi hắn nhìn thấy cái này quyển tạp chí trên mở ra cái kia trang viết nội dung thì loại kia ngột ngạt cùng cảm giác trầm trọng không chỉ không loại trừ, trái lại càng nồng.

	Trước mặt cái này quyển tạp chí tổng thể nội dung liên quan đến phương diện rất nhiều, phân mấy cái bộ phận, có tình cảm, có khoa học kỹ thuật, có tình hình chính trị đương thời, các loại. Mà mở ra tờ này chính là một phần liên quan tới tâm lý học văn chương.

	"Người tốt là làm sao biến thành ác ma?" Đây là bản văn chương này giảng giải hạt nhân vấn đề.

	Văn chương rất dài, mở ra cái này hai mặt bên trong đều không có viết xong, phía trên có rất nhiều tương đối chuyên nghiệp thuật ngữ, cùng với một ít tương quan thí nghiệm cùng thí dụ, Trịnh Thán đại thể nhìn lướt qua, không có đi nhìn kỹ.

	Trịnh Thán cảm thấy bản văn chương này quá thâm ảo, xem không biết rõ cấp độ sâu đồ vật, hắn tự cho là mình chính là một cái tục nhân, chỉ có thể dùng một cái tục nhân thị giác đến xem bản văn chương này, đi tìm hiểu một ít tầng ngoài hàm nghĩa. Dù vậy, Trịnh Thán vẫn là cảm giác không quá thông thuận.

	"Thiện ác giới hạn cũng không phải cố định, mà là có thể biến động, có thể vượt qua. . . Tình cảnh chuyển đổi có thể tạo nên nhân tính chuyển biến, ở một số tình cảnh dưới, trắng cùng đen là điên đảo, lương tri cùng tội ác cũng là điên đảo. . . Nhân loại có vô hạn tiềm lực, có thể khiến bất luận người nào hướng thiện hoặc hướng về ác, quan tâm hoặc lạnh lùng, sáng tạo hoặc hủy diệt, thậm chí có thể do Lucifer sa đọa trở thành Satan. . ."

	Trở lại đông gia thuộc đại viện thời điểm, Trịnh Thán tâm tình như trước không quá sảng khoái.

	Tiểu khu luống hoa trên, A Hoàng nằm nơi đó, một buổi trưa phỏng chừng sẽ ở cái kia tắm nắng, nhìn qua thật là nhàn nhã, để Trịnh Thán không ngừng hâm mộ, có lúc, ngu ngốc cũng là một loại may mắn. Biết quá nhiều, buồn phiền cũng sẽ nhiều a.

	Trịnh Thán không cao hứng thời điểm, nhìn thấy thản nhiên tự đắc A Hoàng, không nhịn được đi lên tát tên kia hai lần, bị quạt hai móng vuốt A Hoàng còn có chút không rõ vì sao, vô tội nhìn một chút Trịnh Thán, đầu uốn một cái, trên mặt đất sượt hai lần, đột nhiên nhìn thấy một con chim khách xám, lập tức phấn chấn lên, không nửa điểm buồn ngủ, hướng con kia chim khách xám đi tới.

	Buổi tối Tiêu gia ăn cơm tối xong, Tiêu ba cũng không có đi khoa sinh lầu, cũng không có lập tức liền chui tiến vào trong phòng đi làm hắn chuyện, Tiêu mụ cũng không có đi ra ngoài cùng cái khác mấy cái nữ giáo sư cùng nhau nhảy tập thể hình múa, mà là ngồi ở phòng khách trên ghế salông, hai vợ chồng thương thảo một chuyện.

	Tiểu Quả Bưởi mười tuổi sinh nhật yến? !

	Nguyên vốn có chút héo héo Trịnh Thán nghe được sau khi lỗ tai tăng liền chuyển hướng bên này.

	Như thế tính ra, Tiểu Quả Bưởi xác thực nhanh chín tuổi, mà dựa theo Tiêu ba quê nhà thói quen, chín tuổi, tuổi mụ mười tuổi, luận sinh ra ngày, sinh nhật kỳ thực còn có mấy tháng, chỉ bất quá, Tiêu ba chẳng mấy chốc sẽ xuất ngoại, đến thời điểm Tiêu mụ một người cũng không dễ xử lí, đơn giản trưng cầu Tiểu Quả Bưởi ý kiến sau khi, quyết định ở tuần sau sẽ làm.

	Cùng Tiểu Quả Bưởi mười tuổi sinh nhật yến so với, những chuyện khác sớm bị Trịnh Thán đạp bên trên đi tới.