Run run trên người nước, mò lên một cục đá đem con kia ồn ào con vẹt đuổi đi, Trịnh Thán ở che giấu chìa khóa cùng thẻ gác cổng cây kia trên đem đồ vật một lần nữa mang về trên cổ, trượt xuống cây, hướng về Tiêu gia cái kia đống lầu chạy chậm đi qua.

	Nhảy lên đến quét thẻ gác cổng, một đường chạy đến lầu năm.

	Bởi vì lầu cũ, rất nhiều hộ gia đình đều bảo lưu cửa lưới chống trộm, Tiêu gia cũng là như vậy, chỉ bất quá, Tiêu gia cái kia cửa lưới kim loại chống trộm khóa cửa hỏng rồi, mà gia chúc lâu tính an toàn tương đối cao, nơi này lại là lầu năm , bình thường không ai tới, vì lẽ đó liền vẫn không sửa, có tấm ván gỗ cửa đầy đủ.

	Cửa lưới chống trộm dựa vào tường mở ra, đỡ phải ngăn trở người ra vào , bởi vì khá nhiều năm rồi, cửa thân rất nhiều rỉ sét.

	Trịnh Thán nhảy lên cửa lưới kim loại, đang đến gần khóa cửa địa phương ôm lấy phía trên ô lưới, khẩn bám ở phía trên, sau đó nhấc chân hướng về phía tường dùng lực. Ô lưới cửa mang theo Trịnh Thán hướng phía cửa dựa vào đi, rỉ sắt cửa trục phát ra kẽo kẹt bén nhọn tiếng ma sát.

	Ở nhanh tới gần khóa cửa, Trịnh Thán chuẩn bị xuyên chìa khóa lúc, cửa lại từ bên trong mở ra.

	Dịch Tân tối hôm qua mượn dùng Tiêu phó giáo sư máy vi tính viết luận văn viết đến nhanh hừng đông lúc mới ở trên ghế salông ngủ xuống, mãi đến tận bị đái biệt tỉnh, dậy tới nhà vệ sinh, mơ mơ màng màng mới vừa nằm đến trên ghế salông, liền nghe đến động tĩnh của cửa, tăng bắn lên đến, giày cũng không kịp mặc chạy tới cửa mở cửa. Tiêu lão bản đã nói, nhà hắn mèo lúc trở lại cái kia ô lưới cửa sẽ vang lên.

	Dịch Tân vẫn không hiểu Tiêu lão bản nhà mèo trở về cùng ô lưới cửa phòng mở trong lúc đó có liên hệ gì, thế nhưng ở mở cửa lúc, hắn biết rồi, đồng thời ngẩn người tại đó. Ở trước mặt hắn, một con màu đen mèo dùng chân cùng lông móng vuốt ôm lấy ô lưới trên kim loại điều, trong miệng ngậm một chiếc chìa khóa, nương theo ô lưới cửa cửa trục tiếng kẽo kẹt, hướng về khóa cửa bên này tới gần.

	Trịnh Thán hiển nhiên cũng không nghĩ tới trong nhà sẽ có người, nhìn còn có chút quen thuộc.

	Trịnh Thán đang hồi tưởng trước mặt người này đến cùng là ai, mà Dịch Tân thì lại nằm ở sững sờ trạng thái, trong lúc nhất thời, một người một con mèo hướng về phía trừng.

	Cuối cùng vẫn là Trịnh Thán trước hết nghĩ lên người này trước mặt thân phận, Trịnh Thán trước đây lén lút bị Tiêu Viễn bọn họ mang đi Tiêu ba văn phòng lúc, Tiêu ba từng đã nói với hắn Dịch Tân, đương thời Dịch Tân chính mang theo sinh viên hệ chính quy làm thí nghiệm, cùng mấy cái khác nghiên cứu sinh bưng hàng mẫu hướng về công cộng phòng thí nghiệm bên kia đi, Tiêu ba đứng ở cánh cửa chỉ vào nói cho Trịnh Thán.

	Nếu xác thực người này trước mặt thân phận, Trịnh Thán cũng là không lại nhiều hơn quản. Có thể đi vào khẳng định là được đến Tiêu ba cho phép, có thể có được Tiêu ba cho phép khẳng định là đáng giá tín nhiệm.

	Trịnh Thán từ ô lưới trên cửa nhảy xuống thẳng đến sô pha.

	Để cho tiện ngủ, chất đống ở trên ghế salông đồ ăn vặt đều bị Dịch Tân phóng tới cái ghế bên cạnh lên.

	Trịnh Thán nhìn dời chỗ đồ ăn vặt, đếm đếm, không ít, nhất thời trong lòng thoả mãn chút.

	Dịch Tân còn đứng tại chỗ sững sờ, hắn mặc dù đã từ cửa tình cảnh đó phục hồi tinh thần lại, nhưng lại bị cái ghế tình hình bên kia chấn động rồi. Ngày hôm qua cho Tiêu lão bản gọi điện thoại lúc, Tiêu lão bản còn nói cho hắn đừng ăn trên ghế salông đồ ăn vặt, muốn ăn tới nói liền đi ăn tủ lạnh thứ hai ô gửi những kia, thế nhưng nguyên bản thả trên ghế salông những kia một cái đều đừng ăn.

	Gọi điện thoại lúc Dịch Tân không hiểu, thế nhưng hiện tại, hắn rõ ràng, vừa nãy này con mèo nhìn chằm chằm trên ghế đồ ăn vặt điểm cằm, cái kia kỳ thực là ở đếm xem kiểm kê chứ? !

	Trịnh Thán không để ý tới sững sờ Dịch Tân, hắn hiện tại rất đói, cắn mở bánh pútđing trên plastic đóng gói, bắt đầu ăn.

	Dịch Tân nhìn nằm trên ghế salông ôm bánh pútđing ăn mèo đen, trên mặt giật giật, sau đó chuyển chân đi tới phòng ngủ, cho Tiêu lão bản gọi điện thoại.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai nghe phòng ngủ bên kia gọi điện thoại động tĩnh.

	Dịch Tân cầm điện thoại "Há, nha" hai tiếng, sau đó mở ra miễn nhấc lên, trong điện thoại truyền đến Tiêu ba tiếng nói: "Than Đen, ứng một tiếng."

	Trịnh Thán ngửa đầu: "Oa ô —— "

	Dịch Tân: ". . ." Tiếng kêu có như vậy điểm đặc biệt.

	"Nghe tới tinh thần cũng không tệ lắm, " Tiêu ba nói, sau đó để Dịch Tân đóng lại tiếp tục nghe, còn có một chút nói muốn dặn Dịch Tân.

	Dịch Tân nắm điện thoại cung kính mà theo tiếng, thế nhưng trên mặt vẻ mặt lại rất bất đắc dĩ, xong xuôi sau cúp điện thoại, đi tới nhà bếp nấu nước, đem bồn giá trên một cái màu trắng plastic bồn đẩy ra ngoài, rửa một chút.

	Trước đây Dịch Tân ở đọc nghiên trước nghe người ta nói qua, tuyển đạo sư tốt nhất là tuyển loại kia hài tử đủ mọi người bên trong không sủng vật, đỡ phải đến thời điểm phải giúp mang hài tử chăm sóc sủng vật, khi đó Dịch Tân cho rằng mọi người chỉ là nói chơi, không nghĩ tới, hiện tại thật đến phiên chính mình. Hài tử cũng không phải dùng mang, nhưng cái này sủng vật. . .

	Vừa điều nước ấm, Dịch Tân vừa nghĩ, sau đó sẽ không thường thường bị phái lại đây chăm sóc sủng vật chứ? chờ Tiêu lão bản trở về nhất định phải xin thêm công tiền!

	Trịnh Thán đi vào phòng tắm lúc, nhìn một chút bồn bên trong nước, giơ tay chưởng chạm chạm plastic bồn bên ngoài thử một chút nhiệt độ, không nóng không lạnh vừa vặn, thật không hổ là làm nghiên cứu, đối với nhiệt độ nắm chính là chuẩn. Trịnh Thán lại nhìn plastic bồn bên cạnh chuyên dụng sữa tắm cùng điệp ở ghế đẩu trên khăn mặt còn có đặt ở nơi đó máy sấy tóc, hài lòng nhảy vào plastic bồn bên trong, liền nước lấy lấy trên đầu lông, sau đó đem cằm đặt ở bồn xuôi theo trên, híp mắt bắt đầu ngâm tắm.

	Đứng ở cửa Dịch Tân trong lòng vạn thớt dê đà đà đã chạy chồm một trăm lần a một trăm lần, hắn trước đây gặp qua nuôi mèo thân thích cho mèo khi tắm bị nạo hai tay đẫm máu, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này híp mắt hưởng thụ ngâm tắm mèo.

	Không hổ là. . . Tiêu lão bản nhà mèo.

	Trịnh Thán cảm thấy nước ấm có chút nguội lúc, chuẩn bị đứng dậy đi lau lông, kết quả vừa nghiêng đầu, phát hiện trên mặt nước một cái to bằng hạt vừng côn trùng phiêu, chân còn ở nhúc nhích.

	Màu trắng plastic bồn tôn lên dưới, cái này con sâu nhỏ tương đương bắt mắt.

	Cửa Dịch Tân kế tính toán thời gian, không dùng tới nhiệt kế hắn cũng có thể tính toán xuất hiện ở bồn bên trong nước ấm, còn kỳ quái tại sao bên trong này con mèo còn không ra, ló đầu liếc mắt nhìn, chính nhìn thấy cái kia con mèo đen hiện Kim Cương Nộ Mục thức nhìn chằm chằm plastic rửa ráy bồn.

	Cái này lại là sao? Dịch Tân về suy nghĩ một chút Tiêu ông chủ lời nói, cảm thấy không có để sót, nhưng vẫn là không yên lòng, cẩn thận từng li từng tí một chuyển bước chân đi qua. Rất nhanh, Dịch Tân tầm mắt liền rơi xuống ở cái này trên mặt nước côn trùng trên , làm cái này chọn vi khuẩn khuẩn rơi xuống chọn đến một tay hảo thủ Dịch Tân, một cái con sâu nhỏ tự nhiên trốn không ra mắt của hắn.

	Giời ạ, bọ chét!

	Có bọ chét làm sao bây giờ?

	Giết chết!

	Sau đó thì sao?

	Không biết.

	Dịch Tân cân nhắc bất định, chạy đến phòng ngủ cho Tiêu lão bản gọi một cú điện thoại đi qua, sau năm phút, Dịch Tân đi tới một cái ngăn tủ trước, mở ra cửa tủ, bên trong bày đặt một ít gia dụng hóa học vật phẩm, có hai bình thuốc sát trùng, một bình so sánh có tiếng cúc trừ sâu chỉ loại thuốc sát trùng, khác một bình không có tên tuổi. Dịch Tân muốn tìm chính là cái này không tên, cái này phỏng chừng chính là chút thời gian trước khoa sinh cùng hóa chất viện hợp tác một cái thuốc sát trùng hạng mục nghiên cứu thành quả một trong, hiện tại giai đoạn này chỉ có một ít nhân sĩ nội bộ ủng có sử dụng quyền.

	Dịch Tân dựa theo Tiêu lão bản nói, ở bên trong phòng mấy nơi phun một chút . Còn Trịnh Thán bên kia, đổi nước lại lần nữa pha lên.

	Phiền nhất chính là ra bọ chét, khu gia quyến chu vi trong bụi cỏ cũng sẽ có bọ chét, thế nhưng khoảng thời gian này Trịnh Thán thường thường ở bên kia chơi cũng không chọc qua, không nghĩ đến lần này đi xa nhà vẫn đúng là chọc một thân, khẳng định là vùng ngoại thành bên kia dày đặc trong bụi cỏ.

	Trong nước bọ chét Trịnh Thán mỗi tìm tới một con liền trực tiếp dùng móng vuốt xoá bỏ, coi như những kia nghi cũng trải qua chết đuối, Trịnh Thán cũng không buông tha, như vậy Trịnh Thán nhiều lần rót hai cái giờ mới đi ra, ở khăn mặt trên lăn lăn.

	Dịch Tân cầm máy sấy tóc hỗ trợ thổi lông, "Than Đen, Tiêu lão sư nói, cái kia thuốc sát trùng nhanh không còn, để ngươi. . . Chính mình đi tìm người muốn, thuận tiện đi kiếm điểm thuốc quét lên."

	Dịch Tân không biết tại sao Tiêu lão bản sẽ nói như vậy, chỉ để cho hắn đến thời điểm theo mèo là được.

	Dịch Tân trong lòng cho mình cúc một cái lệ, hầu hạ sủng vật so với viết luận văn còn hao tâm tốn sức.

	Trên người lông cơ bản thổi khô sau khi, Trịnh Thán run run lông, đi tới trước cửa, quay đầu lại nhìn một chút Dịch Tân.

	Dịch Tân nghĩ lên Tiêu ông chủ lời nói, vội vàng thả xuống trên tay máy sấy tóc đuổi tới, mang theo chìa khóa, mở cửa.

	Trịnh Thán ở mặt trước dẫn đường, Dịch Tân theo ở phía sau.

	Dịch Tân trong lòng tràn ngập hoài nghi, thế nhưng hướng về phía một con mèo, hiển nhiên hỏi lên cũng là hỏi không, giấu ở trong lòng đồng dạng khó chịu.

	Trịnh Thán đi xuống hai tầng lầu, ở lầu ba một gia đình trước cửa dừng lại.

	"Nơi này sao? Ta hỏi một chút. . ."

	Làm xong tâm lý kiến thiết Dịch Tân lời còn chưa nói hết, Trịnh Thán liền nhảy người lên, một cái bóng chuyền bạt thức vỗ vào gia đình này cửa lưới chống trộm trên.

	"Băng!"

	Dịch Tân tóc đều suýt chút nữa dựng thẳng lên đến, tuy rằng hắn không biết nơi này đến tột cùng ở ai, nhưng cũng rõ ràng đông khu gia quyến ở phần lớn đều là có tuổi đời, hắn có thể không đắc tội được, Dịch Tân trong đầu xuất hiện một bài danh đơn, hiện tại Dịch Tân chỉ hi vọng người bên trong này tuyệt đối đừng là trong những người này bất luận cái nào!

	Trịnh Thán cũng mặc kệ Dịch Tân hiện tại ở lo lắng đề phòng đang suy nghĩ gì, hắn liên tiếp lại vỗ hai lần, một lần so lại một lần lớn tiếng.

	Đập xong lần thứ ba, bên trong rốt cục có người đáp lại.

	"Đến rồi đến rồi! Còn gõ ba lần, làm ta là người điếc sao?"

	Nghe âm thanh là cái lão đầu, có vẻ như, thanh âm này còn có chút quen? Dịch Tân căng thẳng.

	Bên trong cửa mở ra, ô lưới cửa khóa cửa cũng bị đẩy ra, lộ ra một tấm banh nét mặt già nua.

	Nhìn thấy người này, Dịch Tân cảm giác trong lòng thật lạnh thật lạnh.

	"Lan. . . Lan Lan Lan giáo sư!"

	Nhìn trước mặt cái này nghiêm túc gương mặt lão nhân, Dịch Tân có loại xoay người liền chạy kích động.

	Đáng tiếc Trịnh Thán căn bản không để ý tới Dịch Tân, nhấc chân liền đi vào, hắn mới không sợ cái này lão đầu, ông lão này nợ hắn nhân tình.

	Trong phòng bố trí đến rất mộc mạc, trên sàn nhà còn mang theo vệt nước.

	Trịnh Thán tuy rằng mới vừa tắm xong, thổi qua lông, nhưng trên chân lông kỳ thực cũng chưa hề hoàn toàn khô, xuống lầu dính lên chút tro, giờ khắc này ở trên sàn nhà đạp ra từng cái từng cái mang bùn bàn chân ấn.

	"Tiểu Vương Bát Đản! Ta mới vừa lau nhà!" Lan giáo sư mắng.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, không để ý tới, đi thẳng vào.

	Lan giáo sư trừng mắt cái kia nghênh ngang đi vào bóng lưng, lại nhìn trên sàn nhà mèo vết chân, quay đầu đối với Dịch Tân nói: "Ngươi sau đó đem sàn lau sạch!"

	Dịch Tân: ". . ."

	Ma túy ghét nhất mang sủng vật, đặc biệt mèo!