Ngồi xe đạp trải qua đường đất đá quá trình. . . Trịnh Thán thực sự không nghĩ lại tiếp tục hồi tưởng.

	Mãi cho đến Vệ Lăng nói tới chỗ cần đến, Trịnh Thán mau mau nhảy xuống xe, chóng mặt suýt chút nữa trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Nơi này là một chỗ hai tầng tiểu lâu phòng, chu vi đều là một ít cư dân vốn riêng khu , bất quá địa phương này cũng ở phá dỡ trong phạm vi, rất nhiều nhà đều hết rồi, trên tường viết đại đại đoán chữ, chu vi treo lơ lửng cao cao tấm thiết kế quảng cáo.

	Cao Tân khu hướng ra phía ngoài phúc xạ mở rộng, mảnh này bị đập bỏ là tất nhiên, trong vòng mười năm, nơi này sẽ từ từ bị mới dựng lên mỗi cái cao mới kỹ thuật xí nghiệp bao trùm.

	Vệ Lăng mở cửa, đem xe đẩy vào nhà, lật qua lật lại tủ lạnh, lấy ra một cái mảnh thịt bò, ngồi ở trên ghế salông vừa xem ti vi, vừa ăn, không quản Trịnh Thán.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, nhảy lên bàn trà, đem Vệ Lăng bên kia mảnh thịt bò bát lại đây, đẩy ra bên ngoài giấy bọc bắt đầu ăn. Vừa nãy đang trên đường tới Vệ Lăng nói, xong xuôi chuyện liền trực tiếp ngồi xe đi đại học Sở Hoa bên kia, thuận tiện đưa Trịnh Thán trở lại, vì lẽ đó Trịnh Thán hiện tại cũng không vội vã đi. . . Muốn đi cũng đi không được.

	Gần mười phút sau, cửa phòng mở, một cái người mặc cảnh phục đi vào.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, người kia kinh ngạc đối với Vệ Lăng nói: "Ngươi từ đâu nhặt mèo? Ta có thể không nuôi! Ngươi biết đến, ta tình nguyện nuôi chó cũng không nuôi mèo!"

	"Không cần ngươi nuôi, cái này người khác nhà, ta ngày mai cho đưa trở về." Vệ Lăng đẩy ra một viên mảnh thịt bò ném vào trong miệng, lấy ra cái kia lọ thủy tinh đưa cho người kia.

	Người kia cũng không nói nhiều, mang theo găng tay cầm lọ thủy tinh đi tới phòng tắm rửa bên kia, chỉ chốc lát sau cầm một cái túi nhỏ đi ra, túi là trong suốt, có thể nhìn thấy đồ vật bên trong.

	Ngọc, kim cương, nhẫn vàng. . .

	Tuy rằng chỉ là một túi nhỏ, nhưng giá trị có thể không ít.

	"Nhìn thấy người sao?" Người kia hỏi.

	Vệ Lăng lắc đầu một cái, chỉ chỉ Trịnh Thán: "Con mèo này phát hiện."

	"Thích, ngươi liền kéo đi!" Người kia hiển nhiên không quá tin tưởng, ngược lại nói: "Nói một chút đi, còn phát hiện cái gì? Trong điện thoại không nghe rõ. . . Ngươi cái kia PHS vẫn là thay đổi đi, đỡ phải đến thời điểm vừa ra khu trung tâm lại không liên lạc được người."

	Vệ Lăng nói rồi một thoáng phòng ngói vỡ chỗ kia tình hình, "Chu vi cố ý rãi thuốc, phòng ngừa một ít súc sinh tiếp cận, nhưng cũng sẽ không để cỏ dại chết đi. Bên kia cư dân phụ cận gần nhất đều vội vàng rời đi , căn bản sẽ không hướng về những kia sinh cỏ dại phá phòng trong xem. Cái này túi đồ vật cũng giấu đi tốt, chu vi vết tích thanh lý đến cũng coi như sạch sẽ, rất cẩn thận. . . Người kia không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy."

	"Đương nhiên không phải lần đầu tiên, cái kia người trên tay đều tốt mấy cái nhân mạng, làm chuyện như vậy làm được quen. Cũng chính là ngươi có thể tìm ra, phải thay đổi thành thủ hạ ta đám tiểu tử kia, coi như nhượng bọn họ vòng quanh cái kia phòng ngói vỡ chuyển cả ngày cũng sẽ không phát hiện một điểm lông." Mặc cảnh phục người gảy gảy túi trên tay, suy nghĩ một chút, đem sau lưng một văn kiện kẹp đưa cho Vệ Lăng.

	"Nam?" Vệ Lăng xem trên tay tư liệu cau mày, cùng cái này hắn suy đoán không giống, trước hắn vẫn hoài nghi chính là mấy cái kẻ tình nghi bên trong cái kia duy nhất nữ tính.

	"Bên trong cục mới mua máy móc trắc kết quả, còn có thể có giả ?" Áo cảnh sát nam vỗ vỗ Vệ Lăng vai, "được rồi, ca ca ta thật cảm tạ ngươi hỗ trợ tìm tới những thứ này tội chứng, bên kia đã phái người bảo vệ, có động tĩnh gì thông báo tiếp ngươi. Ta nói, ngươi đều xuất ngũ ba năm, thương cũng tốt, mau mau tìm điểm chuyện làm làm, đừng cả ngày đông chạy tây chạy nhàn được đến khắp nơi lắc lư, muốn tiến vào sở cảnh sát muốn mở công ty đều được, ngươi lại không phải không có người quen không tiền vốn."

	Vệ Lăng châm một điếu thuốc, giơ tay cánh tay chẩm ở sau gáy hướng về trên ghế salông ngưỡng ngưỡng, "Lười."

	"Thả P!" Áo cảnh sát nam chộp lấy cặp văn kiện đập tới, tức giận đến cũng không nói thêm cái đề tài này, ngược lại nhìn về phía trên khay trà đang dùng lông móng vuốt bát mảnh thịt bò giấy bọc Trịnh Thán, "Con này mèo còn rất thông minh , bất quá so với sư phụ lão nhân gia người con kia mèo rừng. . ."

	Nói được nửa câu, áo cảnh sát nam ngừng lại.

	"Ta nhắc tới nó làm gì!"

	"Ngươi nhắc tới nó làm gì!"

	Hai người gần như cùng lúc đó lên tiếng.

	Nghĩ tới con kia mèo rừng xem người lúc với bọn hắn sư phụ giống nhau như đúc ánh mắt, hai người liền thấm đến hoảng. Cái này cũng là tại sao Vệ Lăng nhìn thấy Trịnh Thán các loại biểu hiện nhưng không có quá nhiều kinh ngạc nguyên nhân.

	Chà xát trên cánh tay bay lên nổi da gà, Vệ Lăng đạp áo cảnh sát nam một cước, "Sư huynh, ngươi nên trở về đi làm công vụ, những thứ này vụ án đủ ngươi bận việc."

	"Cũng là, " áo cảnh sát nam đem đồ vật thu cẩn thận, khuôn mặt nhìn như đứng đắn nhưng lời nói lại có vẻ dương dương tự đắc: "Không giải quyết cái này mấy vụ án ta đều thật không tiện lại lên trên thăng."

	"Tự yêu mình là bệnh, đến chữa trị."

	"Ngươi không đăng báo báo trên nói sao? Tự yêu mình người mới có thể làm lãnh đạo, Napoléon, Roosevelt, Stalin, Edison!, Carnegie, Rockefeller, Ford, còn có Hitler, đều có một cái đồng dạng tự yêu mình tâm lý đặc thù." Nói áo cảnh sát nam huýt sáo đi rồi, ra ngoài trước nói bổ sung: "Con gái của ta cái kia chiếc xe đạp ngươi đừng trả lại, đến thời điểm mua lượng mới bồi đi, vừa vặn nàng nhanh sinh nhật, ngươi hiểu, nếu có thể nhấp nháy loại kia."

	Trịnh Thán tuy rằng vẫn ở bát mảnh thịt bò, nhưng lỗ tai vẫn chống đỡ nghe hai người kia nói chuyện. Xem ra hai người này thân phận đều không đơn giản cái nào, vẫn là xuất từ đồng nhất sư môn.

	Ở áo cảnh sát nam rời đi sau khi, Vệ Lăng rót một bát mì ăn liền, nắm một cái mảnh thịt bò thả trên khay trà, đối với Trịnh Thán nói: "Ta đi ngủ bù, ngươi đói bụng tới nói ăn mảnh thịt bò đi, cũng không cái khác cho ngươi ăn, còn có, tốt nhất đừng ra ngoài, nơi này có thể không giống trước ngươi ngốc địa phương. Biết chung quanh đây tại sao không có mèo chó sao? Đều bị những kia kiến trúc công nhân nắm trở lại nấu. Muốn ăn 'Long hổ đấu' nhiều người cực kì, liền ngươi cái kia thân thủ, cũng là có thể bắt nạt xuống một con chó nhỏ."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ở cái này tràn ngập nguy cơ mảnh khu ở một buổi tối, ngày thứ hai, Vệ Lăng thu thập một bao quần áo các loại, cưỡi xe đạp hướng về đại học Sở Hoa bên kia đi, Trịnh Thán lần thứ hai ngồi xổm ở chiếc kia phấn hồng nữ sĩ xe đạp xe lâu trên , bất quá tốt chính là tiếp cận nội thành sau, đường đều so sánh bằng phẳng, ngoại trừ gió thổi đến khó chịu điểm cái khác cũng khỏe, nếu như bài trừ một ít người ồn ào.

	Từ xuất phát mãi cho đến đại học Sở Hoa nơi cái kia đường phố, Vệ Lăng quở trách Trịnh Thán các loại không phải, "Nhảy lực kém, phản ứng trì độn, thính lực thoái hóa đến cùng heo tựa như có người đi tới bên cạnh cũng không biết. . ."

	Trịnh Thán rất muốn phản bác , nhưng đáng tiếc không bản lãnh này, há mồm chỉ có thể phát ra quái dị mèo kêu, vì lẽ đó dọc theo con đường này, người đi đường liền nhìn thấy tình cảnh như vậy: Một cái cưỡi nữ thức xe đạp nam nhân không ngừng mà nói gì đó, hắn nói hai câu, xe lâu bên trong mèo liền kêu một tiếng, một người một con mèo như ở cãi nhau tựa như.

	Làm lại kỹ thuật vùng khai thác bên này cưỡi xe đạp đến đại học Sở Hoa, ít nhất bỏ ra hai cái giờ, Trịnh Thán xem Vệ Lăng cũng không giống rất mệt dáng vẻ.

	Vệ Lăng ở đại học Sở Hoa phụ cận thuê cái nhà, hắn đã mua nhà, cách đại học Sở Hoa cũng không xa, nhưng gần nhất đang sửa chữa, ít nhất trong vòng nửa năm sẽ không đi đến ở lại, vì lẽ đó trước hết tìm cái địa phương, thanh toán nửa năm tiền thuê.

	Lần trước Trịnh Thán nhìn thấy mặt cỏ lớn bên kia hai mẹ con là Vệ Lăng chiến hữu lão bà cùng hài tử, cái kia chiến hữu làm nhiệm vụ lúc bất hạnh hi sinh, Vệ Lăng vẫn giúp đỡ phối hợp, ở xuất ngũ sau khi cũng thường xuyên tới xem một chút hai mẹ con.

	Vệ Lăng thuê nhà cách đông gia thuộc đại viện không tính xa, ra đông cửa trường đi cái năm phút đồng hồ liền đến, rất nhiều học sinh ở bên kia phòng cho thuê.

	Vệ Lăng đến phòng cho thuê địa phương sau liền để Trịnh Thán xuống xe, "Chính ngươi trở về đi thôi, bận rộn luyện thật giỏi luyện bản lĩnh , làm cái này một chỉ thích khắp nơi lắc lư mèo, không chút bản lãnh tới nói sớm muộn đi ra ngoài bị 'Long hổ đấu'. Ta sáng sớm sẽ đi trong trường học chạy bộ, đại khái sáu, bảy giờ, ngươi muốn chạy tới nói có thể gia nhập, liền như vậy."

	Nói xong Vệ Lăng khóa xe liền lên lầu, cũng mặc kệ trực tiếp đem mèo vứt ở chỗ này bên trong có thể hay không bị người nắm bắt đi. Vệ Lăng cảm thấy, nếu như con mèo này dễ dàng như vậy bị bắt đi, vậy cũng là đáng đời, cũng tỉnh được bản thân đi phí tâm tư huấn luyện.

	Trịnh Thán đối với chung quanh đây cũng coi là quen biết, không để ý tới lui tới mấy học sinh kêu to, vòng qua bọn họ hướng về đông cửa trường bên kia đi rồi.

	"Này con mèo thật là lạnh nhạt."

	"Chính là, không giống hai ngày trước con kia mèo Dragon Li còn có thể lăn lộn."

	"Lẽ nào mèo đen đều như vậy?"

	"Mới không đây, ta di nhà cũng là một con mèo đen, nhưng yêu thích làm nũng, không giống này con. . ."

	Trịnh Thán nghe mặt sau cái kia mấy cái nữ sinh đàm luận, kéo kéo lỗ tai, hắn hiện tại tâm tình không tốt, còn lăn lộn? Làm nũng? mẹ nó!

	Không phải không thừa nhận chính là, Trịnh Thán ở lật tiến vào đông gia thuộc đại viện tường thì trong lòng đột nhiên yên tĩnh rất nhiều, cũng ôn hòa rất nhiều, có lẽ, cái này kêu là lòng trung thành?

	Chưa kịp Trịnh Thán cảm khái xong, một tiếng chó sủa để Trịnh Thán mới vừa ôn hòa nội tâm nhiều mây chuyển âm.

	Cái này tiếng chó sủa Trịnh Thán biện nhận ra được, một tháng không nghe, đại viện bên này cũng tương đối ôn hòa một tháng.

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn sang, một con chó chính cắn một bình nước khoáng chạy qua bên này, mặt sau chủ nhân hắn ở truy gọi.

	Con chó này gọi Sahara, không quan hệ cái kia có tiếng sa mạc, danh tự này bắt nguồn từ huyết mạch của nó, nghe nói cái tên này có ba loại huyết mạch, Samoyed, Husky cùng Labrador.

	Sahara tướng mạo trên xem, có Husky nghiêm túc vẻ mặt, nhưng một mực lại có Samoyed hướng lên kiều khóe miệng, hai thứ này kết hợp lại với nhau, thấy thế nào làm sao hèn mọn. Nó kế thừa Labrador thông minh, nhưng làm sao, cái này thông minh tổng thả không tới chính điểm trên.

	Tỷ như hiện tại, Sahara cắn chủ nhân hắn mới vừa mua một bình nước khoáng khắp nơi vui chơi, phỏng chừng liền yêu thích bị người đuổi theo chạy.

	Xèo ——

	Nước khoáng bình nhựa thân bị Sahara răng nanh cắn ra một cái lỗ thủng, bên trong nước bởi thủy áp hướng bên ngoài bắn, hơn nữa vừa vặn ở Sahara từ Trịnh Thán bên người chạy qua lúc phun ra ngoài, Trịnh Thán không kịp trốn, bị trúng ngay .

	Chẳng lẽ, quả thật là phản ứng kém sao?

	Kẻ cầm đầu đã ngậm rò nước chiếc lọ chạy xa, Trịnh Thán vẩy vẩy trên người nước, còn chưa kịp thở dài, liền nghe được cánh vỗ âm thanh.

	Sau lưng đại viện trên tường rào, một cái bóng con màu xanh lam hạ xuống.

	"Ngày hôm qua ta từ ngươi trước cửa qua ~ ngươi chính nhấc theo thùng đựng nước hướng bên ngoài giội ~ giội ở ta giày da trên ~ người đi trên đường ~ cười nha cười ha ha ~~ "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Đột nhiên rất muốn cứt.