Dịch Tân mấy người vẫn lo lắng đề phòng, lại phát hiện Tiêu phó giáo sư vẫn luôn không có gì trực tiếp biểu thị, trở về sau khi nên làm gì làm gì, mở một lần tổ hội để Dịch Tân, Tô Thú cùng Tăng Tĩnh ba người hồi báo một chút một năm qua công tác thành quả, sau đó để mới vào Kha Hằng cùng Đới Đồng giới thiệu một chút chính mình.

	Đới Đồng là bản trường Bản viện người, Tiêu phó giáo sư đối với nàng có ấn tượng, nói tóm lại đứa nhỏ này cũng không tệ lắm, đủ chăm chỉ, lúc trước là chuẩn bị trực tiếp xuất ngoại, sau đó bởi vì vẫn sự tình làm lỡ, cùng những người khác cùng nhau khảo nghiệm, báo Tiêu phó giáo sư. Chính là bởi vì xuất từ Bản viện, nàng đối với trong viện mỗi cái lão sư mới sẽ có càng nhiều hiểu rõ, nhìn ra được nàng chính là thật muốn làm ra chút thành quả.

	Mà Kha Hằng tuy rằng ở bên ngoài tỉnh lên đại học, nhưng hắn bản thân liền là thành phố Sở Hoa người, lần thi này nghiên liền trực tiếp thi trở về, tổ bên trong mấy người trong, liền hắn một cái đối với Tiêu phó giáo sư không biết, vì lẽ đó, ở Dịch Tân mấy người lo lắng bị Tiêu phó giáo sư kêu lên nói chuyện thời điểm, hắn cũng theo lo lắng đề phòng, chỉ lo lưu lại cái ấn tượng xấu.

	Mở tổ hội lúc kết thúc Tiêu phó giáo sư hỏi bọn họ ngày nào đó có thời gian, đi trong nhà ăn một bữa cơm, sư mẫu tự mình nấu ăn. Mấy học sinh thương thảo một thoáng, quyết định cái thứ bảy thời gian.

	Kỳ thực, Tiêu mụ vốn chuẩn bị để Tiêu ba xin mời bọn học sinh đi bên ngoài ăn, không nghĩ Tiêu ba cảm thấy không tất phải ở bên ngoài, liền mấy người như vậy, tuy rằng trong nhà địa phương không lớn, lại chứa năm người cũng chứa đủ, không được chen chen là tốt rồi, ở nhà ăn còn tỉnh tiền, không cần giảng những kia hư.

	Thứ bảy buổi chiều sáu giờ, lúc này thái dương cũng chẳng phải cay, trên đất bóng cây cũng nhiều, lúc này rất nhiều người mới dần dần đi ra cửa ăn cơm.

	Đông khu đại viện cách đó không xa, một nhóm năm người hướng về đại viện bên kia đi qua. Ba người cưỡi xe, hai người khác sượt xe, mà cầm đầu Dịch Tân trên xe không đáp người, treo mấy túi nước quả. Đi ông chủ nhà ăn cơm thế nào cũng phải mua ít đồ tốt, lợi ích thực tế nhất chính là hoa quả.

	"Ai, đại sư huynh, lần trước ngươi liền nói ta sư mẫu làm người không sai, cái kia Tiêu lão sư trong nhà những người khác thế nào? Tỷ như hài tử lão nhân loại hình." Kha Hằng hỏi.

	Dịch Tân đơn giản đem Tiêu gia hai hài tử nói ra, "Kỳ thực Tiêu lão sư người trong nhà đều rất tốt, nha. Suýt chút nữa đã quên. Hai người các ngươi ai sợ mèo? Tiêu lão sư nhà có chỉ gọi Than Đen mèo đen."

	Kha Hằng cùng Đới Đồng cùng rung đầu, bọn họ cái này chuyên nghiệp không bao nhiêu người sợ động vật nhỏ, dưới tay bị chết chuột trắng nhỏ cũng không biết có bao nhiêu con.

	"Nói tới Tiêu lão sư nhà con kia mèo a, ta và các ngươi nói. . ." Nói chuyện lên cái này. Tô Thú lời nói liền nhiều. Hắn có cảm xúc nhất. Khi đó có thể bị tuyển chọn cũng là nhờ này con mèo phúc.

	"Này, xem phía trước." Chính đang tại ngồi xe Tăng Tĩnh đánh gãy Tô Thú, khiêng xuống ba hướng một phương hướng chỉ trỏ.

	Mấy người theo Tăng Tĩnh chỉ phương hướng nhìn sang. Một con màu đen mèo chậm rãi dọc theo người đi đường bên cạnh cái kia mấy cây dưới bóng cây đi tới.

	"Đó chính là Tiêu lão sư nhà Than Đen." Dịch Tân nói.

	"Ta gọi nó nó có thể ứng sao?" Kha Hằng hỏi.

	"Cái kia không nhất định, con này mèo có chút đặc biệt." Dịch Tân không đem lại nói chết, nhưng trong lòng nghĩ: Phỏng chừng sẽ không đáp lại.

	"Than Đen!" Kha Hằng hô.

	Bọn họ ngồi xe dù sao cũng hơn đi bộ phải nhanh một chút, cách phía trước mèo cũng càng ngày càng gần, tuy rằng Kha Hằng gọi tiếng không lớn, nhưng phía trước mèo tuyệt đối có thể nghe thấy.

	Đáng tiếc, phía trước mèo không thèm đếm xỉa tới Kha Hằng, vẫn như cũ chậm rãi hướng về đại viện bên kia đi, bước chân đều không đợi lại một thoáng.

	"Đại sư huynh, ngươi xác định con kia mèo là Tiêu lão sư nhà con kia?" Kha Hằng nghi hoặc. Nhà hắn chỗ ấy mèo nếu như gọi đúng rồi tên mèo, tuy rằng không nhất định sẽ để ý đến ngươi, nhưng đều sẽ có chút phản ứng, tỷ như dừng lại nhìn chu vi loại hình. Có thể phía trước con kia căn bản liền như không nghe thấy tựa như.

	"Tuyệt đối là, nó trên cổ cái kia mèo bài có thể chứng minh." Dịch Tân xác định nói.

	Trịnh Thán chỉ ở trong trường học lắc lư thời điểm là không hái thẻ mèo, hắn mới vừa đi đại viện chu vi lưu một vòng, nghĩ Tiêu mụ nói sáu giờ rưỡi ăn cơm, mới vào lúc này trở về. Vừa nãy kêu to người kia Trịnh Thán đương nhiên nghe được, nhưng bình thường ở trong trường học đi, nhận thức Trịnh Thán người cũng có, bị gọi nhiều lắm, Trịnh Thán cũng không thèm để ý những kia kêu vui đùa một chút quan hệ không thế nào tốt người, càng khỏi nói nghe đều chưa từng nghe tới tiếng nói, hắn thì càng mặc kệ.

	Dịch Tân mấy người cưỡi xe tiến vào đại viện thời điểm, đã đi ở Trịnh Thán phía trước, dừng xe xong, Dịch Tân mang theo mấy cái sư đệ sư muội đi tới b đống lầu, lần thứ hai cùng mấy người dặn một thoáng phải chú ý địa phương, "Nhiều nghe ít nói, lầu này bên trong nhưng là có không ít trọng lượng cấp bậc nhân vật, cấp người lưu lại cái kém ấn tượng liền không tốt, ngoại trừ ném đạo sư mặt mũi, chúng ta chính mình cũng sẽ không dễ chịu" .

	Đi tới gác cổng bên, Dịch Tân cũng không vội rung chuông, chờ ở gác cổng bên cạnh, còn tránh ra quẹt thẻ địa phương.

	Kha Hằng mấy cái liền nhìn vừa nãy cái kia con mèo đen chậm rãi đi tới gác cổng nơi này, hững hờ hơi lườm bọn hắn, sau đó trở về quẹt thẻ địa phương, nhảy lên.

	"Ca!"

	Gác cổng cửa sắt mở ra.

	"Mau vào đi a, ngây ra cái gì đây!" Dịch Tân lôi kéo ngẩn người tại đó Kha Hằng cùng Đới Đồng, theo phía trước mèo đen đi vào lầu.

	"Ta đi! Không hổ là ông chủ nhà mèo." Kha Hằng than thở.

	Dịch Tân so với cái "Xuỵt" dấu tay, đi tới lầu ba thời điểm nhìn thấy Lan giáo sư nhà hắn cửa mở, trong lòng một trận thấp thỏm, cũng may mãi đến tận trên lầu năm đều không thấy Lan giáo sư đi ra. Đến một chuyến ông chủ nhà cũng không dễ dàng, cái này trái tim nhỏ đều là rầm rầm, lo lắng cái này lo lắng cái kia.

	Tuy rằng vừa bắt đầu rất khẩn trương, nhưng nhìn Tiêu gia người xác thực cùng Dịch Tân nói như thế người ngoài rất hòa thuận, mấy người cũng là dần dần yên tâm.

	Phòng khách không lớn, mỗi lần tới khách nhân thời điểm, hai hài tử đều sẽ ở Tiêu Viễn trong phòng bãi bàn nhỏ, Trịnh Thán không ở phòng khách tham gia trò vui, đi trong phòng cùng hai hài tử kết nhóm.

	Lúc ăn cơm, Tiêu ba không có nói liên quan tới mấy học sinh thí nghiệm phương diện chuyện, cũng không có hỏi quá nhiều, mà là cùng mấy người nói ra lần này ra ngoại quốc tham gia nghiên cứu hạng mục cảm ngộ, thuận tiện cùng mấy người nói một chút nước ngoài nghiên cứu tiêu chuẩn cùng phòng thí nghiệm tình huống. Ở bên ngoài, tuy rằng thù lao rất phong phú, nhưng cạnh tranh cùng áp lực cũng là tương đối lớn, lại như rất nhiều về nước tuổi trẻ các giáo sư uống nhiều rồi thời điểm nói tới lời thật tình: Ở quốc nội có thể không lý tưởng, ở bên ngoài có thể khó hỗn, cái này cũng là rất nhiều người về nước phát triển một trong những nguyên nhân, nói ra tự nhiên là báo lại trường học cũ báo lại quốc gia. Đương nhiên, quốc gia xác thực lương cao sính về một ít có bản lãnh thật sự người, cũng cho bọn họ sáng tạo rất tốt phát triển điều kiện, nhưng không phải ai đều có thể có con kia trâu bức bản lĩnh. Nếu chọn điều này đường, phải lợi dụng sở học kiến thức đến cho mình mở đường, sinh tồn dưới áp lực, rất nhiều chuyện đều cùng lúc ban đầu càng đi càng xa.

	Tại sao học nghề này đều muốn chạy ra ngoại quốc, coi như đi ra ngoài lưu một vòng độ mạ vàng trở về cũng có thể để hồ sơ của chính mình đẹp đẽ điểm, bây giờ quốc nội cương vị cạnh tranh áp lực lớn dần, rất nhiều trường đại học ở mướn lão sư thời điểm liền bỏ thêm một cái "Phải có xuất ngoại kinh nghiệm", bình chức danh cướp vị trí mò hạng mục, cái nào cũng không dễ dàng. Rõ ràng nhất một điểm, quốc nội tuổi trẻ giáo sư càng ngày càng nhiều. Mà hàm kim lượng lại ở chợt giảm. Mặc dù nói trắng rất khó nghe. Nhưng đây quả thật là là sự thực.

	Lại tỷ như bình chức danh, bây giờ đã dần dần trở thành "Quyền học giao dịch" "Tiền học giao dịch", thậm chí trở thành các loại đánh đầu đề sái kinh phí trò chơi, hàng năm trường đại học giáo sư chức danh bình thẩm mùa vụ lúc. Luôn có thể nghe được một ít vẻn vẹn bởi vì nghiên cứu khoa học kinh phí mà vô duyên cao cấp chức danh các loại oán giận. Vì lẽ đó. Muốn ở cái này con đường đi xuống. Muốn trèo lên trên, muốn thích ứng trong này quy tắc, không phải một cái đơn giản mà đơn thuần chuyện. Đạo lý này rất nhiều người chỉ có đi tới bước đi kia mới rõ ràng.

	Trong này rất nhiều chuyện Tiêu ba mang tính lựa chọn nói chút, nói quá rõ sợ những học sinh này mất đi tính tích cực. Tiêu ba còn hỏi mấy học sinh kỳ nghỉ hè sắp xếp, kỳ thực, rất nhiều chuyên nghiệp nghiên cứu sinh là không có kỳ nghỉ hè, coi như trường trang web trên viết nghỉ hè thời gian, nhưng kỳ thực mọi người đều biết, nghỉ hè cái gì cơ vốn không tồn tại, đặc biệt là như đại học Sở Hoa như vậy trường học, Dịch Tân bọn họ như vậy chuyên nghiệp.

	Tiêu ba đối với học sinh cũng còn tốt, học sinh muốn về nhà viết cái giấy nghỉ phép, nói rằng thời gian cụ thể là được, dù sao học sinh ở trường học, hắn vị đạo sư này phải phụ trách tới cùng.

	Trịnh Thán ở trong phòng chống đỡ lỗ tai nghe trong phòng khách mấy người nói chuyện, phía trước đàm luận những thứ đó Trịnh Thán không hứng thú gì, mà sau khi ăn xong thầy trò mấy người ngồi chỗ ấy nói, nhấc lên Trịnh Thán hiếu kỳ tâm.

	Không riêng là Trịnh Thán, trong phòng Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng nghe được.

	Tiêu ba kỳ nghỉ hè sẽ theo năm nay đám kia đi dã ngoại thực tập người cùng đi ra ngoài, đại học Sở Hoa khoa sinh viện hàng năm đại học năm một học kỳ sau nghỉ hè đều sẽ bị mang đi ra ngoài tham gia dã ngoại thực tập.

	Ở Tiểu Quả Bưởi còn chưa tới Tiêu gia thời điểm, Tiêu Viễn lúc trước còn nhỏ, Tiêu ba khi đó mang học sinh đi thực tập căn cứ thuận tiện đem Tiêu Viễn cho dẫn theo đi ra ngoài, Tiêu Viễn trong lòng vẫn ghi nhớ khi nào lại đi ra ngoài một lần, nhất đẳng sẽ chờ đến hiện tại, giờ khắc này nghe được Tiêu ba nói lại muốn đi dã ngoại thực tập căn cứ, tâm liền bắt đầu ngứa, cân nhắc đến thời điểm mang những thứ gì.

	Chờ Dịch Tân bọn họ rời đi sau khi, Tiêu Viễn liền không thể chờ đợi được nữa đi qua hỏi Tiêu ba, có phải là mùa hè này cũng sẽ dẫn bọn họ ra ngoài chơi.

	Tiêu ba chỉ trả lời một câu nói —— xem các ngươi biểu hiện.

	Cái gọi là "Biểu hiện", Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trong lòng rõ ràng, cái này phỏng chừng là muốn xem thi học kỳ thành tích, coi như không thể thi được trước vài tên, cũng không thể quá khó nhìn.

	Liền, Tiêu Viễn dưới đáy giường bên trong góc cái kia mấy quyển cô em bìa tạp chí cùng mấy quyển dày đặc màu vàng bìa tiểu thuyết không gặp. Trịnh Thán còn dự định thừa dịp trong nhà không ai lại không thể loạn lên mạng thời điểm đi đảo lộn một cái, kết quả vồ hụt.

	Tiêu Viễn đứa nhỏ này tuy rằng mang theo thời kỳ trưởng thành các loại xao động, nhưng thật muốn quyết định làm một cái thật là tốt chuyện, nhất định sẽ chăm chú đối xử, tất cả quấy rầy nguyên toàn bộ thanh lý. Trịnh Thán muốn xem cái kia mấy quyển tạp chí cùng tiểu thuyết, ít nhất phải chờ Tiêu Viễn thi xong.

	Trịnh Thán đối với cái kia dã ngoại thực tập xác thực thật tò mò, nhưng bất đắc dĩ Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi gần nhất vội vàng chuẩn bị thi học kỳ, cái khác đề tài đều không thế nào tán gẫu, Trịnh Thán buổi tối nghe chủ ngủ bên kia góc tường mới có thể đến rồi giải một số chuyện.

	Tiêu ba lần này không phải mang đội lão sư, hắn chỉ là nghĩ mượn cơ hội này mang người trong nhà đi theo ra lượn một vòng, ngược lại nghỉ hè bên trong thành phố Sở Hoa rất nóng, bọn nhỏ nhốt trong nhà cũng làm không được bao nhiêu sự tình, còn không bằng mang đi ra ngoài chơi một chút, tuy rằng theo thực tập bộ đội đến thời điểm nhất định sẽ rất khổ cực, nhưng đây chính là Tiêu ba để hai hài tử đi qua một trong những nguyên nhân, thế nào cũng phải nhiều rèn luyện rèn luyện, cũng trướng trướng kiến thức.

	Trong viện tổ chức dã ngoại thực tập thời gian là từ trung tuần tháng bảy đến cuối tháng bảy, tính cả qua lại trên đường thời gian, đại khái kéo dài hai tuần lễ. Trong viện bao mấy chiếc xe buýt, bởi Tiêu ba muốn dẫn người một nhà đi theo, còn cộng thêm một con mèo, đơn giản không cùng những người khác cùng nhau đi xe buýt, mình lái xe theo. Cũng có trường học các lão sư khác từ giá theo, dù sao trong đội ngũ còn có một phần ở ngoài trường người, bọn họ những thứ này bản trường các thầy giáo tổng phải chú ý điểm đỡ phải bởi vì tham tiểu tiện nghi mà bị vu oan.

	Từ giá đi theo mấy vị lão sư bên trong, có cái dẫn theo một con lông vàng, dĩ vãng cũng có lão sư mang theo chó cảnh đi theo, mà mang mèo, từ thực tập căn cứ xây dựng lên, Tiêu gia đây là duy nhất một con.