Tiểu Hoa ở sủng vật trung tâm ở lại ba ngày sau khi bị tiếp đi rồi.

	Bởi vì bị thương không tính quá nặng, dùng thuốc cũng là tốt thuốc, lại thêm vào cái kia thú y nói tới, Tiểu Hoa vẫn là thanh tráng niên, năng lực hồi phục không sai, xử lý vết thương dọn dẹp một chút lông, nhìn so với ngày thường cũng gần như. Cách mấy ngày lại tới kiểm tra một chút, nhìn có hay không lây hoặc là cái khác không chú ý tới thương là được.

	Lý lão đầu bên kia cũng không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là bởi vì tuổi ở nơi đó, bệnh cũ nhiều, bị yêu cầu ở thêm viện quan sát mấy ngày. Không chỉ là Lý lão đầu, mấy vị kia theo cùng nhau bị va lão đầu đều bị đồng dạng yêu cầu nằm viện quan sát. Ngược lại có bạn, Lý lão đầu một cái cũng không cô quạnh , bất quá, lão đầu mỗi ngày vẫn là nghĩ Tiểu Hoa.

	Có Tiểu Hoa ở thật tốt, có thể làm khăn mặt lau nước, có thể làm chỗ tựa lưng dựa vào, mùa đông còn có thể ấm chân, so với các con gái mua cái kia cái gì lông cừu giữ ấm dép lê hữu hiệu nhiều. Chó một lớn, đủ uy phong, bình thường nắm đi ra ngoài cũng vô cùng có mặt mũi, buổi tối còn không sợ bị cướp đoạt, nguy hiểm lúc còn hộ chủ, thật tốt chó a, một ngày không thấy đã nghĩ vô cùng.

	Bọn họ lão phu lão thê cùng con cháu đám người không ở cùng nhau, bình thường bồi tiếp Lý lão đầu nhiều nhất chính là Tiểu Hoa, liền hắn phu nhân cũng phải thấp, lão thái thái còn có chuyện của chính mình, chó cũng không có. Cái này một người một chó là ăn cơm ngủ đều không tách ra, buổi tối ngủ, chó liền nằm nhoài bọn họ bên giường bờ. Luôn cảm thấy có như thế một con chó lớn ở bên cạnh rất an toàn, đặc biệt là nghe nói cái nào chỗ nào xuất hiện tên trộm thời điểm, Lý lão đầu liền vuốt Tiểu Hoa đầu cảm khái, vẫn là nuôi con chó tốt.

	Lý lão đầu nằm trên giường bệnh nhìn một chút ngoài cửa sổ, hít một tiếng. Đáng tiếc, bệnh viện không cho mang chó tiến vào. Tiểu Tiêu lão sư nhà hắn còn lén lút mang qua mèo đi vào đây, đừng tưởng rằng hắn cũng không biết. Có thể Tiểu Hoa cái kia hình thể. Chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn thấy, nghĩ lén lút mang cũng mang không được a.

	Lý lão đầu mỗi ngày ngoại trừ tĩnh dưỡng, cùng mấy cái bạn cũ đánh thí tán gẫu ở ngoài, liền nằm ở trên giường hừ hừ như là đau răng tựa như.

	Lý lão đầu phu nhân nhìn buồn cười, không phải là nghĩ chó sao.

	"Ngày mai ta đem Tiểu Hoa mang tới đi." Lý lão đầu phu nhân nói.

	Lý lão đầu cái kia rầm rì đau răng lập tức liền không còn."Làm sao mang, bệnh viện không cho vào a."

	"Không có chuyện gì, ta thả bệnh viện giữ cửa nơi đó, ta biết một cái giữ cửa, chào hỏi là được."

	"Tốt lắm, đến thời điểm ta xuống đi đi một vòng là được. Không thể ra viện. Đi một chút nên có thể chứ? Hơn nữa ngươi tới mang theo Tiểu Hoa cũng an toàn. Tên trộm nhỏ không dám tìm ngươi."

	Ngày này, Trịnh Thán ra ngoài đi dạo thời điểm, nhìn thấy Lý lão đầu phu nhân một tay nhấc theo hộp cơm, một tay nắm Tiểu Hoa hướng về phụ thuộc bệnh viện bên kia đi. Có lúc cảm thấy nhấc lên hộp cơm nhấc tới mệt mỏi liền đem hộp cơm đặt chó trên lưng một chút.

	Đây là muốn đi qua xem Lý lão đầu?

	Ngoại trừ Lý lão đầu phu nhân ở ngoài. Trịnh Thán còn đụng tới cưỡi xe đạp Tiểu Trác.

	Tiểu Trác bây giờ trở về đến. Cũng không vội đi công tác, có Phật gia ở, nàng chính là muốn để lại trường vẫn là làm cái khác đều không là vấn đề. Tiểu Trác hiện tại chủ yếu nhất chính là tu dưỡng, không có ở hạng mục tổ bên kia tiếp thu hậu kỳ tu dưỡng trị liệu, trở về sau trị liệu cũng là không thể rơi xuống, vì Trác Tiểu Miêu nàng cũng đến cẩn thận mà an dưỡng một thoáng.

	Trịnh Thán sáng sớm đi ra ngoài đi dạo có lúc cũng từng thấy Tiểu Trác, Tiểu Trác ở phụ thuộc bệnh viện bên kia tiếp thu trị liệu, không cần mỗi ngày đi, cách mấy ngày đi một lần là được, Trác Tiểu Miêu cũng nghe lời, trong nhà còn có bảo mẫu nhìn, không cần nàng lo lắng.

	Bởi vì Trác Tiểu Miêu cùng Tiểu Hoa quen, Tiểu Trác cũng đối với Lý lão đầu cùng lão thái thái có chút hiểu rõ.

	Cùng Trịnh Thán lên tiếng chào hỏi sau khi, Tiểu Trác liền xuống xe đẩy xe đạp, cùng lão thái thái cùng đi, thuận tiện đem lão thái thái trong tay hộp cơm đặt ở xe rổ trên, đỡ phải lão thái thái nhấc theo lao lực.

	Chờ các nàng đi vào bệnh viện cửa lớn sau khi, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở luống hoa mặt sau nhìn một chút, đứng trên tường rào ảnh hưởng không được, hắn còn nhớ trước đây chạy bệnh viện đến bị người nói tình hình.

	Lão thái thái nói với giữ cửa một chút nói, liền đem Tiểu Hoa cố định ở phòng bảo vệ mặt sau mảnh nhỏ trên đất trống, để Tiểu Hoa ngoan ngoãn ở lại chỗ này, sau đó liền cùng Tiểu Trác cùng nhau đi vào trong.

	Giữ cửa là bị chào hỏi, hỗ trợ nhìn một chút chó mà thôi, cái này vẫn được, hơn nữa phòng bảo vệ mặt sau nơi này, ra vào người cũng không dễ dàng nhìn thấy, sẽ không doạ đến bệnh nhân. Hắn còn dùng một cái một lần giấy chén nhận lướt nước cho Tiểu Hoa uống, Tiểu Hoa tùy ý liếm hai cái liền không uống, nằm nhoài chỗ bóng mát đưa đầu lưỡi thở dốc, con mắt nhìn chằm chằm lão thái thái phương hướng ly khai.

	Giữ cửa ngồi ở phòng bảo vệ, nhìn một chút yên tĩnh ngốc ở phía sau chó, hắn hôm qua nghe lão thái thái nói "Tiểu Hoa" danh tự này thời điểm còn tưởng rằng là một con chó Bướm hoặc là Pomeranian loại hình món đồ chơi khuyển, kết quả vừa nghe lão thái thái nói là một con St. Bernard liền cho quỳ, vẫn là một con cân nặng đem gần một trăm kg thành niên khuyển. Chẳng trách lão thái thái làm khó dễ đây.

	Không bao lâu một chút, Lý lão đầu liền lại đây, bước chân đi được rất nhanh, phù đều không để lão thái thái phù. Xem dáng dấp như vậy, Lý lão đầu là thật không có gì vấn đề lớn, ở lại nơi này quan sát mấy ngày phỏng chừng liền có thể trở lại.

	Lý lão đầu nhìn thấy Tiểu Hoa sau khi không khỏi lão lệ tung hoành, Tiểu Hoa trên người bị thương địa phương lông bị cạo qua, nhìn qua rất rõ ràng.

	Nhìn thấy Lý lão đầu sau khi, Tiểu Hoa cũng cao hứng, ô ô muốn xông tới , nhưng đáng tiếc bị cột, vì lẽ đó bị dây thừng lôi kéo, nhìn qua lại như là đứng thẳng tựa như.

	Vốn là lớn, đứng lên đến cao hơn người đều, vừa nhìn chính là cái nặng gia hỏa, cái này nếu như ép Lý lão đầu trên người liền khủng bố, coi như đáp hai cái móng vuốt cũng có thể làm cho Lý lão đầu lại trở về nằm đoạn thời gian. Nhìn ra thấy cái kia giữ cửa chà xát đến mấy lần mồ hôi trán.

	Lão thái thái cũng biết cái này nếu như bị Tiểu Hoa nhào một cái liền không được, mau mau trước tiên ngăn cản một thoáng Tiểu Hoa kích ráng sức.

	"Tiểu Hoa, ngồi xuống, nhanh ngồi xuống!" Lão thái thái mau mau lại đây trước tiên động viên xuống Tiểu Hoa.

	Nghe được lệnh, Tiểu Hoa ngồi xuống, nhưng vẫn là hướng về Lý lão đầu ô ô phát ra âm thanh, đuôi dùng sức quăng.

	Lý lão đầu bước nhanh đi tới, giơ tay sờ sờ Tiểu Hoa đầu, "Tiểu Hoa a, ta Tiểu Hoa Nhi ai! Ngươi bị khổ!" .

	Phòng bảo vệ giữ cửa run lên, cảm giác trên cánh tay đều nổi lên một lớp da gà. Lại nhìn sang, khi thấy Tiểu Hoa đem Lý lão đầu liếm đến đầy mặt nước miếng. Ác, loại này chó lớn đặc biệt là lớn cái này miệng hình chó nước miếng buồn nôn nhất!

	Suy nghĩ một chút, giữ cửa vẫn là quyết định không nhìn tới bên kia.

	Lý lão đầu cùng Tiểu Hoa lại chán ngán một chút, nghĩ lên cái gì, đi qua tìm giữ cửa. Hắn nhớ tới trước đây ở phòng bảo vệ từng thấy một cá thể cân nặng , bởi vì trên cái cân trắc chiều cao xảy ra chút tật xấu. Vẫn lại không ai sửa, liền vứt tại phòng bảo vệ bên trong góc, có lúc mấy cái giữ cửa còn đi cân một thoáng, nhìn có hay không nuôi mập.

	Đi qua nhìn một chút, cân quả nhiên vẫn còn ở đó.

	"Tuy rằng trắc chiều cao không tiện, nhưng cân nặng vẫn là đĩnh chuẩn." giữ cửa nói.

	Lý lão đầu đứng lên đi cân cân, ân, không sai, cùng trong bệnh viện kiểm tra thời điểm không sai biệt lắm, liền cởi dây. Đem Tiểu Hoa kêu lại đây.

	Lớn như vậy cái. Đứng lên đi có chút chen, nhưng bởi không phải lần đầu tiên đứng tại nơi này loại trên cái cân, Tiểu Hoa không cần Lý lão đầu nhiều lời, liền dừng lại.

	"Chín mươi lăm kg. Ngài chó này nuôi đến thật. . ." Giữ cửa còn dự định khen một khen. Chó này so với hắn nhận thức một bằng hữu nuôi St. Bernard muốn trọng tướng gần mười kg! Bạn hắn còn thường thường huyền diệu nhà hắn St. Bernard dáng vẻ lớn dáng vẻ tráng đây. Cho nên nhìn thấy trên cái cân biểu hiện sau khi, giữ cửa tiểu tử vẫn đúng là nghĩ than thở một thoáng, kết quả. Hắn lời còn chưa nói hết, bên kia Lý lão đầu liền một mặt ảo não.

	"Đều gầy nhiều như vậy!"

	Vừa nói Lý lão đầu còn đi qua sờ sờ đầu chó, đau lòng nói: "Tiểu Hoa a, ta đáng thương Tiểu Hoa ai! Ngươi bị khổ!"

	Trịnh Thán, giữ cửa: ". . ."

	Lần này không ngừng giữ cửa , liên đới Trịnh Thán đều run lên đến mấy lần.

	Giữ cửa còn không nói ra "Tốt" chữ vẫn cứ lại cho nín trở lại.

	Lý lão đầu cũng không thể vẫn ở bên ngoài mang theo, chờ một lúc còn có theo lệ kiểm tra, còn phải uống thuốc, hiện tại ôm chó sau khi, trở lại lão thái thái còn đến cho Lý lão đầu đơn giản dọn dẹp một chút, đừng dính một thân lông chó tiến vào trong phòng bệnh đi, nếu như trong phòng bệnh những người khác đối với lông chó dị ứng, tạo thành cái gì mặt trái ảnh hưởng liền không tốt.

	Một mặt không muốn theo sát Tiểu Hoa nói nói chuyện, Lý lão đầu mới rời khỏi. Trước khi rời đi còn lôi kéo giữ cửa tiểu tử tay, trịnh trọng nói: "Tiểu đồng chí, nhà ta Tiểu Hoa liền giao cho ngươi."

	Giữ cửa cười đến có chút miễn cưỡng, lời này làm sao nghe như thế khó chịu? Suy nghĩ một chút mới nghĩ lên đến, đại ca hắn tuần trước đi bạn gái nhà thương lượng hôn lễ thời điểm, đại ca hắn chuẩn nhạc phụ lôi kéo đại ca hắn tay , tương tự là một mặt trịnh trọng: "Quân a, nhà ta Lệ Trân liền giao cho ngươi!"

	Lý lão đầu rời đi sau khi, Tiểu Hoa nằm nhoài phòng bảo vệ mặt sau, lần này nhìn tâm tình tốt nhiều, trước vẫn chưa thấy Lý lão đầu, Tiểu Hoa có chút nôn nóng, hiện tại rốt cục bình tĩnh.

	Sau đó mấy ngày, lão thái thái nhấc theo hộp cơm sang đây xem Lý lão đầu thời điểm, đều sẽ đem Tiểu Hoa dắt lại đây,

	Ngày hôm đó, dự báo thời tiết nói có gió to , bất quá buổi sáng còn không thấy được, thái dương không có, gió cũng có chút, chỉ bất quá không tính là gió to, liền như vậy cũng xua tan không ít cảm giác khô nóng, một ít tiểu hài tử còn chạy đến cái ao bên trong chơi.

	Lý lão đầu hắn phu nhân ngày hôm nay như thường là nhấc theo giữ ấm hộp cơm, nắm Tiểu Hoa hướng về phụ thuộc bệnh viện bên kia đi. Điểm ấy gió đối với nàng mà nói cũng không có gì . Bất quá vẫn là dẫn theo cái khẩu trang, gió lớn, có lúc trải qua một vài chỗ sẽ lên tro bụi, mang cái khẩu trang cũng tốt một chút.

	Trịnh Thán với bọn hắn cùng đi , bất quá ngày hôm nay Trịnh Thán không phải đi bệnh viện, mà là đi biệt thự bên hồ nơi đó, nhìn Phùng Bách Kim cùng Hổ Tử đang làm gì, sau đó thuận tiện ở bên kia sượt cái cơm.

	Biệt thự bên hồ khu bên này gần nhất mèo lại nhiều, mỗi lần Trịnh Thán đi qua đều có thể nhìn thấy có mèo ở truy đuổi đùa giỡn. Bình thường buổi chiều ở bên kia, thường xuyên có thể nhìn thấy dưới cây liễu nằm xuống ba, năm con mèo ở nơi đó ngủ gật, tình cờ bởi vì trên mặt hồ có ngư dược ra mặt nước, chúng nó mới động động lỗ tai mở mắt hướng về bên kia nhìn.

	Bất quá, coi như là loại này tập thể lười biếng hình ảnh, sau một khắc cũng có thể chuyển biến phong cách.

	Biết hướng về mèo trong đám vứt một con nhảy nhót tưng bừng châu chấu sẽ có cái gì hiện tượng sao?

	Trịnh Thán từng thử.

	Ngày đó vừa vặn tóm lại một con nhảy đến trước mắt châu chấu, phỏng chừng là bị con nào mèo tóm lại qua, chân đứt đoạn mất một cái, trên người còn có vuốt mèo đinh qua vết tích, nhưng cái này châu chấu vẫn là chơi đùa rất hoan, nhảy đến cái kia lớn mật sức lực, đều trực tiếp nhảy đến Trịnh Thán trước mặt, còn dự định lướt qua Trịnh Thán lại hướng về bên kia trong bụi cỏ nhảy.

	Trịnh Thán bắt được sau khi hướng về bên kia dưới cây liễu nằm mèo địa phương ném qua.

	Sau đó, nơi đó nằm trước một khắc còn lười biếng đám mèo, trong nháy mắt tinh thần, con ngươi đều thả lớn không ít.

	Nhìn bên kia bị năm con mèo tranh đoạt châu chấu, Trịnh Thán yên lặng ở trong lòng đốt cái cây nến.

	Trịnh Thán tới lúc, Phùng Bách Kim chính đang tại chơi trò chơi, phỏng chừng là hắn mới chế tác được, Trịnh Thán chưa từng thấy cái kia trò chơi.

	Hổ Tử nằm nhoài Phùng Bách Kim trên đùi mị cảm giác, Phùng Bách Kim động đậy nó còn không vui từ trong lỗ mũi hừ hai tiếng, biểu thị cái này quấy rối nó giấc ngủ, để Phùng Bách Kim chớ lộn xộn.

	Có câu nói nói thế nào tới, mỗi một cái trạch trong nhà lên mạng trạch nam trạch nữ đều là mèo sô pha.