"Ha ha ha ha!"

	Nguyên bản trên mặt không quá nhiều vẻ mặt, thưởng thức bài chín lão đầu, đem bài chín hướng về trên khay trà ném một cái, vỗ chân cười đến vui sướng.

	Trên ghế salông ngồi mấy người cũng cười ra tiếng, trong mắt có kinh ngạc, có hiếu kỳ, so sánh với đó, Nhị Mao cùng Hạch Đào sư huynh phản ứng đầu tiên không phải cười to cũng không có quá nhiều kinh ngạc, mà là thở phào nhẹ nhõm.

	Cũng còn tốt con này mèo có bản lĩnh, cũng không chịu thiệt. Nhị Mao nghĩ thầm.

	Trịnh Thán không đi quản sô pha bên kia mấy người, mà là nhìn chằm chằm mới vừa rồi bị chính mình vẩy đi ra người đánh lén.

	Vừa nãy đánh lén Trịnh Thán không phải là người, mà là một con ăn mặc một bộ áo tây con khỉ. Thật giống chính là trên ti vi thả loại kia mi hầu, mi hầu ở bản quốc phân bố rộng rãi, dù sao xem như là so với khá thường gặp một loại con khỉ, nhưng có thể chính quy nắm chứng chăn nuôi người cũng không nhiều, ngoại trừ đoàn xiếc, vườn thú cùng một số điểm du lịch ở ngoài, trong cuộc sống, đến hiện tại Trịnh Thán liền thấy như thế một con.

	Giờ khắc này, này con mi hầu đã bò lên chạy đến một người bên cạnh, chít chít ác ác a a kêu, Trịnh Thán không biết nó đang nói cái gì , bất quá, từ con hầu tử kia chỉ chỉ Trịnh Thán lại chỉ chỉ trên người áo tây động tác trên suy đoán, đại khái là ở cáo trạng đi.

	Ma túy, chủ động đánh lén ngươi còn dám cáo trạng? !

	Trong phòng bầu không khí lại bắt đầu sinh động lên, có đàm luận vừa nãy Trịnh Thán quăng con khỉ cái kia một chiêu, có chế nhạo vừa nãy con hầu tử kia, chủ yếu nhất chính là, bọn họ ở Nhị Mao đi tìm Trịnh Thán thời điểm lâm thời đánh cái đánh cược, đánh cược ai sẽ chịu thiệt. Rất kỳ quái chính là, ngoại trừ con khỉ nuôi chủ cùng hai người khác ở ngoài, cái khác, bao quát Hạch Đào sư huynh cùng ông lão kia ở bên trong, đều đè ép Trịnh Thán. Hiện tại những thứ này người đang bề bộn lấy tiền.

	"Vừa nãy bọn họ còn nói cái gì tới?"

	"Võ —— Tòng —— Đánh —— Hổ—— ha ha ha!" Hạch Đào sư huynh cùng mấy người khác thắng tiền đặt cược người cùng kêu lên quát.

	Cái này đám người tính cách thật là ác liệt. Trịnh Thán oán thầm.

	Nhị Mao cũng nhín thì giờ cùng Trịnh Thán trò chuyện. Giảng xuống con hầu tử kia chuyện.

	Nuôi con khỉ người kia cũng là Vệ Lăng cùng Nhị Mao sư huynh, là Hà Đào sư đệ. Gọi Bùi Lượng, trước đây cũng đã làm binh, xuất ngũ sau về nhà mở ra cái điếm. Bùi Lượng nhà ở một mảnh du lịch cảnh khu, chỗ dựa, mở tiệm làm chính là các du khách làm ăn, tháng ngày trải qua cũng không tệ lắm . Bất quá, ngày nào đó Bùi Lượng đi giao hàng thời điểm, một con khỉ con đột nhiên chạy tới. Từ ống quần bay lên đi, ôm Bùi Lượng cánh tay không buông tay.

	Sau đó mới biết là một cái du khách ở du lịch thời điểm đụng tới một con không mẫu hầu mang theo khỉ con, mới mẻ phía dưới dự định mang về vui đùa một chút, ai biết này con khỉ con tìm tới cơ hội liền trốn ra được, không biết làm vì mà, nhìn chuẩn Bùi Lượng ôm lấy cánh tay của hắn, làm sao đều không buông tay.

	Sau đó cái kia du khách đi rồi. Khỉ con bị chỗ kia người phụ trách mang về trong ngọn núi, nhưng là, qua một quãng thời gian, cái này khỉ con cũng không biết làm sao tìm đến Bùi Lượng nhà hắn, thường thường hướng về nhà hắn chạy. Phụ cận ở lại người có lúc cũng sẽ gặp phải con khỉ, nhưng dù sao lần không nhiều. Có lúc còn vì phòng ngừa trên núi con khỉ xuống núi trộm đồ vật, sẽ làm ra một ít phòng hộ biện pháp. Như Bùi Lượng nhà hắn như vậy luôn có con khỉ đến thăm sự kiện cũng không nhiều.

	Bùi Lượng nhà hắn gặp phải đây chỉ là ngoại lệ, dần dần mà nó còn cùng Bùi Lượng Tiểu nhi tử hỗn quen thuộc, mò cá bắt chim chuyện không ít theo làm, trong nhà hài tử đào cạm bẫy nó hỗ trợ nâng xẻng. Trong nhà hài tử đi tham gia trò vui nó cũng theo đi.

	Nhưng tổng như vậy cũng không phải cái chuyện, ở con trai mãnh liệt dưới sự yêu cầu. Bùi Lượng đi tìm người làm một vài thủ tục, dù sao, không tương quan Lâm Nghiệp hành chính chủ quản bộ cửa phê duyệt chứng minh, tự mình chăn nuôi cấp quốc gia bảo vệ động vật cách làm, thuộc về phi pháp vận tải cùng chăn nuôi.

	Đặt tên thời điểm, Bùi Lượng nghĩ trực tiếp gọi Tề Thiên Đại Thánh quên đi, nghe nhiều khí phách, nhưng Bùi Lượng nhà hắn lão nhân chú ý một ít, cảm thấy danh tự này không thể lấy quá cao, liền xóa "Thiên" cùng "Thánh", lưu lại "Tề Đại" hai chữ. Có thể đến lớn nghe lại có chút giống ai nhà lão đại ý tứ, Bùi Lượng hiềm nghĩ tên quá phiền phức, trực tiếp lại ở phía sau bỏ thêm cái "Đại" chữ, liền, đến Đại Đại cái này theo Trịnh Thán tương đương khó chịu tên liền treo ở này con mi đầu khỉ lên, cái này đem nương theo nó suốt đời.

	Đến Đại Đại ở nhà địa vị có thể không thấp, hài tử che chở, lão nhân sủng, Bùi Lượng hắn mẹ già còn mang theo lão kính viễn thị tự mình động thủ may một bộ "Tề Thiên Đại Thánh" phục. Dùng Nhị Mao lời nói tới nói, nhìn như hát hí khúc tựa như.

	Con khỉ thông minh vốn là so với một ít động vật cao, theo người ở chung lâu, tự nhiên học được một vài thứ, gần năm năm qua, thì càng cơ linh quái lạ. Bởi vậy trước Vệ Lăng hôn lễ trên, Bùi Lượng không dám thả nó đi ra ngoài. Đến Đại Đại cái tên này cùng trong nhà hài tử học ác thú vị không ít, Vệ Lăng thật vất vả kết hôn, cái này nếu như náo vài việc gì đó, Vệ Lăng khẳng định ghi vào Bùi Lượng trên đầu.

	Lại sau đó, Bùi Lượng nhà chỗ kia có cái đoàn kịch đi qua làm phim, con trai của Bùi Lượng mang theo đến Đại Đại đi qua xem trò vui, bị người nhìn trúng, trao đổi sau khi, thanh toán một khoản tiền để Bùi Lượng dẫn dắt đến Đại Đại đi khách mời một màn, nguyên vốn chuẩn bị một con huấn luyện qua con khỉ, nhưng này con khỉ nhìn không đến Đại Đại có linh tính, lâm thời đổi. Sự thực chứng minh, hiệu quả không sai, đoạn thời gian đó đến Đại Đại cùng cái kia đoàn kịch chung đụng được rất tốt, tổng khôi hài cười.

	Cái kia sau khi lại có người qua qua bên kia làm phim, phim truyền hình, hái cảnh, còn có đập phim tài liệu cùng Video, không biết có phải là mấy cái đoàn kịch trong lúc đó liên lạc qua, lại đi tìm đến Đại Đại, con khỉ này rất là phát hỏa một cái , liên đới Bùi Lượng trong nhà làm ăn náo nhiệt rất dài đoạn thời gian.

	Hiện tại rất nhiều du khách qua bên kia du lịch, nghe được đến Đại Đại tên tuổi đều hiếu kỳ đi xem một chút, còn chụp ảnh. Đến Đại Đại cái này con khỉ yêu thích chụp ảnh, trong nhà bức ảnh cũng không biết có bao nhiêu, vừa nhìn ống kính cái bọc kia bức tư thế liền rất tự nhiên xếp đặt đi ra.

	"Có nghe không, có nhà ai nuôi sủng vật so với người còn có thể kiếm tiền? Cái này cũng là ở nuôi gia đình a!" Bùi Lượng ở nơi đó cảm khái cũng đắc ý, cho chính mình con khỉ cứu vãn chút mặt mũi. Bên cạnh đến Đại Đại theo chít chít a a vài tiếng, như là ở đáp lời.

	Bất quá, nghe được Bùi Lượng vừa nãy "Sủng vật kiếm tiền nuôi gia đình", Nhị Mao cùng Hạch Đào sư huynh đồng thời nhìn Trịnh Thán một chút, nhưng không nhiều lời. Chu vi mấy người chú ý tới Nhị Mao hai người động tác, truy hỏi vài câu, nhưng Nhị Mao chính là không nói tỉ mỉ, chỉ nói đây là mèo đen cũng là cái kiếm tiền nuôi gia đình, còn là một phú hào.

	"Hoá ra cái này con thổ mèo so với đến Đại Đại còn trâu bò, đây cũng quá biết điều, ta cũng chưa thấy tin tức liên quan tới con này mèo a." Một người nói.

	"Đó là nó mèo nhà cha không cho kiêu căng." Nhị Mao trả lời.

	"Cái này là đúng!" Sư phụ Lão nhân gia "Đùng" vỗ một cái bàn trà.

	Mấy người đồng thời nhìn một chút cái kia bàn trà, xác định bàn trà không hư. Mới lại tiếp tục bắt đầu cười cười nói nói. Trong lòng thì lại từng cái nói thầm, sư phụ cái này yêu thích vỗ bàn phá thói quen lúc nào mới có thể thay đổi a. Cũng còn tốt lão nhân gia người biết không phá hỏng khách sạn đồ vật.

	Lão nhân gia cũng không cảm giác mình có cái gì hành vi không làm chỗ, tiếp tục nói: "Đây là đối với mèo bảo vệ, hiện tại mấy người, bị bị lợi ích làm mê muội công lợi tâm mạnh, chuyện gì đều làm được, hơn nữa động vật cũng không giống người như vậy còn hưởng thụ một ít bảo vệ, đặc biệt là không xếp vào quốc gia bảo vệ cấp bậc, bị tội chỉ có thể nhận. Vì lẽ đó vẫn là che chở điểm tốt. Bùi Lượng ngươi học một chút!"

	"Vâng vâng vâng!" Bùi Lượng gật đầu, "Cái này không phải là bởi vì chúng ta chỗ ấy là vùng núi, không giống thành phố lớn nhiều người ở đây mắt tạp, ta chỗ ấy nuôi con khỉ cũng không chỉ một mình tôi."

	"Người khác nhà con khỉ cùng nhà ngươi như thế làm náo động sao? !" Sư phụ Lão nhân gia trừng mắt.

	"Không." Bùi Lượng héo, "Ta nhất định chú ý!"

	"Ho, nói đi nói lại, con này mèo khí lực thật to lớn." Có người nhận được Bùi Lượng cầu viện ánh mắt. Mở miệng nói sang chuyện khác.

	Quả nhiên, nói xoay một cái đến mèo trên người, Lão nhân gia liền không bám vào Bùi Lượng.

	"Cái này có gì đáng kinh ngạc, mèo mà, không thể theo lẽ thường so sánh. Nhà ta con kia còn đã nắm so với nó lớn mấy lần con mồi đây!" Lão đầu một bộ chuyện đương nhiên giọng nói.

	Vừa nãy nói chuyện người kia hơi bĩu môi, không lên tiếng. Ngược lại nói cái gì sư phụ lão nhân gia người đều có lý do. Hơn nữa không cho phép phản bác . Còn sư phụ trong nhà này con mèo. . . Nhìn cách đó không xa con kia đen, suy nghĩ thêm sư phụ trong nhà con kia, cái này mẹ nó có thể như thế sao?

	"Ngoại trừ khí lực vấn đề, con này mèo vừa nãy phản ứng cũng rất nhanh, cái này con mèo đen vừa nãy động thủ thời điểm. Đến Đại Đại vừa mới xông tới. Phản ứng thật là nhanh." Một người nói.

	"Nhị Mao ngươi để lộ bí mật? Nói cho con này mèo trong phòng có con khỉ?" Người còn lại hỏi.

	"Không có, tuyệt đối không có! Ta chỉ để nó cơ linh điểm." Nhị Mao phủ nhận.

	Sư phụ Lão nhân gia gật gù."Con này mèo vừa nãy từ vào cửa lên liền cảnh giác, cái kia mèo lỗ tai hơi động ta liền biết con này mèo nhận ra được đến Đại Đại, khẳng định biết con khỉ sẽ từ phía sau đánh lén, chuẩn bị lắm."

	Trịnh Thán: ". . ." Ngài quá khen, tại hạ thật không cái kia năng lực có thể tìm con kia phá con khỉ.

	Hơn nữa, Trịnh Thán lấy người trong lòng góc độ, không thế nào nghĩ bị cầm cùng với những cái khác động vật so với. Như vậy có chút bắt nạt nhỏ yếu cảm giác.

	"Các ngươi a!" Lão nhân gia giơ tay, lần lượt từng cái chỉ trỏ Nhị Mao mấy cái, "Liền con mèo cũng không bằng!"

	Nhị Mao bọn họ sư huynh đệ mấy người đồng thời một bộ nghẹn ở vẻ mặt, chính là không một người phản bác., nói cái gì đề tài cũng đến liên đới huấn người.

	Trịnh Thán nghe cái này đám người tán gẫu, chú ý tới, ông lão kia ngoại trừ huấn người chính là khen nhà hắn này con mèo. Tự mình trải qua Trịnh Thán biết, chính mình nuôi bám ngoài miệng tới nói đều là các loại tốt, chân chính nhìn thấy vật thật mới biết các loại hố.

	Trốn ở Bùi Lượng bên người đến Đại Đại đã trúng cái kia một tát, hiện tại cũng không dám tới gần Trịnh Thán, phỏng chừng là nhìn ra Trịnh Thán không phải cái quả hồng mềm, trái lại là cái nguy hiểm vật, không dám tiếp cận, nhưng khiêu khích không ngừng, tỷ như hướng Trịnh Thán vứt cái hạt dưa đậu phộng cái gì, Trịnh Thán nổi giận một tới gần, cái kia liền trốn ở Bùi Lượng bên cạnh một trận chít chít a a thét lên.

	Sau đó Trịnh Thán cũng lười để ý đến nó, thay đổi cái địa phương, nhảy đến Hạch Đào sư huynh sô pha chỗ tựa lưng trên, cái kia không dám vứt đồ vật, nếu như không cẩn thận ném tới sư huynh cấp bậc, liền con khỉ dẫn người cũng phải ai phê.

	Buổi chiều ăn bữa cơm, ai về nhà nấy, Nhị Mao bọn họ ồn ào náo động phòng đi tới, Trịnh Thán có thể không cái kia tâm tư theo đi, hắn một con mèo theo lẫn vào cái gì.

	Nguyên bản, Trịnh Thán cho rằng, ở Vệ Lăng hôn lễ sau khi, liền sẽ không gặp lại được con hầu tử kia. Có thể một tuần lễ sau, Nhị Mao hỏi Trịnh Thán cũng không đi ra ngoài chơi, nói đến Đại Đại nghĩ hắn.

	Nguyên lai, lần này Bùi Lượng mang theo hàng này đến thành phố Sở Hoa, một cái là tham gia Vệ Lăng hôn lễ, một cái khác chính là nào đó đoàn kịch ở thành phố Sở Hoa phụ cận một cái thành thị đóng kịch, đến Đại Đại muốn qua đi khách mời một cái, nghe nói thù lao không ít. Hôn lễ ngày thứ hai đi qua đóng kịch, hôm qua mới trở về, sau hai tuần còn có cái động vật loại chương trình muốn đi kinh thành bên kia, khoảng thời gian này Bùi Lượng trước hết ở tại Hạch Đào sư huynh nhà hắn.

	Nhị Mao lái xe mang theo Trịnh Thán hướng về Hạch Đào sư huynh nhà bên kia đi, "Con hầu tử kia hẳn là thù dai, phỏng chừng lần này cân nhắc làm sao báo thù đây, đen than đá ngươi nhiều lắm chú ý một chút, chớ bị đánh."

	Bị đánh? Làm sao có khả năng? ! Chỉ bằng con hầu tử kia? !

	Đến Hạch Đào sư huynh nhà hắn sau, mới vừa vào cửa, Trịnh Thán liền nghe đến âm thanh, theo tiếng nhìn sang, đến Đại Đại chính cưỡi ở một con chó lớn trên người, rất thần khí mà nhìn Trịnh Thán, giơ giơ lên cằm.

	Trịnh Thán đột nhiên rất nhớ đối với cái kia con chó lớn nói một câu: "Ngươi là con khỉ mời tới đậu bỉ sao?"