Ở rất nhiều người trong mắt, Mập Mạp liền một con yên tĩnh, so với đại viện cái khác mèo tráng một điểm mập một ít mèo Dragon Li, có rất ít người biết, Mập Mạp khi còn bé kỳ thực lại nhỏ vừa gầy.

	Ở nuôi lớn mập trước, đầu đầy tóc bạc lão thái thái sống một mình, tuy rằng bà con trai vẫn muốn đem lão nhân tiếp nhận đi, nhưng lão thái thái vẫn là càng yêu thích cái này sinh hoạt mấy chục năm trong đại viện, cũng từ chối con trai xin mời bảo mẫu đề nghị. Ngày nào đó, lão thái thái nhìn thấy trong đại viện có người nuôi mèo, nổi lên nuôi mèo tâm tư, vừa vặn được đặc cách về nhà tham gia cái vãn bối tiệc mừng, liền dự định về nhà chọn một con mèo con mang về, nàng vẫn là càng yêu thích quê nhà mèo.

	Lão thái thái lão nhà ngay tại bản tỉnh, cách trong thành phố cũng không tính quá xa, mỗi cái cuối tuần đều sẽ có quê nhà người đến tỉnh thành bên này làm ăn vận hàng, tự nhiên cũng sẽ đến bái phỏng lão thái thái, dù sao trong này có mấy người có thể ở tỉnh thành an ổn làm ăn vẫn là lấy lão thái thái quan hệ, ngày lễ ngày tết khẳng định là muốn tới đi một chút. Đúng lúc gặp người đến trong nhà mèo cái sinh tể, nghe nói lão thái thái nghĩ nắm bắt một con quê hương mèo lại đây nuôi, lập tức liền đáp lại.

	Lão thái thái ngồi con trai sắp xếp xe trở về quê nhà, đến quê nhà mới biết đón lấy hơn một tháng còn có mấy cái vãn bối làm việc vui, tuy nói huyết thống trên cách đến có chút xa, nhưng thế hệ trước quan hệ ở nơi đó, có người nhiệt tình giữ lại, lão thái thái cũng hiềm quê nhà tỉnh thành qua lại đi quá phiền phức, đơn giản quyết định ở quê nhà chờ cái một hai tháng lại về tỉnh thành, dù sao cùng thế hệ rất nhiều người lớn tuổi, nói không chuẩn lúc nào ai lại đi rồi, thừa dịp thân thể còn cường tráng, nhiều trò chuyện.

	Trong thời gian này, lão thái thái đi chọn mèo, kỳ thực, lão thái thái đi qua thời điểm, cái này ổ mèo con đều hơn một tháng lớn, hơn nữa dáng vẻ tráng màu lông đẹp đẽ đều bị người đặt trước, nhưng này người nhà không cùng lão thái thái nói, chỉ để lão thái thái tuyển, coi trọng con nào liền nắm bắt đi. Đối với cái kia người nhà mà nói, thường thường đi tỉnh thành vận hàng, lão thái thái cái này khẳng định đến tạo mối quan hệ, vì lẽ đó, so sánh với trong thôn người khác, bọn họ càng muốn nhiều lấy lòng lão thái thái, chỉ cần lão thái thái chọn mèo chọn đến thoả mãn là được . Còn cái khác sớm liền đến đặt trước mèo người, bọn họ cũng không chút nào để ý, không phải là một con mèo mà, đến thời điểm nói vài câu áy náy lời nói uống cái rượu, chuyện này cũng là đi qua.

	Chỉ là cái kia người nhà không nghĩ tới, lão thái thái hướng về phía cái kia ổ mèo con nhìn lại khó, cuối cùng chọn lựa nhỏ nhất con kia." Đây chỉ là cuối cùng sinh ra được, bình thường cướp cũng ăn cướp bất quá cái khác mèo con, vốn là sinh ra được liền nhỏ, ăn cũng không cái khác mèo con nhiều, cái này một tháng qua liền rõ ràng hơn." Người kia động viên cho mèo cái thuận vuốt lông, nhà hắn cái này mèo cái là chỉ mèo già, theo người quen, cũng không giống cái khác mèo như vậy gặp người liền chạy, chính là lân cận sang đây xem mèo con, mèo cái cũng sẽ không để ý nhiều, bây giờ nhìn đến lạ mặt lão thái thái sau khi có chút cảnh giác bất an mà thôi, chủ nhân nhà cho thuận vuốt lông, lại yên tĩnh lại." Liền này con, ta một chút liền nhìn trúng." Lão thái thái chỉ vào bị huynh mấy tỷ chen ở góc viền con kia rõ ràng muốn một vòng nhỏ mèo con nói. Nàng chọn mèo liền xem mắt duyên, vừa ý liền nhận định.

	Chủ nhân nhà có lòng muốn khuyên nhủ, nhưng thấy lão thái thái quyết tâm đã định, cũng không lại nói thêm. Cái này ổ mèo con đã bị đặt trước bốn con, nhà hắn dự định chính mình lại lưu lại một con, còn nhỏ nhất cái này một con, vốn định chờ sau khi lớn lên bán đi, không nghĩ tới bị lão thái thái cho nhìn trúng.

	Một tuần lễ sau, cái kia người nhà đem mèo cho lão thái thái đưa qua, mèo con đã sắp hai tháng lớn, mấy ngày nay liên tiếp có người đi qua lĩnh mèo, mèo ổ bên trong liền còn lại hai con, hiện tại đem nhỏ nhất đưa tới, mèo ổ bên trong liền chỉ còn dư lại dự định lưu lại con kia.

	Cho tới lấy tên, người trong thôn rất ít cho mèo chuyên môn suy nghĩ cái tên, phương diện này cho đề nghị thiếu. Lão thái thái thấy mèo con vừa gầy lại nhỏ, liền lấy tên" Mập Mạp", hi vọng sau đó cái này mèo nhỏ dáng vẻ lớn điểm khỏe mạnh điểm." Mập Mạp!" Lão thái thái dùng hai tay nâng Mập Mạp, hô vài tiếng tên.

	Bị nâng ở lòng bàn tay mới hai tháng lớn Mập Mạp, run khô quắt nhỏ thân thể, tranh mắt vô cùng đáng thương mà nhìn trước mặt lão thái thái, tiếng kêu cũng không lớn, so sánh với cái khác mèo nhỏ tới nói có vẻ gầy yếu nhiều.

	Về tỉnh thành nuôi mấy tháng, Mập Mạp thân hình tăng trưởng, cũng không giống khi còn bé như vậy khô quắt, mỗi tháng còn bị lão thái thái mang đi quân khu đại viện bên kia ở lại, cũng tiếp xúc càng nhiều mới sự vật.

	Mập Mạp rất dính lão thái thái, cũng không cần dây cột buộc lại, bình thường cũng không thế nào chạy, cũng không giống cái khác mèo như vậy tinh lực dồi dào khắp phòng tán loạn, cái này ở mèo bên trong là số ít.

	Bất quá, coi như Mập Mạp so với cái khác mèo muốn yên tĩnh rất nhiều, nhưng dù sao cũng là một con mèo.

	Mỗi một con mèo đều sẽ làm vì tay của chính mình nợ trả giá một chút, mà Mập Mạp đánh đổi chính là cùng mì ăn liền kết làm gắn bó keo sơn.

	Một lần lão thái thái lại mang theo Mập Mạp đi con trai bên kia ở lại, lão thái thái bị bằng hữu lôi ra cửa tán gẫu, trong phòng Mập Mạp không ai trông giữ, nó ở trong phòng đi rồi một vòng, sau đó theo bàn chân leo lên, nhìn một chút đồ trên bàn. Đồ trên bàn không nhiều, trừ một cái chén, chỉ có một túi mì ăn liền thả ở nơi đó.

	Mập Mạp nhìn chằm chằm cái kia túi mì ăn liền nhìn chăm chú nửa phút, vẫn là không nhịn được đi qua nhấc móng vuốt đụng một cái.

	Mì ăn liền ngoài đóng gói túi phát ra tiếng vang để Mập Mạp thật tò mò, quang chạm thỏa mãn không được lòng hiếu kỳ, nó còn đi lên giẫm vài chân.

	Ca!

	Một tiếng không giống với mì ăn liền đóng gói túi tiếng vang để Mập Mạp dẫm đạp động tác dừng một chút , sau đó, dẵm đến càng vui mừng hơn. Tuy rằng không phải mỗi một xuống đều có thể nghe được loại kia" ca" tiếng, nhưng lại thêm mấy lần nữa vẫn có thể nghe được.

	Liền, chờ Mập Mạp nó mèo cha vào nhà thời điểm, liền nhìn thấy Mập Mạp ngồi xổm ở mì ăn liền trên, hai cái chân trước còn dùng sức giẫm mì ăn liền biên giới, liên tục có thể nghe được bên trong điều bị giẫm đoạn âm thanh.

	Chờ Mập Mạp mèo cha đem mì ăn liền mở ra, liền phát hiện bên trong bánh bên bờ rơi mất rất nhiều mảnh vụn, dù sao hiện tại Mập Mạp vẫn không tính là nặng bao nhiêu, mặt bánh cơ bản trên vẫn là tốt, chỉ là bên bờ địa phương bị giẫm đoạn rất nhiều nhỏ mảnh vụn.

	Ngày thứ hai, Mập Mạp nó mèo cha ra ngoài trước nhìn một chút sạch sẽ mặt bàn, lại quay người trở về nhà từ góc thùng giấy bên trong móc ra một túi mì ăn liền, lắc lắc nghe bên trong có bao nhiêu mảnh vụn, lại đem mì ăn liền để lên bàn, cùng ngày hôm qua đồng dạng vị trí. Chờ chút trưa lúc hắn trở lại, liền nhìn thấy Mập Mạp ngồi xổm ở mì ăn liền trên ngủ gật. Đem Mập Mạp ôm mở, hắn cầm lấy cái kia túi mì ăn liền lắc lắc, nghe âm thanh liền biết so với sáng sớm mới vừa nắm lúc đi ra mảnh vụn muốn nhiều hơn.

	Ngủ gật bị ôm mở còn có chút mê hồ Mập Mạp nhìn một chút người trước mặt, còn rất nghi hoặc mà kêu hai tiếng.

	Mập Mạp nó mèo cha thả ra mì ăn liền, khúc chân hạ thấp thân ánh mắt cùng Mập Mạp đều bằng nhau, " yêu thích chơi mì ăn liền đúng không?"

	Mập Mạp ngáp một cái." Vậy được, sau đó phạt ngươi đứng."

	Liền, chỉ cần ở Mập Mạp bị lão thái thái mang tới bên này, phải đứng một chút mì ăn liền, sau đó phát triển đến lúc sau làm sai chuyện phạt đứng.

	Bên này trong đại viện có vài con xuất ngũ chó nghiệp vụ của quân đội, bình thường sẽ có người đi qua cho bọn họ làm một ít đơn giản huấn luyện, lui ra đến chó nghiệp vụ của quân đội đã sớm không phải đỉnh cao trạng thái, những thứ này đơn giản huấn luyện chỉ là để chúng nó hoạt động một chút mà thôi.

	Không nghĩ, Mập Mạp nó mèo cha nhất thời nổi lên, mang theo Mập Mạp liền đi qua. Cũng may những kia chó nghiệp vụ của quân đội rất phục tùng mệnh lệnh, cũng không có đối với Mập Mạp biểu thị ra tính công kích. Mập Mạp cũng không sợ, không biết là thần kinh quá thô, vẫn là vốn là gan lớn, ở chung vài ngày sau còn cùng cái kia vài con chơi lên rồi.

	Lại sau đó, mỗi lần Mập Mạp bị mang tới, liền sẽ theo cái kia vài con chó nghiệp vụ của quân đội cùng nhau" chơi đùa", đối với nó tới nói là chơi đùa, nhưng kỳ thực là theo cái kia vài con khuyển huấn luyện chung. Bởi vì mèo bản thân ưu thế, vượt qua chướng ngại cái gì, đối với nó tới nói đơn giản cực kì, cũng khó trách nó vừa bắt đầu coi như chơi.

	Thấy Mập Mạp năng lực tiếp nhận mạnh như vậy, nó mèo cha lại bắt đầu lên tâm tư, tìm người mở tiêu chuẩn cao nhất cho Mập Mạp" lên lớp", cũng không có đi cưỡng chế xoay chuyển Mập Mạp tính tình, chỉ là để Mập Mạp học được rời xa một ít nguy hiểm vật, tỷ như bẫy chuột kẹp, lồng bắt mèo loại hình. Rất nhiều nhiệm vụ huấn luyện Mập Mạp không làm được những kia chó nghiệp vụ của quân đội như vậy hoàn mỹ, có lúc còn nhạ nhiễu loạn, vốn là vài con chó nghiệp vụ của quân đội tiến hành nhiệm vụ huấn luyện tiến hành đến hảo hảo , bởi vì Mập Mạp phạm sai lầm hơi chen vào, vài con chó bước đi liền rối loạn. Cũng may không trêu chọc lớn phiền phức, nó cũng không chạy loạn khắp nơi, coi như chạy cũng sẽ không chạy xa, biến mất một lát sau khi liền sẽ tìm cái cao điểm bắt đầu gọi người. Người khác xem ở nó mèo cha mặt mũi trên sẽ không nói cái gì.

	Mèo sẽ không cùng chó như vậy hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh, huấn luyện chó nghiệp vụ của quân đội người cũng sẽ không đối với nó như chó nghiệp vụ của quân đội như vậy yêu cầu nghiêm khắc, rất nhiều lúc Mập Mạp ngay khi bên trên ngồi xổm xem những kia chó nghiệp vụ của quân đội huấn luyện, hoặc là ở bên cạnh theo chạy chạy.

	Những người khác đúng là cảm thấy không đáng kể, ngược lại con này mèo chính là đến đánh tương du, chỉ là theo chạy chạy mà thôi, theo huấn luyện làm sai cũng không ai sẽ đánh nó, dễ dàng rất. Có thể lão thái thái không, nhìn Mập Mạp theo cái kia vài con chó nghiệp vụ của quân đội ngược xuôi, lão thái thái cái kia đau lòng sức lực, ở lão thái thái trong lòng, quân đội huấn luyện đều là rất mệt, chó nghiệp vụ của quân đội cũng mệt mỏi, vừa nghĩ như thế, chính mình Mập Mạp khẳng định cũng mệt mỏi, không quản được Mập Mạp theo chạy, chỉ có thể ở thức ăn trên thêm ra điểm lực.

	Liền, cho dù lượng vận động không nhỏ, nhưng Mập Mạp cái kia hình thể vẫn là sung lên rồi, mang đi thú y nơi đó kiểm tra, nhân gia cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến, chỉ nói đại khái theo người như thế, ăn đồng dạng lương thực , tương tự lượng vận động, nó chính là có mập gầy phân chia.

	Mập Mạp từ nhỏ bị nó mèo cha dạy chơi Morse mã trò chơi, có thể thuần thục chơi một ít đơn giản Morse mã trò chơi, lại như lúc huấn luyện nghe hiểu những kia ngắn gọn lệnh như thế, có thể dựa theo giáo dục lặp lại làm được. Đương nhiên, cái này so với không được Than Đen cùng Tướng Quân, càng thâm ảo hơn Morse mã trò chơi, Mập Mạp không có cách nào tiếp thu, dù sao nó không có cái kia hai con đặc thù. Ngay cả như vậy, ở rất nhiều người trong mắt, Mập Mạp đã xem như là mèo bên trong tinh anh.

	Chỉ là, theo tháng ngày mỗi ngày đi qua, Mập Mạp càng ngày càng" phúc hậu", ở trong mắt mọi người liền ít đi như vậy điểm tinh anh ý vị, nhà ai tinh anh sẽ là cái mập mạp đây?

	Mập Mạp bị lão thái thái thu dưỡng năm thứ nhất, lão thái thái mang theo người nhà ăn tết về nhà cúng tổ tiên, cũng mang theo Mập Mạp. Về thôn đêm đó Mập Mạp liền cùng trong thôn hai con trộm chính mình cá mắm mèo đánh giá, vẫn là lấy một địch hai, đuổi đánh đến cái kia hai con thét lên, cái kia hai con mèo trong thời gian ngắn đều không dám hướng về Mập Mạp gia lão cổng lớn trước đi, coi như lão thái thái mang theo Mập Mạp rời đi quê nhà nhà cũ, cái kia hai con mèo cũng là ở sau hai tuần mới cẩn thận một chút ở phía xa lắc lư một vòng.

	Lúc trước cho mèo cái kia người nhà nhìn Mập Mạp liền buồn bực, ngươi nói trước đây rõ ràng một tổ bên trong nhỏ nhất gầy yếu nhất con kia, làm sao liền biến thành nhất tráng cơ chứ? So với nó huynh mấy tỷ còn dáng vẻ tráng, nhìn hai ngày trước đánh nhau khi đó hung dạng, suy nghĩ thêm đầu thôn lão Vương nhà hắn này con mèo bị ép trên đất cắn đến kêu thảm thiết dáng vẻ, sách!

	Hay là khi còn bé bị huynh mấy tỷ cướp ăn, Mập Mạp sau khi lớn lên đặc biệt bảo hộ ăn, đông khu trong đại viện, Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng chúng nó xưa nay không đi cướp Mập Mạp đồ ăn, đánh không lại, cũng không dám cướp. Có lần Tây khu đại viện một con mèo lại đây, thừa dịp ban công nơi đó cửa mở, Mập Mạp cũng theo mặt khác ba con mèo đi ra ngoài đi dạo, liền men theo ý vị đi vào ăn vụng, bị trở về Mập Mạp tóm gọn.

	Nguyên bản chậm rãi đi trở về nhà Mập Mạp thấy thế trong nháy mắt Sparta, lấy cái kia xa không phù hợp mập thân hình tốc độ xông tới liền đem này con mèo ép trên đất cắn, cắn đến này con mèo kêu thảm thiết, con kia mèo thật vất vả bị thương tránh thoát chạy ra cửa, lỗ tai trên lông đều bị cắn rơi một đống, Mập Mạp còn không buông tha, đuổi theo ra đông khu đại viện cửa, trên đường đem này con mèo lại đè ép đạp cắn mấy lần. Từ cái kia sau khi, này con mèo liền đông khu đại viện cửa đều không tiến vào, ở trong sân trường đi dạo nhìn thấy Mập Mạp cũng là tránh không kịp.

	Tuy rằng bảo hộ ăn, nhưng Mập Mạp cũng không loạn ăn, cực nhỏ ăn người khác cho đồ vật, coi như là trong đại viện người hắn quen biết nó cũng chưa chắc sẽ nể tình.

	Nói tóm lại, Mập Mạp đối với những khác động vật tuy rằng không tính là rất thân mật, nhưng cũng sẽ không chủ động công kích, trừ phi bị cướp ăn hoặc là gặp phải nguy hiểm vật các loại nguyên nhân mới sẽ bạo phát. Bình thường nhìn rất vô hại, mới nhìn như cái lông xù dịu ngoan mèo con, cũng có người nói Mập Mạp quá không hoạt bát, có đại viện cái khác mèo ở trước, càng sấn đến Mập Mạp như cái ung dung thong thả tiểu lão đầu, so với A Hoàng còn yên tĩnh nhiều, nhưng đối với lão nhân mà nói, vậy cũng là ưu điểm, rất bớt lo.

	Đông khu đại viện b đống lầu lầu một trên ban công dùng chính là loại kia ximăng vòng bảo hộ, đại khái là lầu một duyên cớ, Mập Mạp nhà ban công lan can so với trên lầu nhân gia đều muốn rộng, bình thường đặt hai bồn hoa, có lúc lão thái thái cũng đem miếng lót đáy giày lấy ra để ở đâu sái sái , bất quá trên lan can chuyên môn có khối địa phương là để cho Mập Mạp, Mập Mạp đều là yêu thích ngồi xổm ở một cái nào đó cố định vị trí. Đã từng có người cùng lão thái thái đùa giỡn nói, " nhà ngươi Mập Mạp có phải là có ép buộc chứng?" Lão thái thái cười không nói.

	Lại như cái được qua huấn luyện chiến sĩ như thế, Mập Mạp mỗi ngày trong cùng một lúc, trên ban công cùng một nơi bảo vệ, nhìn qua híp mắt có chút mê mê hồ hồ hững hờ dáng vẻ, nhưng thỉnh thoảng bởi vì nhỏ bé tiếng vang mà chuyển động lỗ tai biểu hiện nó rất cảnh giác.

	Đại viện đám người tựa hồ cũng quen rồi ở nào đó cái này đoạn thời gian ở trên ban công nhìn thấy híp mắt yên tĩnh đứng ở nơi đó bảo vệ mèo mập Dragon Li. Năm đó cõng lấy sách nhỏ bao hát" thái dương chiếu trên không" từ lầu trước đi qua hài tử, đã đổi thành cưỡi xe đạp vội vã mà đi, hoặc là đã đi ra khỏi nhà, hướng về chỗ xa hơn đi đánh tương lai, nhưng mỗi lần mọi người về nhà, trải qua cái này nhà lầu thời điểm vẫn là sẽ theo thói quen hướng về lầu một ban công nơi đó nhìn một chút, sau đó đối với bên cạnh bằng hữu nói: " xem, nó chính là Mập Mạp, từ ta lúc nhỏ nó là ở chỗ đó ngồi xổm."

	Mùa hạ gió từng trận thổi, mang theo lá cây xào xạc vang lên.

	Lão thái thái ở trong phòng bếp làm lạnh bánh, dự định ngày mai mang con trai của đi qua bên kia, cháu trai ngày hôm qua còn gọi điện thoại nói muốn ăn.

	Mới vừa ăn xong ăn Mập Mạp từ trong phòng vén miệng đạc đi ra, đi tới ban công thời điểm, Mập Mạp hướng sân thượng một chỗ so sánh bí mật góc liếc nhìn, cũng không có phát hiện chìa khóa, liền lại thu tầm mắt lại, đi vài bước ngồi xổm ở ban công trên mặt đất ung dung thong thả liếm móng lau mặt, sau đó nhảy lên rào chắn, ngồi xổm ở nó cố định vị điểm, nheo mắt lại ngủ gật.

	Lầu trước có cây, lá cây chặn lại rồi nóng bỏng ánh mặt trời, Mập Mạp đứng ở nơi đó vừa vặn có âm, sẽ không quá nóng.

	Chính ngồi xổm, Mập Mạp lỗ tai giật giật.

	Một con Chihuahua đuổi theo Cảnh Sát Trưởng hướng về bên này lại đây, Cảnh Sát Trưởng cũng không thấy Mập Mạp, vèo một thoáng từ lầu trước chạy qua chớp mắt liền không còn bóng, nó dự định đi Tiểu Hoa nơi đó tránh tị nạn.

	Không đuổi tới mèo Chihuahua hướng về chu vi nhìn một chút, tầm mắt rơi xuống ngồi xổm ở ban công trên lan can Mập Mạp trên người, lập tức thử răng gọi dậy đến." Uông uông uông uông uông!"

	Phỏng chừng bị Cảnh Sát Trưởng trêu chọc những kia chó con đám người đối với mèo đều có một loại căm thù cảm giác, vì lẽ đó nhìn thấy một bộ" không liên quan ta chuyện" dáng vẻ ngồi xổm ở trên ban công Mập Mạp sau khi liền hướng về hắn phệ kêu, chỉ tiếc ban công nơi đó quá cao, hắn dùng sức nhảy lên đến cũng xa đủ không được, chỉ có thể gọi là một gọi, không biện pháp khác.

	Mập Mạp con mắt mở một cái khe, cúi đầu hướng về Chihuahua bên kia nhìn sang. Địch không động ta không động, địch đụng đến ta như trước vững như Thái sơn.

	Không xù lông cũng không kêu to, Mập Mạp liền như vậy trầm mặc nhìn chằm chằm.

	Phía dưới con kia nhỏ Chihuahua tiếng kêu dần dần nhỏ đi, lui về phía sau, lui nữa, ngoài mạnh trong yếu gọi hai tiếng, sau đó hôi lựu lựu rời đi.

	Thấy cái kia con chó con đi rồi, Mập Mạp mới chậm rãi quay đầu trở lại, ngáp một cái, híp mắt tiếp tục ngủ gật.