Cái kia tiểu cảnh sát kéo kéo trong tay dây xích, dự định đem Vàng Đen dắt đi.

	Có thể Vàng Đen không đi, vẫn cứ muốn ngốc ở nơi đó, liền một người một chó lẫn nhau lôi kéo.

	Phỏng chừng Vàng Đen cũng thiếu kiên nhẫn, đối với tiểu cảnh sát hành vi khá là căm tức, xoay người hướng cái kia tiểu cảnh sát vồ tới, há mồm hướng về phía cảnh viên kia kêu một tiếng. Tên kia tiểu cảnh sát xem Vàng Đen cái này thế giống như là muốn cắn người tựa như, vừa căng thẳng, trong tay dây xích lỏng ra, rơi xuống đất, liền lùi lại vài bước.

	Bất quá Vàng Đen cũng không chạy loạn, vẫn cứ ngốc ở nơi đó, quay chung quanh cái kia chu vi ngửi, nhưng cũng không lại đào hãm hại.

	Thấy Vàng Đen không chạy, cái kia tiểu cảnh sát thở phào nhẹ nhõm , bất quá hắn là không chuẩn bị tái tiếp xúc con chó này, vừa nãy thực sự là dọa hắn một thân mồ hôi lạnh, hắn thật sự cho rằng con chó này muốn cắn hắn, không nghĩ tới chỉ là dọa dọa . Bất quá, chó này so với hắn ở bên trong cục nhìn thấy vài con chó muốn hung nhiều lắm, chỉ là nhìn bề ngoài thật biết điều thuận thôi.

	Lắc đầu một cái, cái kia tiểu cảnh sát nghiêng người nhìn về phía thủ trưởng vị trí, hướng về bên kia chạy đi. Vẫn là biến thành người khác lại đây quản con chó này đi, hắn thực sự không cái kia năng lực.

	Cảnh viên kia rời đi sau khi, Trịnh Thán tò mò, từ trên cây nhảy xuống đến, đi tới vừa nãy Vàng Đen đào hố địa phương.

	Chính trên đất khắp nơi ngửi Vàng Đen nhìn về phía Trịnh Thán, sau đó lập tức xông lại bảo vệ vừa nãy đào hố địa phương, xác thực nói, là con kia màu đen côn trùng vị trí, tựa hồ sợ Trịnh Thán đem nơi này làm rối loạn.

	Trịnh Thán nhấc chân đi tới cái kia con sâu, Vàng Đen lập tức phát ra gầm nhẹ tiếng nhắc nhở.

	Thu hồi chân. Tiếng nhắc nhở lập tức ngừng lại.

	Lại hướng bên kia nhấc chân, Vàng Đen lại gầm nhẹ.

	Thăm dò mấy lần, Trịnh Thán không chuẩn bị lại hướng về bên kia đi rồi, nhìn Vàng Đen một chút, sau đó rướn cổ lên hướng về cái kia con sâu vị trí để sát vào điểm cẩn thận ngửi một cái, đối với Vàng Đen lần thứ hai phát ra tiếng nhắc nhở không để ý tới. Hắn biết chỉ cần mình không động vào cái kia con sâu, Vàng Đen liền sẽ không bắt hắn thế nào, Hắc Kim Cương mới chỉ là phát ra tiếng nhắc nhở, liền răng đều không lộ, so sánh với trước cái kia tiểu cảnh sát tới nói thái độ muốn tốt lắm rồi.

	Nôn ——

	Có loại cảm giác muốn ói. Trịnh Thán lập tức thu về đi cái cổ. Tránh xa chút.

	Giời ạ, cái này mùi gì a! Thật buồn nôn!

	Không nói ra được cụ thể là cái gì mùi, quang hôi thối coi như xong, ngửi còn buồn nôn, để Trịnh Thán hận không thể đem trước ở quay chụp sân bãi bên kia ăn đồ vật toàn bộ phun ra.

	Còn không tập hợp rất gần đều có thể ngửi được loại kia khó nghe mùi, cái này mùi đối với người đến nói trừ phi bắt đến mũi dưới đáy chăm chú ngửi có lẽ có thể ngửi đi ra. Nhưng đối với mèo chó loại tới nói, ngửi quá dễ dàng.

	Không còn đi ngửi cái kia con sâu, Trịnh Thán một lần nữa nhảy về trên cây, hắn đã nghe có người hướng về bên này lại đây.

	Tới là cái kia tiểu cảnh sát, hắn chính mang theo Hạch Đào sư huynh hướng về bên này lại đây. Trên đường còn nhìn một chút trước Vàng Đen ở mặt cỏ bên kia đào từng cái từng cái hố.

	"Không phát hiện cái gì, cũng không dị thường tình hình. Ta còn nắm côn gỗ lật lại, nơi này cũng không chôn món đồ gì." Tiểu cảnh sát giải thích. Hắn ở mới bắt đầu nhìn thấy Vàng Đen đào hố thời điểm còn kích động một cái, cho rằng phát hiện cái gì vật chứng hoặc là thi thể loại hình đồ vật, kết quả cái gì đều không có, cái này đất đều không có chuyển động vết tích. Tuy rằng hắn kiến thức chuyên nghiệp không ra sao, nhưng tốt xấu một ít thứ căn bản cũng biết chút, nơi này rõ ràng liền không ai động tới đất . Ít nhất gần hơn một tháng là không ai động tới.

	"Ừm." Hạch Đào sư huynh gật gù, lần lượt từng cái nhìn một chút cái kia mấy cái Vàng Đen đào đi ra hố đất nhỏ sau khi, nhìn về phía Vàng Đen ngốc phương hướng, đi tới.

	Vàng Đen ở Hạch Đào sư huynh lại đây sau khi dùng sức vẫy đuôi, tựa hồ tại cầu biểu dương.

	Hạch Đào sư huynh sờ sờ đầu của nó, không có ngay lập tức sẽ đến xem Vàng Đen đào hố, mà là nhìn về phía trên cây mèo đen.

	"Than Đen?" Hạch Đào sư huynh lên tiếng kêu lên.

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, cũng không ngẩng đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vừa nãy Vàng Đen đào hố địa phương, không có xem Hạch Đào sư huynh. Thật giống như đối phương kêu cũng không phải hắn tựa như, ngược lại hiện tại cũng không mang thẻ mèo.

	"Ngài nhận thức con này mèo?" Cái kia tiểu cảnh sát hỏi.

	Hạch Đào lắc đầu một cái, "Phỏng chừng nhận sai."

	"Con này mèo cũng không giống như là người ở đây nuôi, xem giống cũng không đặc biệt gì, phỏng chừng là chỗ khác chạy tới . Bất quá nhìn rất khỏe mạnh." Tiểu cảnh sát nói. Cái này người chung quanh nuôi mèo hẳn là đều là loại kia vừa nhìn liền khác với tất cả mọi người loại kia tên loại mèo chứ? Nuôi loại này thiếu.

	Không lại nói cái gì, Hạch Đào sư huynh ngược lại nhìn về phía Vàng Đen đào đi ra hố đất. Thật giống cũng không có đặc biệt gì. Lúc này vừa vặn có người gọi hắn, Hạch Đào sư huynh liền nắm Vàng Đen rời đi, Vàng Đen không thế nào tình nguyện, nhưng vẫn là theo đi rồi.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai ngồi xổm ở trên cây nghe chu vi mấy người đàm luận chuyện bên đó, có hai người ở trò chuyện, tiếng nói cũng không lớn , bất quá Trịnh Thán cũng có thể nghe được điểm.

	Thật giống là, ngôi biệt thự kia bên trong phát sinh án mạng, hơn nữa, trong phòng người đã người tàn tật dạng, chỉ để lại khớp xương mà thôi.

	Trịnh Thán không lén lút vào xem hiện trường, nhưng nghe hai người kia nói chuyện cũng cảm giác lưng lông dựng lên, cảm giác hai người kia hẳn là khuyếch đại, ân, khẳng định là, quá khuếch đại chút.

	Một cơn gió đi ra, Trịnh Thán run lên, vẫn là về quay chụp sân bãi đi thôi, tẻ nhạt cũng so với bên này tốt.

	Trịnh Thán rời đi sau khi không lâu, ứng phó xong người Hạch Đào sư huynh nhìn về phía cây kia phương hướng, thấy này con mèo đã không tại, thấp giọng chỉ cươi cười.

	Nhận sai? Làm sao có khả năng? !

	Hắn làm sao có khả năng không cảm giác được trên cây con kia đến cùng là có phải hay không là Than Đen?

	Bất quá, vừa nãy này con mèo cũng ở đó ngửi?

	Đang bị cái kia tiểu cảnh sát mang theo xem trên sân cỏ hố đất thì hắn liền phát hiện cái kia con mèo đen ở Vàng Đen bảo vệ địa phương ngửi cái gì. Nếu như không có dị thường, cái này một mèo một chó làm sao sẽ đều tới nơi đó ngửi?

	Cái này vẫn đúng là hiểu lầm Trịnh Thán, Trịnh Thán đi qua ngửi chỉ là hiếu kỳ mà thôi, nơi đó cũng chỉ có một con trùng đen, cái khác chính là bùn đất cùng lá khô tử, cái khác không có gì hay ngửi, Trịnh Thán căn bản liền không phát hiện có cái khác nhiều dị thường địa phương.

	Hà Đào đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, để bên cạnh tìm tới người trước tiên đợi lát nữa, hắn nắm Vàng Đen xoay người lại đi vừa nãy cây kia chỗ ấy đi tới.

	Vàng Đen có vẻ rất kích động, lôi kéo dây xích hướng về bên kia chạy, nếu không là Hạch Đào sư huynh nắm, nó phỏng chừng liền xông tới.

	Cẩn thận lật qua một chút cái kia hố đất nhỏ, xác định Vàng Đen tìm chính là cái này con sâu, Hà Đào liền lấy ra sạch sành sanh nhỏ túi giấy, đem con kia ngón út to bằng móng tay côn trùng bỏ vào , sau đó lại ở mặt cỏ bên kia mấy cái hố đất nhỏ nhìn một chút, cũng không có phát hiện tương tự trùng đen tử.

	Một bên khác, Trịnh Thán trở lại quay chụp sân bãi sau khi, Tra Lý thở phào nhẹ nhõm, mặc dù biết con mèo này sẽ chính mình bấm giờ trở về, nhưng mỗi lần vẫn là sẽ theo lo lắng sợ hãi, dù sao ra cái gì bất ngờ, trách nhiệm của hắn lớn nhất.

	Nói tóm lại, quay chụp vẫn tính thuận lợi, Trịnh Thán cảm giác không có gì kỹ thuật hàm lượng, hầu như đều là một lần qua ải, kéo dài thời gian chính là mặt khác cái kia vài con.

	Về đến nhà, Trịnh Thán cũng không lại đi nghĩ chuyện ban ngày, vẫn là cùng bình thường như thế sinh hoạt thói quen, thuận tiện suy nghĩ một chút sau đó đi đâu một bên đi dạo, đại học Sở Hoa chu vi, cũng là Tiêu Viễn trường học bên kia đi được xa một chút, Trịnh Thán quyết định gần đây trước tiên không đi bên kia, công trường cũng không cần đến xem, ngược lại đại thể đều xây lên, lại đi xem cũng là như vậy.

	Đi cái nào điều đi lưu tốt đây?

	Trịnh Thán quyết định chờ Tiêu mụ bọn họ không lúc ở nhà đảo lộn một cái bản đồ. Chủ ngủ bên kia trên bàn sách có một tấm trường học cùng quanh thân trong phạm vi nhất định bản đồ chi tiết, đến thời điểm lại lựa chọn.

	Cái này một đêm, Trịnh Thán đúng là ngủ đến an ổn, có người lại trắng đêm chưa chợp mắt. Tỷ như Hà Đào lão bà hắn.

	Hà Đào một đêm không về, ngày hôm qua nói có việc đi ra ngoài liền không tin, điện thoại cũng không gọi được, hắn trước đây phá án thời điểm cũng sẽ đưa điện thoại di động đóng lại, nhưng lần này Hà Đào lão bà hắn luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng, vẫn chờ đến sáng sớm hừng đông, chờ hài tử đi trường học sau khi liền cho Nhị Mao gọi điện thoại.

	Nhị Mao khi đó còn đang ngủ, đối với Nhị Mao tới nói, mấy ngày này tám chín giờ quả thực chính là ngủ đến tốt đẹp nhất lúc, bị đánh thức nghe điện thoại lúc giọng nói cũng không hề tốt đẹp gì, còn muốn trực tiếp đem điện thoại bấm rơi, nhưng nhìn đến điện biểu hiện, lập tức câu thông được với.

	Nghe được sư tẩu lời nói sau, Nhị Mao tỉnh cả ngủ.

	"Hắn điện thoại vẫn tắt máy, cho hắn đồng sự gọi điện thoại, bên kia nói Hà Đào hắn đã sớm rời đi , bất quá thật giống có việc gấp, mang theo Vàng Đen cùng rời đi, đến hiện tại cũng không trở về, bên trong cục bên kia cũng không ai biết." Bên kia Hà Đào lão bà mang theo thanh âm lo lắng nói.

	"Ngươi cho Vệ sư huynh bên kia gọi điện thoại sao?"

	"Không đây, hiện tại tình huống cụ thể còn không biết, Tiểu Vệ bên kia mới vừa kết hôn không bao lâu, liền không đi phiền phức hắn. Ta chính là tâm lý lo lắng."

	"Hừm, ta biết chị dâu, ta trước tiên tìm mấy cái bằng hữu hỏi một chút."

	Hà Đào lão bà hắn biết Nhị Mao bối cảnh, cũng biết hắn có chút năng lực, không phải vậy cũng sẽ không gọi điện thoại cho hắn,

	Cúp điện thoại, Nhị Mao lật qua lật lại dãy số, cho mấy cái bằng hữu gọi tới. Sau một tiếng, Nhị Mao buồn bực gãi gãi đầu. Tình huống không tốt lắm. Hạch Đào sư huynh xe bị phát hiện, chưa thấy người, bên trong cục bên kia hiển nhiên cũng biết trong đó có ẩn tình, chỉ là không nói cho sư tẩu mà thôi, quả nhiên, sư tẩu lo lắng là có lý do.

	Chỉ chốc lát sau, Nhị Mao thu đến một phong bưu kiện, đây là hắn xin nhờ người trong thời gian ngắn có thể kiếm đến tư liệu tin tức, không toàn diện, nhưng đại thể có thể biết là cái cái gì sự kiện gây ra đó. Nói tóm lại, đây là một tràng thương chiến gợi ra chuyện máu me, tựa hồ rất bình thường, nhưng hai vị này ở thành phố Sở Hoa còn có chút tiếng tăm, công ty làm được rất lớn.

	Sau khi xem, Nhị Mao ngồi ở trên ghế suy nghĩ một chút. Hạch Đào sư huynh là mang theo Vàng Đen rời đi, hắn cần nhờ một con chó đi tìm cái gì?

	Nhị Mao quyết định đi tìm xuống lầu năm này con mèo hỗ trợ, lo trước khỏi hoạ.

	Tuy rằng có thể đi mượn một con nghiêm chỉnh huấn luyện chó, nhưng Nhị Mao càng tin tưởng ở lại lầu năm cái kia con mèo đen, coi như trong ngày thường rất nhiều chuyện không ưa cái kia hàng, có thể không thừa nhận cũng không được, đến thời điểm mấu chốt, vẫn đúng là chỉ có thể đi tìm nó, đặc biệt là tình huống bây giờ cùng mình sư huynh tương quan.

	Luận khứu giác, mèo cũng không nhất định sẽ thua cho chó, sở dĩ rất nhiều lúc mọi người dùng chó đi hỗ trợ mà không chọn mèo, kỳ thực là bởi vì mèo không muốn bị người bài bố không dễ dàng huấn luyện mà thôi, mèo tính cách tính khí gây ra, chúng nó rất nhiều sở trường thông thường chỉ ở có lợi cho chính nó lúc mới phát huy đầy đủ đi ra.

	Đưa xong Tiểu Quả Bưởi ở bên ngoài nhỏ lắc lư một vòng Trịnh Thán, chuẩn bị về nhà xới đất đồ quyết định mặt sau đi dạo địa phương, vừa lên lầu liền nhìn thấy đứng ở cửa gõ cửa Nhị Mao.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Nhị Mao vọt tới trước mặt hắn, "Đen than đá, giúp ca một chuyện!"