Khối này màu vàng đồng hồ bỏ túi cũng không lớn, nhưng hẳn là có chút trọng lượng, Trịnh Thán nắm tới thời điểm cũng cảm giác được.

	Xem Trần Triết không đáng kể tựa như phản ứng, Trịnh Thán cảm thấy, cái này đồng hồ bỏ túi lại như là trong cuộc sống một cái rất thường thấy vật dụng hàng ngày giống như, không có gì giá trị đến cẩn thận từng li từng tí một. Trần Triết cầm thời điểm cũng không có xiết chặt, nếu như là cái gì quý giá vật, chắc chắn sẽ không như vậy, hơn nữa đang nhìn đến Trịnh Thán đem khối này đồng hồ bỏ túi một móng vuốt vứt trên bàn phát ra bịch một tiếng vang lên sau khi cũng không có rất khẩn trương đi thăm dò xem, cũng không có một điểm sinh khí ý tứ.

	Chỉ là, cân nhắc một thoáng Trần Triết lời nói mới rồi, Trịnh Thán lại không xác định.

	Tại cái này trước đó, Trịnh Thán nghe Diệp Hạo bọn họ đã nói khả năng tồn tại ở Trần Triết trên tay nào đó phần tài liệu có thể đẩy đổ Lại Nhị, để Diệp Hạo bọn họ ở thành phố Sở Hoa lột bỏ một cái cường có lực cạnh tranh đối thủ, Diệp Hạo cũng rất muốn bắt đến chỗ tài liệu đó, có thể Trịnh Thán ở nghe trộm Lại Nhị cùng Trần Triết video trò chuyện thời điểm cũng không nghe thấy cái gì "tài liệu", "Đồ vật" cái từ này đúng là từng xuất hiện, đồng thời, cái này "Đồ vật" nghe vào đối với Lại Nhị rất trọng yếu, Lại Nhị chính mình cũng có đầu mối.

	Đồ vật. . .

	Trịnh Thán một lần nữa nhìn về phía bàn chân một bên khối này màu vàng đồng hồ bỏ túi. Có thể làm cho người không tiếc phản bội bằng hữu đồ vật, làm sao có khả năng chỉ là cái sinh hoạt hàng ngày dùng phẩm cấp bậc?

	Trần Triết nhìn thấy mặt trước mèo cúi đầu nhìn chằm chằm bên chân cái kia đồ vật, cho rằng nó chỉ là hiếu kỳ, lại như đối xử một cái món đồ chơi mới tựa như, vì lẽ đó cũng không có quá nhiều chú ý, mà là tự mình từ tiếp tục nói: "Phụ thân năm đó xuất hiện ở trước đó nói với ta, nếu như có thể thoát đi, liền xa xa rời đi nơi này, một lần nữa sinh hoạt, nếu như thực sự không vượt qua nổi, có thể mở ra nó. Nhưng là. Ta rất đáng ghét vật này, mỗi lần nhìn thấy nó ta đều sẽ nghĩ đến, chính là nó gợi ra người phản bội kia tham niệm cùng ác ý . Còn sinh hoạt, bình thường bình thường điểm, tiền kiếm được có thể sinh sống là được, lóng lánh người nhiều như vậy, ta không cần thiết đi tham gia trò vui. Thế giới này ngọa hổ tàng long, có người kiêu căng, có người biết điều."

	Nói Trần Triết dùng ngón tay đâm đâm trước mặt con mèo này đầu mèo, "Vật này. Liền theo ý ngươi để ở chỗ này đi. Những người kia, ai tìm được trước nó chính là ai, xem thiên ý đi. Cái này cũng là loại cơ duyên, ngươi nói đúng hay không?"

	Là đại gia ngươi!

	Trịnh Thán ngẹo đầu. Tách ra Trần Triết ngón tay. Tiếp tục nghiên cứu bên chân khối này cường hào kim loại đồng hồ bỏ túi có chỗ đặc thù gì. Buồn phiền chính là, có Trần Triết nhìn, Trịnh Thán không dám làm ra cái gì quá đặc dị tại bình thường mèo động tác. Tỷ như mò lên đồng hồ bỏ túi mở ra nó loại hình.

	Trần Triết đột nhiên nghĩ lên cái gì, đứng dậy đi đến phòng một cái chưa che lại băng thùng giấy bên cạnh, mở ra thùng giấy, ở bên trong chuyển động.

	Trịnh Thán đi tới nhìn một chút, trong rương bày đặt một ít bút giấy, hộp, bản ghi chép, cặp văn kiện các loại.

	Trần Triết từ bên trong rương giấy trong lấy ra một cái plastic hộp bút, hộp hơi lớn, phân hai tầng, thượng tầng có một ít dài ngắn không chỉ một màu sắc rực rỡ bút chì, hạ tầng nhưng là sắp xếp chỉnh tề bình thường bút chì, từ b đến h sắp xếp.

	Những thứ này dài ngắn không chỉ một màu sắc rực rỡ bút chì là tiểu khu một đứa bé cho, Trần Triết cho bọn họ vẽ qua một lần tranh vẽ bằng bút chì, đứa bé kia liền đem trên tay mình cũ vẫn đặt bên trong góc vô dụng màu sắc rực rỡ chì đưa cho Trần Triết, đứa bé kia cảm thấy ngược lại mình đã có mấy bộ mới màu chì, cũ cũng không dùng tới, còn không bằng đưa cho cái này thường thường cho kẹo lại biết hội họa thúc thúc.

	Trần Triết tùy tiện cầm một nhánh lần trước không dùng hết nửa đoạn bút chì, mở ra vẽ vốn chuẩn bị vẽ vời, một con mèo móng vuốt khoát lên hộp giấy bên trên, để sự chú ý còn không từ thùng giấy dời sự chú ý, sau đó theo mèo tầm mắt nhìn sang, phát hiện trước mặt con mèo này dĩ nhiên nhìn những kia màu sắc rực rỡ bút chì.

	Màu chì vẽ?

	Trần Triết suy nghĩ vài giây, nhìn một chút trên tay cái kia chi tùy ý lấy ra bút, trả về, cầm lấy khác một nhánh bút chì.

	Giá rẻ bút, họa kỹ cũng xa không sánh được những kia xuất thân chính quy người, nhưng Trịnh Thán cảm thấy tranh này vẽ đến vẫn là rất tốt, ít nhất cảm thấy Trần Triết không đem chính mình vẽ oai.

	Cái này cũng là qua nhiều năm như vậy, Trần Triết lần thứ nhất vẽ màu sắc rực rỡ tranh vẽ bằng bút chì.

	Kỳ thực, màu sắc rực rỡ cũng không sai, không phải sao?

	Vẽ xong vẽ sau khi , dựa theo thói quen, Trần Triết đem ngày tháng đánh dấu, sau đó nhìn về phía Trịnh Thán, "Lưu lại cái kỷ niệm, ta không thích chụp ảnh, vì lẽ đó đem ngươi lại vẽ ra đến, chờ sau này nhớ lại đến đây có thể nhớ tới ta đã từng nhận thức một con mèo."

	Trần Triết cẩn thận đem vẽ bỏ vào cặp văn kiện bên trong, đem thùng giấy chỉnh lý tốt sau khi, ngồi trở lại trên ghế, nói: "Ta đêm nay liền rời đi, có lẽ sau đó cũng sẽ không trở về."

	Buổi tối liền đi? Như thế gấp? ! Lẽ nào tra tới cửa đến rồi?

	Lại ở Trần Triết nơi này ở lại gần mười phút, Trịnh Thán không thể lại để lại, hắn đến về nhà.

	Trần Triết đứng ở trên ban công, nhìn nhanh chóng chạy xa biến mất cái kia màu đen bóng mèo.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán bị tiểu Quách mang tới lâm thời vỗ cái video làm cái này sản phẩm mới tuyên truyền, Trịnh Thán cái này một ngày tận tới đêm khuya mới rảnh rỗi, ăn cơm tối xong sau khi, Trịnh Thán trái lo phải nghĩ, vẫn là quyết định ra ngoài một chuyến. Từ tối hôm qua đến hiện tại, Trịnh Thán trong đầu vẫn muốn Trần Triết cùng khối này cường hào kim loại đồng hồ bỏ túi chuyện.

	Quyết định sau khi, Trịnh Thán chậm rãi xoay người, từ trên ghế sa lông nhảy xuống, chuẩn bị ra ngoài.

	"Than Đen, buổi tối còn ra ngoài chơi?" Cửa phòng bếp chính rửa chén Tiêu mụ nhìn bên này nói.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu mụ, trong cổ họng phát ra một tiếng không lớn "Oa ô" tiếng, Trịnh Thán đến hiện tại còn không gọi ra bình thường mèo bình thường tiếng kêu , bất quá Tiêu gia người đã quen Trịnh Thán khác với tất cả mọi người, "Gào gừ", "Oa ô" loại hình không ít nghe qua.

	Bởi vậy, nghe được cái này tiếng "Oa ô" sau khi, Tiêu mụ lại nói, "Về sớm một chút."

	Kỳ thực, rất nhiều nuôi sủng vật người ở sinh hoạt hàng ngày bên trong đều sẽ với bọn hắn giao lưu, dùng bình thường trò chuyện giọng nói tới đối xử.

	Tỷ như trong đại viện một gia đình nuôi tiểu Jingba nghĩ gảy phân kéo đái thời điểm sẽ dùng sức đánh đạp gây nên chú ý, nó nhà người sẽ mở ra nó dây cột, dẫn nó đến cửa đại lâu, mở cửa cấm, sau đó nói với nó "Đi thôi, kéo xong trở về", sau đó con kia tiểu Jingba sẽ chính mình phóng đi bụi cỏ cùng quang cảnh cây bên kia, kéo xong cứt đái, móng vuốt ở trên cỏ đào mấy lần biểu đạt nó cảm giác vui sướng cao hứng, lại sau đó liền chính mình về nhà lớn hướng về phía tự chủ vẫy đuôi cầu khen thưởng. Trịnh Thán mỗi lần nhìn thấy tình cảnh đó đều sẽ rất khinh bỉ, kéo ngâm cứt cũng cầu khen thưởng, quả thực ngốc thấu.

	Ra đại học Sở Hoa, Trịnh Thán liền trực tiếp hướng Trần Triết ở lại tiểu khu đi qua.

	Đứng ở dưới lầu, Trịnh Thán nhìn thấy Trần Triết nhà không có mở đèn. Trên ban công cửa đóng, nhưng không khóa, Trịnh Thán thừa dịp lúc này trời còn chưa tối đèn đường còn không sáng liền nhảy lên đến mở cửa phòng ra.

	Trong phòng trống rỗng, đã không còn nhân khí, chỉ có đơn giản trang hoàng cùng một vùng tăm tối.

	Đây chính là Trần Triết nói tới "Ngươi đề nghị, "Vậy cứ như thế" ý tứ. Trời mới biết Trịnh Thán khi đó chỉ là hiềm cái này đồng hồ bỏ túi lắc lư chướng mắt mới đưa nó đập bên chân, không nghĩ tới gây nên Trần Triết hiểu lầm.

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, xác định lúc này trong phòng không ai, nhảy lên bàn, liền nhìn thấy đặt ở cái này phòng trên bàn sách khối này cường hào kim loại đồng hồ bỏ túi. Trên bàn đã đã không còn máy vi tính, phiên dịch tư liệu, các loại sách báo cùng tạp chí, liền cốc uống trà đều không có. Như vậy liền để khối này đồng hồ bỏ túi càng dễ thấy.

	Đi tới đồng hồ bỏ túi bên cạnh. Trịnh Thán giơ lên hai cái chân trước đem đồng hồ bỏ túi cầm lấy, ngược lại lúc này cũng không ai xem chính mình, hai cái chân bước đi cũng không sợ bị phát hiện.

	Sắc trời lúc này đã tối xuống, trong phòng một vùng tăm tối. Trịnh Thán không dám tùy ý bật đèn. Lại nói hắn không bật đèn cũng có thể nhìn thấy trong phòng cảnh tượng. Không cần thiết đi mạo cái kia bị phát hiện nguy hiểm.

	Cùng trước nghĩ tới như thế, khối này đồng hồ bỏ túi có chút nặng, cũng không giống nhìn qua như vậy nhẹ.

	Trịnh Thán tìm tòi một thoáng mới mở ra khối này đồng hồ bỏ túi. Mở ra thời điểm Trịnh Thán còn lo lắng sẽ có hay không có Trần Triết bày xuống cạm bẫy, tuy rằng hiện tại thì không có loại kia sởn cả tóc gáy cảm giác, nhưng Trịnh Thán trong lòng vẫn có như vậy điểm thấp thỏm, hết cách rồi, sợ hãi đến, di chứng về sau.

	Mở ra sau khi, Trịnh Thán mới phát hiện, cái này cũng không phải cái gì đồng hồ bỏ túi, phía trên có cái khắc độ bàn, bên trong không có con số, hơn nữa, chỉ có một cái kim chỉ nam, Trịnh Thán cầm đồng hồ bỏ túi nhìn trái phải nhìn thời điểm, cái kia kim chỉ nam cũng theo chuyển động.

	La bàn?

	Cũng không phải a, la bàn không đều là song đầu, một cái n một cái s sao? Lại nói, cây này kim chỉ nam chỉ cũng không phải mặt nam.

	Liên lạc với trước nghe được những kia tin tức, Trịnh Thán suy đoán rất nhiều khả năng, nhất làm cho Trịnh Thán kích động một loại suy đoán chính là, lẽ nào, cây này kim chỉ nam sở chỉ kỳ phương hướng có bí mật gì đồ vật?

	Là Diệp Hạo nói tới tài liệu, vẫn là cái khác cái gì?

	Mặc kệ cây này kim chỉ nam chỉ địa phương có món đồ gì, Trịnh Thán cũng không dám manh động.

	Nếu như vật này thật sự có trọng yếu như vậy, thật sự như Trịnh Thán suy đoán như thế, vật này quá phỏng tay.

	Lớn bao nhiêu năng lực liền kháng nặng bao nhiêu trọng trách, siêu gánh nặng đánh đổi là nặng nề, Trịnh Thán cũng không muốn cùng Trần Triết nhà hắn như thế, hơn nữa hiện tại Trịnh Thán bất quá là một con mèo, một con liền pháp luật đều không sẽ thay ngươi nói chuyện mèo. Liền ngốc Tiêu gia, đều là bối cảnh bình thường đại chúng dân chúng, làm sao có thể cùng những người kia chống lại?

	Đều đừng nói Phương tam gia, Diệp Hạo cái kia đẳng cấp người , bình thường tên côn đồ cắc ké cũng có thể làm cho không có Tiêu ba Tiêu gia ba thanh người rơi vào nguy cơ. Trịnh Thán không nghĩ âm mưu luận, không nghĩ suy nghĩ quá đáng, nhưng trải qua chuyện lần này, Trịnh Thán biết, "Bất ngờ" sự cố thật sự không phải như vậy khó.

	Nhưng là đem vật này để ở chỗ này, tựa hồ lại quá lãng phí. Trần Triết là không để ý, hắn đại thù đã báo, truy tìm bình tĩnh sinh hoạt đi tới, nhưng hắn không để ý, còn có cái khác càng nhiều người quan tâm.

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, nghe tới cửa có động tĩnh, trong lòng rùng mình, cái này thời điểm, hẳn là không phải Trần Triết chứ?

	Không phải Trần Triết, liền vô cùng có khả năng là những kia vẫn tìm kiếm cái này "Đồ vật" người, khả năng là Diệp Hạo người, cũng khả năng là những người khác.

	Trịnh Thán đem trên móng vuốt đồ vật nhẹ nhàng chụp lên, dây xích nhiễu tốt, sau đó cầm nó hướng về ban công ở ngoài đi, cũng còn tốt vừa nãy lúc tiến vào không có đóng sân thượng cửa phòng, lúc này rời đi cũng thuận tiện, cũng sẽ không tạo thành mở cửa tiếng vang.

	Trịnh Thán từ ban công chui ra, đi tới chỗ đỗ xe phía trên không đài, cũng còn tốt nơi này góc độ khá là tốt, tiểu khu ánh đèn chiếu không tới nơi này, cũng không ai sẽ chú ý tới vừa nãy một con mèo đứng thẳng cất bước, hai móng vuốt còn ôm đồ vật.

	Cầm trong tay đồ vật thả ở trong góc, Trịnh Thán thì lại đứng trước mặt nó ngăn trở, sau đó chống đỡ lỗ tai nghe Trần Triết trong phòng động tĩnh.

	Trong phòng khẳng định tiến vào người, không ngừng một cái, hơn nữa người tiến vào không có mở đèn, sau một lát, Trịnh Thán nghe được bọn họ thấp giọng chửi bới, sau đó hẳn là đang gọi điện thoại báo cáo.

	Rất nhanh những người kia liền rời khỏi, Trịnh Thán đi tới không đài bên bờ trên, nhìn phía dưới. Có ba cái người trẻ tuổi từ lầu bên trong đi ra ngoài, một cái trong đó hạ thấp giọng lại mắng một câu, điều này làm cho Trịnh Thán xác định vừa nãy tiến vào Trần Triết gian nhà chính là bọn họ.

	Chờ ba người kia lái xe đi xa, Trịnh Thán đang chuẩn bị rúc đầu về, lại phát hiện có người từ phía dưới dừng một chiếc trong xe đi ra. Góc độ vấn đề, không nhìn thấy diện mạo, nhưng Trịnh Thán cảm giác người này có chút quen thuộc, chính mình hẳn là biết hắn.

	Người kia đi qua nơi này thời điểm, ngẩng đầu nhìn hướng về Trần Triết nhà ban công, sau đó tựa như có cảm giác, nhìn về phía cách ban công rất gần chính ở tại không đài bên bờ Trịnh Thán.

	Yêu, vẫn là người quen. Nhìn thấy dáng vẻ của người kia sau khi Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Nếu như dùng một câu hình dung Long Kỳ tâm tình bây giờ, đó chính là —— trong lòng lạc đà Alpaca đã hiện vạn thú chạy chồm hình dáng. . .