Tới gần lúc sau tết, đối với bọn nhỏ còn nói là so sánh nhàn, cả ngày cân nhắc chơi cái gì. Còn đối với các người lớn mà nói, nhưng là các loại bận rộn.

	Trường học đã chính thức nghỉ, trong sân trường đều không có gì người, lập tức vắng vẻ đi xuống. Hai ngày trước Dịch Tân cũng rời trường về nhà, Tiêu ba bọn họ những giáo sư này mở ra cái tổng kết hội sau khi liền cơ bản không đi trong viện, đem bài thi cầm lại nhà phê chữa, đồng thời kéo Tiêu Viễn làm lao động, Tiểu Quả Bưởi ở bên cạnh hỗ trợ.

	Một môn bài chuyên ngành, một môn môn học tự chọn, thế nhưng mấy cái buộc chặt mấy cái ban hợp lại với nhau, cũng không có thiếu.

	Tiêu Viễn hỗ trợ sửa lựa chọn, cái khác kiến thức chuyên nghiệp hắn sẽ không, nhưng lựa chọn ABCD vẫn có thể giải quyết. Thống kê tốt sau khi dùng bút ở bên cạnh trống không nơi đem điểm viết xuống đến, đến thời điểm thuận tiện Tiêu ba đổi xong cái khác đề hình sau khi tính toán tổng điểm.

	Tiêu ba để Tiểu Quả Bưởi ở bên cạnh hỗ trợ, Tiêu Viễn sửa đổi bài thi lại kiểm tra một lần. Đừng xem Tiểu Quả Bưởi chỉ đọc năm thứ hai, nhưng tăng giảm thặng dư cũng rất quen thuộc, Tiêu ba còn thả cái máy tính ở bên cạnh, Tiểu Quả Bưởi có thể dùng máy tính đối chiếu , còn Tiêu Viễn, đều sắp lên trung học cơ sở cơ bản tăng giảm thặng dư còn muốn dùng máy tính? Tiêu Viễn chính mình cũng không ném nổi người này.

	Phụ trường phiếu điểm đi ra, Tiêu Viễn lần này lớp học người thứ tư, Tiêu ba xưa nay đều không sáng tỏ yêu cầu hắn nhất định phải thi bao nhiêu thứ tự, nhất định phải thi bao nhiêu điểm, đều là Tiêu Viễn chính mình chèo tiêu chuẩn, có lúc sẽ đạt tiêu chuẩn, có lúc thất bại . Bất quá lần này hiển nhiên là toại nguyện, mà sự tình phát triển cũng cùng Tiêu ba dự liệu không sai biệt lắm, Tiêu mụ dẫn hắn đi thương trường thời điểm, hướng về bán súng đồ chơi nơi đó đi ngang qua, Tiêu Viễn nhìn chằm chằm những kia súng đồ chơi, trợn cả mắt lên, cuối cùng vẫn là lựa chọn súng, từ bỏ quần áo quyền lựa chọn.

	Cho tới ngày hôm nay ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này hỗ trợ sửa bài thi, Tiêu Viễn chủ yếu là vì kiếm lời tiền tiêu vặt, một tờ bài thi một mao tiền, trong này có chừng hai, ba trăm phân dáng vẻ, ra ngoài chơi thời điểm còn có thể mua điểm "Rác rưởi thực phẩm" .

	Trịnh Thán ngồi xổm ở tấm kia vẽ ra cờ tướng đồ án chồng chất nhỏ trên bàn vuông, nhìn bọn họ phê chữa bài thi.

	Từng cái từng cái bài thi phía trên đều là trẻ con màu đỏ con số vết tích, có lúc đụng tới những kia cuộc thi lúc tẻ nhạt ở bài thi phản diện vẽ vời người, Tiêu Viễn còn có thể thêm lên hai bút, sau đó một người ở nơi đó cười khúc khích.

	"Ha, người lão sư này ta biết, ba, cái này không phải là cái kia luôn yêu thích mang bên người máy phóng đại thanh âm lão sư sao? Họa vẫn đúng là như!"

	Trịnh Thán thân cái cổ nhìn một chút, tấm kia bài thi mặt trái dùng bút bi họa một cái giám thị lão sư giản bút tượng, mà Tiêu Viễn dùng bút ở phía trên bỏ thêm vài nét bút, Tiểu Quả Bưởi muốn nhìn, bị Tiêu Viễn che khuất, đem bài thi ép đến phía dưới, chờ cuối cùng đổi xong lấy thêm ra đến đưa cho Tiêu ba, chính là không thể để cho nàng xem. Bởi vì hắn ở này lão sư đũng quần chỗ ấy bỏ thêm một bút họa ra cái nhỏ JJ, còn tránh hiềm nghi tựa như sửa dùng một cái tương tự màu sắc bút bi họa, mà không phải phê chữa dùng màu đỏ bút.

	Ngược lại cuối kỳ bài thi cũng sẽ không phát xuống đi, trừ phi đối với điểm có nghi vấn học sinh xin tra bài thi tình huống xuống mới sẽ điều đi ra, trong tình huống bình thường cơ bản sẽ không bị người nhìn thấy những thứ này họa. Vì lẽ đó, đối với Tiêu Viễn thành tựu, Tiêu ba cũng không nói gì.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, cái này thằng nhóc thực sự là ác thú vị.

	Không qua bao lâu một chút, Trịnh Thán lại nghe được Tiêu Viễn "Ồ" một tiếng.

	"Ba, người này nói hắn không học được tiếng anh, để ngươi hạ thủ lưu tình đây." Tiêu Viễn chỉ chỉ trong tay tấm kia bài thi lựa chọn phía trên toàn tiếng Anh danh từ giải thích đề, nói với Tiêu ba.

	Trịnh Thán nhìn thấy tấm kia bài thi thứ nhất đề toàn tên tiếng Anh từ sau khi giải thích mặt trống không nơi có một cái bút máy chú thích "Thân ái Tiêu lão sư, ta là XX tộc nhân, trước đây chưa từng học qua tiếng anh, thi đại học thi chính là R ngữ, trả lời không được kính xin ngài hạ thủ lưu tình. . ."

	Dựa theo đại học Sở Hoa yêu cầu, trượt trực tiếp trùng tu, trước đây là thi lại, sau đó trường học phát hiện mấy người tồn may mắn tâm lý, thi bất quá thi lại cái là được, ngược lại thi lại cơ bản đều sẽ bỏ qua cho, liền tựu càng ngày càng không để ý. Kết quả hôm nay năm trường học ra cái chính sách mới, trượt trực tiếp trùng tu.

	Khởi đầu rất nhiều người kháng nghị, Trịnh Thán sáng sớm đi ra ngoài chạy bộ thời điểm còn từng thấy trên vách tường trên cây khô dán vào một ít tờ giấy, vô danh nhân sĩ kháng nghị sách. Bởi vì thành phố Sở Hoa những trường học khác đều không như thế tàn nhẫn, bọn học sinh đều khiển trách trường học quá không nhân tính hóa, có thể cuối cùng vẫn là khuất phục. Có mấy người cảm thấy trượt sau đi cùng so với mình thấp năm nhất học đệ học muội đi học chung, quá mất mặt. Nhưng có mấy người so sánh lạc quan , bởi vì có thể nhận thức rất nhiều đẹp đẽ học muội.

	Nghe được Tiêu Viễn, Tiêu ba nhìn một chút tấm kia bài thi tên trên, nói: "Người này tình huống ta biết, các lão sư khác cũng hiểu được, đến thời điểm khẳng định đều sẽ cho hắn thả lỏng thả lỏng tiêu chuẩn."

	"Ai, còn có cái này chuyện tốt, cái kia đến thời điểm ta nhận xét văn, ngay khi viết văn cuối cùng viết đến 'Lão sư ta tay bị thương, mang thương cuộc thi chữ viết không tốt xin mời hạ thủ lưu tình', nói không chắc sửa cuốn lão sư một lòng nhuyễn, liền cho ta cao điểm."

	Tiêu Viễn viết văn điểm là hắn đau, kéo nói nhỏ văn thành tích chính là viết văn , bởi vì hắn bút máy chữ viết không được, chữ viết đều là sẽ kéo thấp điểm, có lúc kém như vậy một hai điểm, thứ tự liền lạc hậu vài tên, thứ tự lạc hậu liền không thể để cho trong nhà thỏa mãn nguyện vọng của chính mình, vì lẽ đó Tiêu Viễn đối với viết văn có rất sâu oán niệm.

	Bất quá, Tiêu Viễn bút máy chữ tuy rằng viết không được, bút lông chữ lại tuyệt nhiên ngược lại.

	Tiêu Viễn tham gia học sinh tiểu học bút lông thi đua thời điểm lấy ra chữ để cho hắn giáo viên chủ nhiệm đều không thể tin được, bút máy chữ viết đến mỗi cái chữ như phát dục bất lương tựa như, bút lông chữ có thể viết thành như vậy? ! Liền một ít học sinh trung học cũng chưa chắc có thể so với như vậy bút lông chữ. Dùng hắn giáo viên chủ nhiệm lời nói tới nói, cái này bút lông chữ đã "Mang theo một chút khí khái" .

	Sau đó hắn giáo viên chủ nhiệm còn cảm khái, "Tiêu Viễn a, khi nào ngươi bút máy chữ cũng có thể mang điểm khí khái? Đừng tổng phát dục không đứng lên a."

	Trịnh Thán xem qua Tiêu Viễn bút máy chữ, có một bức bút lông chữ treo ở Tiêu Viễn gian phòng trên tường, trong phòng còn có một chút bút máy viết bị quên dán dán vào, so sánh thật mẹ nó mãnh liệt, nếu như không phải biết chân tướng, Trịnh Thán tuyệt đối sẽ không tin tưởng đây là cùng một người viết.

	Tiêu Viễn xem trên tay cái kia phân bài thi, chuyển động bút, bắt đầu cân nhắc kế vặt.

	Thi học kỳ là giao nhau sửa bài thi, chính mình lão sư sửa những khác ban bài thi, sửa chính mình bài thi lão sư lại không biết mình chữ viết. . . Tiêu Viễn gật gù, ân, phương pháp này có thể được!

	"Đem đầu óc ngươi bên trong này điểm khôn vặt lau, mới đầu sơ khảo thử thời điểm ngươi nếu như như vậy chỉnh, khẳng định hoàn toàn ngược lại, ngươi coi những lão sư kia là kẻ ngu si?" Tiêu ba xem cũng không nhìn bọn hắn, nghe được Tiêu Viễn chuyển bút liền biết tiểu tử này lại bắt đầu nghĩ ý đồ xấu.

	"Ồ." Tiêu Viễn hít thở dài, tiếp tục sửa mặt sau bài thi.

	Đô đô đô ——

	Phòng ngủ điện thoại vang lên.

	Tiêu ba nhìn một chút điện báo biểu hiện, trên mặt vẻ mặt phai nhạt rất nhiều.

	"Này. . ."

	Trịnh Thán thính lực so với hai hài tử tốt không ít, phòng ngủ không gian lại lớn như vậy điểm, cách đến cũng không coi là xa xôi, vì lẽ đó có thể đem trong điện thoại trò chuyện nghe được.

	Là cái giọng nữ, hơn nửa lúc chỉ là cái kia nữ đang nói chuyện, thỉnh thoảng đánh ra một chuỗi tiếng anh, Tiêu ba cầm ống nghe đứng ở nơi đó đơn giản ứng hai tiếng, cũng không nói nhiều.

	Tuy rằng Tiêu ba không nhiều lời, nhưng theo Trịnh Thán hiểu rõ, Tiêu ba bình thường giảng điện thoại thời điểm cũng không đến nỗi lạnh lùng như vậy.

	Đối phương nhắc tới mấy lần "Nàng", nhưng Trịnh Thán không biết cái này "Nàng" chỉ chính là ai, sau đó đối phương nói đến nhiều nhất chính là sẽ hối tiền, hi vọng Tiêu ba có thể chăm sóc "Nàng" .

	Nói mấy phút sau khi, Tiêu ba rốt cục không còn là "Ừ", "Ồ", "Tốt" loại hình lời nói, mà là hỏi: "Ngươi muốn hay không nói với nàng nói chuyện?"

	Đối phương trầm mặc một hồi, nói: "Được rồi, phía ta bên này còn có chút chuyện, e sợ giảng không được mấy phút."

	Tiêu ba cũng không tiếp tục nghe đối phương đầu kia nói nhỏ, xoay người nhìn về phía chính đang tại theo máy tính Tiểu Quả Bưởi, "Dữu Tử, mẹ ngươi muốn nói với ngươi."

	Trịnh Thán lỗ tai tăng thụ lên rồi.

	Tiểu Quả Bưởi nàng mẹ? Chính là cái kia chính mình ở nước ngoài hoàn toàn không nghĩ trở về lại đem chính mình mới bảy tuổi nữ nhi tống về nước, chính mình ở bên ngoài nhanh mẫu thân của sống?

	Trịnh Thán vừa nãy nhất thời không liên tưởng đến Dữu Tử nàng mẹ, chủ yếu là những câu nói kia còn có những kia nói chuyện giọng nói quá mức xa cách, lại như là từ chối như thế, chỉ lo Tiêu ba bên này người dính lên nàng tựa như.

	Chẳng trách Tiêu ba sẽ là cái kia phản ứng.

	Nếu như Trịnh Thán, trực tiếp liền mở mắng. Đáng tiếc Trịnh Thán không thể nói chuyện, chỉ có thể mèo gào.

	Tiêu Viễn cũng không tiếp tục sửa bài thi, nhìn Tiểu Quả Bưởi bên kia, ánh mắt tràn ngập đồng tình.

	Tiểu Quả Bưởi nghe điện thoại theo như lời nói so với Tiêu ba còn thiếu, một cái "Ừ", một cái "Ồ", sau đó, liền không còn. Bên kia đã cúp điện thoại.

	Trịnh Thán không nhịn được thân móng vuốt gãi gãi dưới chân, Dữu Tử nàng mẹ liền nói rồi hai câu, một câu là hỏi Tiểu Quả Bưởi "Vẫn tốt chứ?", một câu là dặn "Ở aunty nhà muốn nghe nói."

	Tiểu Quả Bưởi mím môi, cúp điện thoại, đi tới tiếp tục theo máy tính, đem vừa nãy vài phần bài thi đối chiếu xong, xong sau ở đối chiếu qua đi cuồn giấy trên chèo cái câu, biểu thị không có sai sót. Cái kia vài phần bài thi trên còn có vừa nãy Trịnh Thán vuốt mèo nạo phá vết tích.

	"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi." Tiêu ba vỗ vỗ tay, đem Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi nơi đó bài thi thu hồi đến phân loại thu dọn tốt, "Đúng rồi Dữu Tử, mẹ ngươi hối một chút tiền lại đây mua cho ngươi tân niên lễ vật, muốn mua gì?"

	Tiểu Quả Bưởi suy nghĩ một chút, đáp: "Xe đạp."

	"Ta cũng phải!" Tiêu Viễn kích động, làm sao đã quên xe đạp việc này, lên trung học cơ sở sau khi liền muốn ngồi xe, hẳn là sớm luyện một chút, đến thời điểm cùng Hùng Hùng bọn hắn mấy cái đi đua xe! Ngược lại trong trường học cũng không bao nhiêu cơ động xe cộ, thích hợp đua xe đạp.

	Tiêu ba nhìn một chút Tiêu Viễn, vẻ mặt không đổi, "Bác bỏ."

	"Tại sao?"

	"Ngươi mẹ nói chờ nghỉ hè thời điểm lại mua, Hùng Hùng, Tô An bọn hắn mấy cái cũng là, đều sẽ không sớm mua xe đạp."

	Đối với mua tự mình chuyện xe, mấy vị mụ mụ đã sớm thảo luận qua, nhất trí quyết định tạm thời không cho mua, còn có nửa năm đây, hiện tại mua, mấy cái thằng nhóc lại đến chơi điên. chờ được nghỉ hè thời điểm lại đi mua, đến thời điểm mấy người cùng đi, cửa hàng đều chọn xong, là Hùng Hùng mẹ một cái người quen, đến thời điểm còn có thể cùng nhau đánh gãy, xe có vấn đề cũng thuận tiện giải quyết.

	Nghe được mấy người khác cũng là tương đồng đãi ngộ, Tiêu Viễn cân bằng.

	Đối với Tiểu Quả Bưởi như vậy tuổi tác hài tử, chắc chắn sẽ không muốn như Tiêu Viễn bọn họ như vậy xe đạp, mà là mua nhi đồng xe. Mua xe địa phương ở ngay gần trung tâm bách hóa nơi đó, buổi chiều ba người đi tới, Trịnh Thán không theo, nhanh ăn tết, người bên kia tặc nhiều, Trịnh Thán theo tới cũng không tiện, đơn giản chờ ở nhà ngủ. Hoặc là đứng nhà bếp xem Tiêu mụ chuẩn bị một ít ăn tết đồ ăn, tỷ như cơm chiên, kẹp ngó sen chiên, luộc phẩm các loại.

	Trịnh Thán đứng chỗ ấy thời điểm, Tiêu mụ thỉnh thoảng đệ một cái mới vừa nổ xong không bao lâu ấm áp thịt viên cho hắn, Trịnh Thán nhai trong miệng thịt viên, cảm giác những ngày tháng này trải qua thật mẹ nó thoải mái, đây chính là cái gọi là cơm đến há mồm, ăn no liền ngủ, chuyện gì đều không cần lo lắng sinh hoạt.

	Ba người đi đến nhanh, trở về đến cũng nhanh. Lúc trở lại Tiêu ba nhấc theo một cái đã lắp ráp tốt phấn màu tím nhi đồng xe trở về.

	Tuyển nhi đồng xe cũng không phải cái đơn giản việc, đừng tưởng rằng sau luân trên lắp đặt hai cái bảo vệ luân liền an toàn, không sao rồi. Còn phải xem trên xe tay thắng đem thước tấc có thích hợp hay không hài tử. Nếu như thước tấc quá lớn, phanh xe lúc hài tử liền nắm không chặt tay, cũng là không thắng được xe. Còn phải xem phanh lại lực có hay không quá lớn, xem xe bánh đến có được hay không các loại một ít chi tiết nhỏ, như vậy mới đánh bại thấp tiểu hài tử bị thương tỷ lệ.

	Vì lẽ đó Tiêu ba mới để Tiểu Quả Bưởi tự mình đi tuyển xe, thử xe.

	Thử xong xe, Tiểu Quả Bưởi yêu cầu đổi một cái lớn điểm giỏ xe, nguyên trang cái kia giỏ xe quá nhỏ. Tuy rằng đổi lớn giỏ xe có vẻ cũng không bằng nguyên trang dễ nhìn, nhưng Tiểu Quả Bưởi yêu thích, Tiêu ba cùng Tiêu Viễn cũng có thể đoán được chứa lớn như vậy giỏ xe nguyên nhân, vì lẽ đó cũng là không phản đối.

	"Yêu, xe này rất đẹp đẽ!" Tiêu mụ cột tạp dề, từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy xe giỏ xe sau khi cười nói: "Đây là chuyên môn chuẩn bị cho Than Đen?"

	"Ừm!" Tiểu Quả Bưởi gật gù, sau đó nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, đi tới hướng về giỏ xe trên nhảy một cái. Bởi vì là nhi đồng xe nguyên nhân, không có Tiêu ba xe đạp điện cao như vậy, Trịnh Thán cảm giác cách mặt đất rất gần. Cũng may giỏ xe không gian vẫn còn có thể, đứng ở bên trong cũng không khó được, tốt nhất có thể ở bên trong lót lên cái lông nhung lót loại hình. . .

	Trịnh Thán đang muốn, Tiểu Quả Bưởi đem một cái lông mũ lấy ra, "Lót lên cái này sẽ tốt hơn một chút."

	Bánh xe trên dính tro bụi, Tiêu ba cùng Tiêu Viễn vừa một cái, che chở lần thứ nhất ngồi xe Tiểu Quả Bưởi trở về. Có bảo vệ luân ở, cân bằng ổn định, đạp mấy đá liền có thể quen.

	Nhìn Tiểu Quả Bưởi ngồi xe, đem Tiêu Viễn ước ao đến hận không thể đem chu vi dừng một loạt xe đạp kéo một cái lại đây luyện một chút , bất quá lại thế nào đi nữa nghĩ, hắn cũng không muốn cưỡi Tiểu Quả Bưởi nhi đồng xe. Nam tử hán cưỡi loại xe này sẽ cho người cười đến rụng răng.

	Có xe sau khi, mỗi ngày Tiểu Quả Bưởi đều sẽ đi dưới lầu cưỡi vài vòng, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở giỏ xe bên trong, có lông mũ lót cũng không cảm thấy lạnh. Có một lần A Hoàng nhìn thấy Trịnh Thán đứng ở bên trong cũng nhảy lên, bị Trịnh Thán một cái tát vỗ xuống đi tới. Tư mèo lãnh địa, ở ngoài mèo không được đi vào.

	Đại viện có chính mình xe đạp tiểu hài tử cũng không nhiều, nhìn Tiểu Quả Bưởi ngồi xe mỗi một cái đều ước ao chết rồi, ầm ĩ để trong nhà cho mua, trong nhà không cho mua liền đến muốn mượn Tiểu Quả Bưởi xe cưỡi cưỡi, kết quả bị Trịnh Thán cho doạ đi rồi. Liền, không hai ngày đại viện tiểu hài tử đều biết, Cố Ưu Tử giỏ xe trên tổng có một con hung ác mèo đen, nghe nói sẽ nạo tiểu hài tử. Vì lẽ đó dần dần, mặc dù không có Tiêu Viễn đứng ra, cũng không ai dám động Tiểu Quả Bưởi xe đạp.

	Vừa mới bắt đầu Tiểu Quả Bưởi chỉ ở trong đại viện ngồi xe, sau đó bắt đầu ra đại viện cưỡi, nàng không nghĩ vẫn ở trong đại viện kéo cừu hận giá trị, mê tít mắt quá nhiều người.

	Tiêu ba đi theo nàng mặt sau nhìn, hai ngày nay ấm lên, tuyết đều hòa tan đến gần đủ rồi, không sợ trên đường kết băng trượt, liên tiếp mấy lần sau khi, Tiêu ba cũng yên tâm không ít.

	Tiểu Quả Bưởi tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng rất hiểu chuyện, quá hiểu chuyện đứa bé làm người thương, bất cứ chuyện gì các người lớn cũng đều sẽ khoan dung một ít. Người trong nhà cũng nhìn ra được Tiểu Quả Bưởi gần nhất tâm tình không tốt lắm, phỏng chừng chính là mẹ của nàng cú điện thoại kia nguyên nhân, vì lẽ đó mỗi ngày Tiểu Quả Bưởi muốn ra đại viện ngồi xe, cũng đều không ai nói cái gì.

	Ngày này, Tiểu Quả Bưởi như trước ở ăn cơm trưa xong sau khi ra đại viện ngồi xe, nàng nhi đồng xe khóa ở Tiêu ba xe đạp điện bên cạnh, đỡ phải mỗi ngày nhấc lên nhấc lên xuống mệt đến hoảng, hơn nữa trong nhà không gian vốn là không lớn, thả trong nhà cũng không tiện.

	Tiêu ba không cưỡi chạy bằng điện, đi ở phía sau nhìn, Tiểu Quả Bưởi ngồi xe cũng không nhanh, Tiêu ba nhanh đi vài bước là có thể đuổi kịp đi.

	Không cùng bao lâu, Tiêu ba điện thoại di động vang lên, Viên Tử tìm hắn có việc, để cho hắn đi công ty bên kia một thoáng. Tiêu ba căn dặn Tiểu Quả Bưởi vài câu, làm cho nàng đừng cưỡi quá xa, cưỡi lập tức về nhà. Được đến bảo đảm sau, Tiêu ba mới rời khỏi.

	Không còn Tiêu ba ở phía sau, Tiểu Quả Bưởi cưỡi đến hơi hơi nhanh hơn một chút. Dọc theo đường lớn vẫn hướng về trước.

	Trịnh Thán nhìn xuống, con đường này chính là mình bình thường chạy bộ con đường, nếu như hướng về trước trực tiếp đi, sẽ tới cái kia trường khu bên bờ rừng cây.

	Tiểu Quả Bưởi chỗ cần đến chính là cái kia mảnh rừng cây, nàng theo Tiêu Viễn bọn họ đi qua một lần, vì lẽ đó nhớ tới nơi đó.

	Rừng cây khu vực cũng không yên tĩnh, cách đó không xa công trường các loại âm thanh truyền đến rất xa, gần nhất bên này ngày đêm đuổi công, các công nhân đều vội vã về nhà ăn tết, muốn vội vàng đem mong muốn làm việc xong.

	Tiểu Quả Bưởi hướng về rừng cây bên kia cưỡi một lúc, cũng không chuẩn bị thâm nhập hơn nữa, khu vực này không quá an toàn, các người lớn đã nói rất nhiều lần, mặc dù là ban ngày, Tiểu Quả Bưởi cũng không có ý định vào xem, liền chuẩn bị quay đầu về nhà.

	Đang chuẩn bị chuyển hướng thời điểm, có hài tử tiếng kêu từ trong rừng cây truyền đến, còn có tiếng chó sủa.

	Trịnh Thán có thể nghe ra con chó kia là ai, thiên môn bảo vệ nơi đó chó, là một con lưng đen, trước đây không lâu dắt tới, bốn tháng lớn, bình thường sẽ đến trong rừng cây vui chơi, cùng Trịnh Thán từng đánh nhau , bất quá quen thuộc sau khi, nhìn thấy Trịnh Thán cũng không quá mức làm ầm ĩ, có lúc cũng sẽ theo Trịnh Thán mãn cánh rừng chạy, chỉ cần nó chủ nhân một tiếng trạm gác vang lên, nó liền thật nhanh chạy về đi.

	Bất quá, lúc này lại ra tình huống gì? Làm sợ tiểu hài tử?

	Tiểu Quả Bưởi do dự một chút sau khi, đem xe dừng lại đến bên cạnh khóa kỹ, từ ba lô nhỏ bên trong móc ra chài cán bột, đây là Tiêu Viễn được đến súng đồ chơi sau khi đào thải xuống đến, Tiểu Quả Bưởi muốn đi ra ngồi xe thời điểm, Tiêu Viễn đem cái này nhét vào nàng ba lô.

	Nhìn Tiểu Quả Bưởi nắm chài cán bột tiến vào rừng cây, Trịnh Thán cũng mau mau chạy lên đi, ở nàng phía trước cách đó không xa dò đường.