Trịnh Thán đối với cảnh vật chung quanh cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm, hắn cũng tương đương tin tưởng trực giác của chính mình, cũng chính vì như thế, Trịnh Thán rất hối hận bởi vì hiếu kỳ mà chạy đến nơi đây đến xem trò vui.

	Lại tò mò mãnh liệt, lại không cam tâm bỏ qua cơ hội, vậy cũng không thể nắm mạng nhỏ làm tiền đặt cược a. Coi như là một cái mèo mệnh, vậy cũng đến quý trọng, sống sót dù sao cũng hơn mạc danh kỳ diệu chết rồi tốt, vẫn bị liên lụy —— mặc dù cái này loại uy hiếp cũng không phải nhằm vào Trịnh Thán chính mình.

	Giờ khắc này Trịnh Thán cũng không biết, ở trên người hắn, từ sống lưng đến chóp đuôi lông đều bởi vì âm thầm sợ hãi mà nổ lên rồi, hắn cũng căn bản cũng không có dư thừa tinh lực đến cảm thụ thân thể bởi vì loại này không tên cảm giác sợ hãi mà mang đến biến hóa.

	Bảo hiểm tổng hợp để, rời đi nơi này!

	Mà đang chuẩn bị tránh đi Trịnh Thán, ở tầm mắt từ trong nhà dời đi trước một giây, thông qua cửa sổ cái kia mặt cũ kỹ rèm lá gió lát cắt trong lúc đó khe hở, nhìn thấy cuộc đời hắn thêm vào mèo sinh những năm này chưa bao giờ nhìn thấy một màn.

	Ngọn lửa, từ trên người Lại Nhị đột nhiên dấy lên!

	Không nhìn thấy ai dội xăng, cũng không có thấy ai châm lửa.

	Liền như vậy bốc cháy lên.

	Nếu như quên Trịnh Thán cái kia nhạy cảm trực giác, tình hình này có thể nói là không có dấu hiệu nào.

	Từ Trịnh Thán góc độ, không nhìn thấy Lại Nhị trên mặt vẻ mặt đến cùng thế nào, chỉ có thể nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính cái kia mang mặt nạ vẫn như cũ tỉnh táo hoặc là nói lạnh lùng người, cùng với màn hình phản bắn ra quỷ dị ánh lửa. . .

	Lại Nhị vẫn cảm thấy, Trần Triết là cái doạ một thoáng sẽ lộ ra sơ sót trẻ con miệng còn hôi sữa, trước hai lên án mạng Lại Nhị có thể đoán được phạm án thủ pháp, tuy rằng hiện trường cũng không để lại bất kỳ mạnh mẽ manh mối, nhưng Lại Nhị chính là biết ra tay nhất định là Trần Triết, năm đó cái kia cá lọt lưới. Hắn thậm chí đến tiếp sau hành động cũng đã kế hoạch tốt, chỉ cần Trần Triết lộ ra sơ sót, thủ hạ người nhất định sẽ tìm tới cái này trốn nhiều năm người, mặc dù không phải hiện tại nắm lấy, vậy cũng không xa.

	Chỉ là hắn không ngờ tới, sẽ có kết cục như vậy.

	Lại Nhị mãi đến tận vào thời khắc mất đi ý thức ấy mới biết, nguyên lai hắn chưa bao giờ hiểu rõ qua xuất hiện trước mặt ở trong màn ảnh người kia. Mặc kệ là trong ký ức từ nhỏ bị đồng bào muội muội quang mang ngăn trở cái kia hơn 200 cân tiểu tử béo. Vẫn là trước mặt trên màn ảnh máy vi tính cái này mang theo mặt nạ lặng yên không một tiếng động hạ sát thủ người.

	Bị ngọn lửa nuốt chửng thời điểm, Lại Nhị một tiếng đều không hàng, không có kêu cứu, không có phát ra thống khổ kêu rên, thậm chí đều không có quá nhiều động tác, không phải là bởi vì hắn không nghĩ, mà là không thể.

	Lại Nhị hai tay khoát lên cái ghế tay vịn trên. Ở trong tay phải của hắn còn bày đặt một cái nhỏ cơ khí, chỉ cần ấn xuống phía trên nút lệnh, canh giữ ở cái này phòng người bên ngoài liền sẽ lập tức xông tới, nhưng là, hắn liền cơ hội này đều không có.

	Trịnh Thán liền nhìn trong phòng ngồi ở trên ghế người kia, bị ngọn lửa bao bọc. Hơn nữa, tương đương quỷ dị chính là, ngọn lửa chỉ ở hắn đầu gối bên trên bộ phận thiêu đốt, từ bắp chân đến giày đều không tại ngọn lửa bao bọc trong phạm vi, ngọn lửa nhìn qua rất nóng rực, ngồi ở trên ghế Lại Nhị bởi vì thiêu đốt mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở biến hóa.

	Rất kỳ quái chính là, ngọn lửa cũng không có trắng trợn lan tràn ra.

	Không có Hỏa nguyên. Lại Nhị cũng không có hút thuốc, trong phòng dễ đốt dễ bạo vật phẩm không thể tồn tại, Lại Nhị thủ hạ người sớm đã đem nhà này phòng ốc thanh lý qua một lần, nghi tựa như nguy hiểm vật phẩm đều không buông tha, Lại Nhị vẫn cẩn thận, thậm chí đem đặt có Laptop bàn đều chuyển địa phương. Nhưng mặc dù là như vậy, tại sao còn lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy? Trịnh Thán làm sao cũng nghĩ không thông. Lẽ nào, Trần Triết bày xuống "Cạm bẫy" cũng không có bị Lại Nhị người phát hiện?

	Đột nhiên. Trịnh Thán nghĩ đến một chuyện.

	Có một lần ở đại học Sở Hoa bên trong đi dạo thời điểm, Trịnh Thán ngẫu nhiên nghe được mấy học sinh thảo luận qua tương tự hiện tượng. Bọn họ đem cái kia hiện tượng gọi là —— thân thể tự cháy.

	Có lẽ, trong lịch sử ghi chép những kia thí dụ bên trong, thân thể tự cháy xác thực không có cái khác cố ý người làm vì nhân tố ảnh hưởng, nhưng giờ khắc này trước mắt chính phát sinh chuyện nói cho Trịnh Thán, ít nhất này sự kiện, là tuyệt đối có người làm vì quan hệ ở bên trong. Đánh chết Trịnh Thán cũng không tin cậy hai bị một cái ẩn nhẫn nhiều năm mới đi ra báo thù người gọi vào trong căn phòng này. Còn bị đốt thành như vậy, vẻn vẹn chỉ là trùng hợp? !

	Đã từng, có rất nhiều người cho rằng, kẻ ác tự cháy là "Thượng đế trừng phạt" . Nhưng mà, từ khoa học góc độ mà nói, tự cháy đến cùng là cái gì đây?

	Mỡ, say rượu, tĩnh điện, nguyên tử phản ứng, thậm chí bị rộng khắp tán thành bấc đèn hiệu ứng đều không thể chân chính giải thích chuyện như vậy bản chất. Không phải vậy, thân thể tự cháy cũng không thể bị liệt vào thế giới thập đại bí ẩn chưa có lời đáp.

	Có lẽ, Trần Triết mở ra bí ẩn này, cũng có lẽ, Trần Triết cùng mở ra bí ẩn này người tiếp xúc qua, liền có lẽ, là những người khác đám người không nghĩ tới thậm chí những kia bị phê là ý nghĩ kỳ lạ khả năng, nhưng mặc kệ là loại tình huống nào, giờ khắc này chuyện đã xảy ra, xác thực không thể tưởng tượng nổi, cũng thực tại tàn nhẫn mà để Trịnh Thán kinh hãi một cái.

	Trịnh Thán nhớ tới cái kia mấy cái thảo luận thân thể tự cháy hiện tượng học sinh đã nói, ở loại hiện tượng này bên trong, thân thể cháy vị trí có thể ở ngăn ngắn trong vòng hai mươi phút bị hoàn toàn thiêu huỷ.

	Mặc kệ cái này có phải là cái gọi là thân thể tự cháy hiện tượng, mặc kệ đây là báo thù vẫn là cái khác cái gì, cũng mặc kệ trong phòng chính phát sinh cái gì, Trịnh Thán giờ khắc này chỉ nghĩ xa xa rời đi nơi này, cái này để hắn cảm giác sởn cả tóc gáy địa phương.

	Trịnh Thán nhìn một chút nhà mặt bên, hiện tại không ai từ nơi này đi, liền lập tức nhảy xuống. Có chút cao, Trịnh Thán cũng không có kinh qua cái gì bước đệm, hơn nữa bởi vì vừa nãy tận mắt nhìn thấy chuyện, Trịnh Thán cả người còn có chút cứng ngắc, thời điểm chân có chút đau, nhưng Trịnh Thán cũng không chú ý lên nhiều như vậy, mau chóng rời đi mới là hàng đầu.

	Trịnh Thán dọc theo đường lúc chạy ra, nhìn thấy giao lộ có hai người nhận cái điện thoại, mặt sắc mặt đại biến đi đến chạy, liền biết, Lại Nhị chuyện nơi đó hẳn là bị phát hiện, chỉ là, cái này thời điểm, Lại Nhị người này, tuyệt đối đã ngỏm củ tỏi.

	Con đường này cũng không phải Trịnh Thán trước theo Lại Nhị thủ hạ người kia đi vào cái kia, mà là đi về đường lớn một con đường khác. Trên đường cái lui tới xe cộ cùng người đi đường cũng làm cho con đường này ấm lên không ít.

	Có ánh mặt trời, nhưng là bầu trời như là bị một tầng sương mù che đậy che lấp, ánh mặt trời cũng không thuần túy, hay hoặc là tâm lý nhân tố chiếm cứ chủ yếu, nói chung, Trịnh Thán không cảm giác đều nửa điểm ánh mặt trời mang đến ấm áp, trái lại loại kia cảm giác run rẩy còn đi theo, không có bởi vì rời đi chỗ đó mà hoàn toàn biến mất.

	Nhảy lên một cái luống hoa, Trịnh Thán đứng bên trong giải lao, hóa giải một chút vừa nãy loại kia đột nhiên xuất hiện sợ hãi cùng bất an mang đến áp lực. Hắn luôn luôn cho là mình vẫn còn có chút can đảm, nhưng hiện tại, hắn hoài nghi.

	Hô hấp còn không hoãn lại đây, cảm giác sợ hãi đã làm nhạt, Trịnh Thán hít sâu, chuẩn bị dùng Tiêu ba đã từng nói hô hấp giảm sức ép pháp đến hóa giải một chút, có thể khẩu khí này mới thở ra một nửa, Trịnh Thán suýt chút nữa sặc ở lại.

	Hắn nhìn thấy mấy đống cao cao lầu.

	Cái này mấy đống cao lầu ở vùng này vẫn tương đối rõ ràng, mặc dù cách nơi này không tính rất gần, nhưng cũng không xa. Nơi đó, là mai vàng thúc —— Trần Triết ở lại tiểu khu.

	Sớm nên nghĩ đến. Đường phố cùng đường phố trong lúc đó vốn là tương thông, trước Trịnh Thán không phát hiện, có bộ phận nguyên nhân là bởi vì từ nơi này đến bên kia tiểu khu, ở giữa cách một mảnh lão cư dân lầu, Trịnh Thán trước quan sát góc độ cũng không đúng, bởi vậy cũng không có phát hiện điểm ấy . Bất quá, Trịnh Thán cảm thấy, chủ yếu vẫn là chính mình đối với vùng này không thế nào hiểu rõ duyên cớ.

	Nguyên lai, mai vàng thúc Trần Triết vẫn cách nơi này như thế gần. Cái kia có phải là liền nói, Trần Triết đã sớm quyết định bày xuống như thế cái cục chờ Lại Nhị nhảy vào đến?

	Không nghi ngờ chút nào, Lại Nhị khẳng định chết rồi, thiêu chết. Nhưng cùng lúc, Trịnh Thán tin tưởng, coi như là cảnh sát đến cũng căn bản không tìm được bất luận cái nào mạnh mẽ chứng cứ để chứng minh cái này nổi lửa tai là người làm vì. Hoài nghi là một mặt, chứng cứ lại là nhất định phải, không bỏ ra nổi chứng cứ, không tìm được manh mối, cái gì đều là nói suông.

	Trịnh Thán thật tốt về suy nghĩ một chút hiểu rõ đến chuyện, cùng với ngày hôm nay trải qua, tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này.

	Không nghi ngờ chút nào, Trần Triết hiểu rất rõ Lại Nhị, biết hắn nhất định sẽ tới nơi này, sẽ một mình ở tại gian phòng. Gian phòng trên cửa sổ có rèm lá gió, hắn biết Lại Nhị nhất định sẽ đem rèm lá gió kéo lên, cứ như vậy, coi như trong phòng nổi lửa, người bên ngoài trong lúc nhất thời cũng phát hiện không được, không thể trong thời gian ngắn nhất đem Lại Nhị cứu lại đây, chỉ cần kéo dài thời gian, Lại Nhị gãy ở đây độ khả thi lại càng lớn, huống hồ vẫn là cái này bên trong quỷ dị nổi lửa thiêu đốt phương thức.

	Cho tới Lại Nhị thủ hạ dỡ xuống máy camera theo dõi cùng với phát hiện những kia khả nghi nguy hiểm vật phẩm các loại, phỏng chừng chỉ là Trần Triết thả ra bom khói . Còn bọn họ nói tới "Đồ vật", Trịnh Thán không biết đó là cái gì, hiện tại cũng không muốn đi biết đó là cái gì, thời điểm như thế này vẫn là yên phận làm một con bình thường mèo quên đi.

	Nhìn một chút chu vi, hiện tại là không thể từ cái kia điều đường nhỏ xuyên trở lại, Trịnh Thán không nghĩ đụng tới Lại Nhị người. Liền, hắn nhìn một cái sau lưng, lại nhìn phía trước cái kia mấy đống cao lầu, quyết định vẫn là từ phía trước đi, nhiễu một vòng, thuận tiện đi mai vàng thúc bên kia nhìn tình huống, lần này không đi vào nhà hắn, liền ở bên ngoài nhà mặt nhìn một chút, nhìn vị này báo thù người có ở hay không nơi đó, sau đó liền rời đi về đại học Sở Hoa đông khu đại viện chờ ăn cơm tối.

	Trịnh Thán dự định rất khá, như vậy vừa thỏa mãn chính mình cái kia bởi vì vừa nãy sự kiện mà bị dọa đến héo rút đến nhắm lại mị hiếu kỳ tâm, lại có thể để cho mình nơi ở một cái an toàn phạm vi.

	Từ tường vây lật tiến vào tiểu khu, Trịnh Thán đi tới mai vàng thúc ở lại cái kia đống lầu dưới lầu, mai vàng thúc lúc này ở nhà, bên trong gian phòng đèn còn sáng, Trịnh Thán ở dưới lầu đều có thể nhìn thấy bên trong lay động bóng người.

	Chính khi Trịnh Thán cân nhắc mai vàng thúc tên kia là ở kế hoạch báo thù xong xuôi sau khi chạy trốn đây, vẫn là ở nghĩ những khác, liền vừa vặn thấy mở ra ban công nơi đó cửa phòng Trần Triết. Trịnh Thán suýt chút nữa liền cùng A Hoàng như vậy bởi vì đột nhiên kinh hãi phản ứng như chuột túi giống như tăng tăng nhảy ra.

	Đè xuống ngay lập tức sẽ chạy trốn ý nghĩ, Trịnh Thán nỗ lực biểu hiện cùng cái khác mèo như thế giả ngu rời đi quên đi, liền nghe đến đứng ở trên ban công người kia hô: "Ha, mèo đen!"

	Trịnh Thán không lý.

	Trần Triết lại hô vài tiếng, Trịnh Thán mới không thể không nhìn về phía bên kia. Đồng thời trong lòng còn muốn: Đi qua, có thể hay không bị thiêu đến chỉ còn dư lại bốn con vuốt mèo mà liền điều đuôi đều không còn sót lại?

	Thế nhưng, lại không phải không thừa nhận, giờ khắc này, đối mặt với Trần Triết, vị này bị bọn nhỏ thân thiết xưng là mai vàng thúc người, Trịnh Thán cũng cảm giác không có chịu đến trước ở Lại Nhị ngốc cái kia ngoài phòng cảm nhận được loại kia mạc danh kỳ diệu cảm giác bất an.