Tại sao gấp?

	Trịnh Thán có thể đoán được vấn đề xuất hiện ở cái kia bồn hoa lan trên, nhưng Trịnh Thán không xác định đến cùng là bởi vì cái gì.

	Tới gần nở hoa lại ra cái gì sự cố? Vẫn là cái khác cái gì bất ngờ?

	Lan lão đầu đối với hoa luôn luôn bảo vệ rất khá, hơn nữa, ngày đó Trịnh Thán đi qua thời điểm, xem thế, Lan lão đầu trên căn bản sẽ không cho phép những người khác cùng với động vật tới gần, Trịnh Thán bất quá là làm cái này hoa lan phát hiện người, Lan lão đầu đặc biệt khai ân mà thôi.

	Nếu như không phải những người khác hoặc vật nhân tố, lẽ nào là hoa lan vấn đề của chính mình?

	Trịnh Thán biết cái kia hoa lan mặc dù coi như cùng bình thường Thiết Cốt Tố Tâm Lan rất giống, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần lá, khó có thể phân biệt ra được, coi như là Lan lão đầu như vậy nghiên cứu mấy chục năm người ở lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm đều không nhìn ra không đúng đến, chỉ là cẩn thận nghiên cứu qua sau đó mới phát hiện không giống.

	Vì biết rõ nguyên nhân, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở lầu ba Lan lão đầu trước cửa bảo vệ, Địch lão thái thái không lúc ở nhà, Lan lão đầu nhà cửa cơ bản đều là đóng.

	Ở Trịnh Thán đứng trước cửa chờ quá trình trong, Nhị Mao ra ngoài vứt rác rưởi còn mạc danh kỳ diệu nhìn Trịnh Thán một chút, hắn không hiểu Trịnh Thán đứng nơi này làm gì, Trịnh Thán cũng không để ý tới hắn.

	Rốt cục, hơn mười giờ thời điểm, Địch lão thái thái từ bên ngoài trở về, mở cửa sau khi Trịnh Thán liền đi theo vào.

	Lão thái thái tiến vào nhà bếp làm cơm, nàng cũng không lo lắng Trịnh Thán sẽ ở trong phòng làm phá hư, trải qua mấy năm, Trịnh Thán chưa từng ở đây náo qua chuyện, lão thái thái yên tâm.

	Bưng một nhỏ bàn cá đi ra, Địch lão thái thái thấy Trịnh Thán lần lượt từng cái gian phòng tìm người, biết hắn đang tìm Lan lão đầu, Địch lão thái thái liền cười nói: "Hắn đi thư viện, gần nhất bởi vì cái kia bồn hoa lan vẫn không nở hoa chuyện, người đều trở nên lo lắng, ai, một dính đến hoa liền như vậy, chết quật chết quật."

	Vẫn không nở hoa?

	Lan lão đầu nói nở hoa liền hai ba ngày chuyện, ngày đó Trịnh Thán cũng nhìn, cái kia nụ hoa xác thực như nhanh nở dáng vẻ, chỉ là không biết tại sao. Nhanh nở thời điểm lại không đến tiếp sau phản ứng.

	Lão thái thái vừa rửa rau, vừa hướng Trịnh Thán lải nhải, nghe lời của nàng, ý tứ là Lan lão đầu chính mình cũng không biết vẫn không nở hoa nguyên nhân, điều tra không ít tư liệu, chẳng có tác dụng gì có, hiện tại Lan lão đầu trong nhà sách lật hết liền trực tiếp đi trường thư viện. Phỏng chừng không tìm được đáp án buổi trưa cũng sẽ không trở về ăn, ngồi xuống chỗ ấy nghiên cứu liền quên thời gian, lão thái thái làm tốt cơm phải đưa cơm đi qua. Trong thư viện không có thể ăn cơm, nhưng có chuyên môn khu nghỉ ngơi, công nhân giải lao địa phương cũng có, lão thái thái nhận thức người ở đó. Chào hỏi.

	Muốn nói Lan lão đầu tại sao gấp thành như vậy, một cái là không biết hoa tại sao không ra nguyên nhân, thứ hai chính là lúc tháng mười trong thành phố tổ chức hoa triển.

	Ba năm nay đi xuống, Lan lão đầu không có tiếp tục đi nghiên tìm tòi nghiên cứu cái khác hoa lan, ở trụ cột chăm sóc sau khi, những lúc khác phần lớn đều dùng ở cái này bồn kỳ quái hoa lan trên. Cũng chỉ có nuôi, Lan lão đầu mới chính thức biết cái này bồn hoa lan còn nhiều khó hầu hạ. Nguyên bản Lan lão đầu còn muốn đến hoa cái thời gian năm, sáu năm thậm chí càng lâu mới có thể thấy nở hoa, không nghĩ tới cái này năm thứ ba liền có thể nở.

	Lan lão đầu đang nhìn đến chồi thời điểm kích động trong lòng là người khác không thể nào hiểu được, ba năm qua, người khác đều nói Lan giáo sư vì một chậu giá rẻ hoa lan điên cuồng, sau lưng chuyện cười. Trước đây hàng năm một lần cả nước hoa lan hội chợ, Lan lão đầu đều sẽ lấy ra một chậu hoặc là mấy bồn hoa lan, bồn bồn đều là tinh phẩm, mà mỗi một bồn lấy ra hoa lan. Đều sẽ bị người báo ra giá cao, khoảng hơn trăm vạn đã là chuyện bình thường, nuôi lan trong vòng rất nhiều người đều biết Lan lão đầu đại danh, cũng chính là bởi vì như vậy, mọi người cũng đều biết Lan lão đầu vì một chậu giá rẻ hoa lan ba năm không tham gia lan hội.

	Rất nhiều người đều cùng Lan lão đầu nói, nếu trong tay có rất nhiều tinh phẩm hoa lan, tại sao không lấy ra mọi người thưởng thưởng. Coi như là trước đây thưởng qua, cũng có thể lại thưởng a, không biết trong tay ngươi hoa lan thưởng một lần liền đua một lần giá sao?

	Đáng tiếc, Lan lão đầu phạm quật. Tâm tư của hắn đều tiêu vào Trịnh Thán mang về cái kia hoa lan trên, đã nghĩ đem cái này bồn hoa lan dưỡng cho tốt, nhìn nó hoa đến cùng có cái gì chỗ bất đồng, về phần những thứ khác, hắn cũng không nghĩ nắm đã được thưởng lan tốn ra lại triển lãm, hắn không thói quen này, mấy năm gần đây cũng không nuôi mới giống, đơn giản không tham gia đấu lan hội.

	Cái này bồn hoa lan tinh phẩm hay không, Lan lão đầu kỳ thực cũng không nhiều lưu ý, hắn chỉ là nghĩ biết rõ cái này bồn hoa lan cùng bình thường Thiết Cốt Tố khác nhau mà thôi, một khi tiến vào cái này con trong đường hẻm, Lan lão đầu liền không ra, ai khuyên đều vô dụng.

	Lan lão đầu mấy ngày trước còn đáp ứng hoa triển tổ chức phương hội nắm ra trong tay mình mấy bồn hoa lan đi tham gia hoa triển, ngoại trừ Lan lão đầu hiện tại trong tay mấy bồn được thưởng tinh phẩm hoa lan ở ngoài, cái này bồn hoa lan cũng ở Lan lão đầu kế hoạch bên trong, hắn muốn cho càng nhiều người nhìn cái này bồn nghi tựa như tự nhiên biến chủng hoa lan. Có thể hiện tại, rõ ràng có hoa bao, nhìn như là rất nhanh sẽ có thể nở dáng vẻ, nhưng vẫn không ra, hiện tại tuy rằng vẫn là tháng chín, nhưng nếu như vẫn không ra, đợi đến tháng mười cũng không nở, bỏ qua hoa triển Lan lão đầu liền cảm thấy đáng tiếc.

	Nghe cái này Địch lão thái thái lải nhải, Trịnh Thán trong lòng thì lại nghĩ, có phải là còn chưa tới mở tiêu tốn thời gian?

	Ba năm trước Trịnh Thán tìm tới nó thời điểm, đã là tháng mười, vẫn là mười một kỳ nghỉ sau khi, lẽ nào hoa này vẫn đúng là lại muốn chờ đoạn thời gian?

	Không giống hoa lan thời kỳ nở hoa không giống, giống nhiều, thời kỳ nở hoa cũng có rất lớn sai biệt, coi như là thấy lan tố tâm, cái kia nở tốn cũng có sự khác biệt.

	Lan lão đầu mỗi ngày đều là trong nhà, tiểu hoa phố, thư viện ba giờ trong lúc đó đi tới đi lui, mỗi ngày đều vỗ bức ảnh, cũng làm tỉ mỉ ghi chép, hắn không tìm được đáp án, vì lẽ đó trước tiên ghi chép xuống, đến thời điểm sẽ tìm tìm đáp án, đồng thời, Lan lão đầu còn tìm trong trường học một ít đối với hoa lan có nghiên cứu cùng chung chí hướng người qua đến giúp đỡ , nhưng đáng tiếc cũng không có cách nào, cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

	Duy nhất một cái để Lan lão đầu tâm tình tốt điểm chính là, những kia gặp qua cái kia bồn hoa lan nụ hoa người, đều sẽ tán thưởng không ngớt. Các chuyên gia giám thưởng góc độ dù sao cùng Trịnh Thán góc độ không giống nhau.

	Liền, đón lấy một quãng thời gian, mỗi lần Trịnh Thán từ tiểu hoa phố trải qua, nhảy lên tường vây đi đến nhìn thời điểm, đều sẽ phát hiện đặt cái kia bồn hoa lan địa phương có mấy cái lão đầu vây xem, có lúc cũng bởi vì đưa ra vài điểm cái nhìn mà cãi vã nửa ngày.

	Bọn họ cùng Lan lão đầu nghĩ tới như thế, cảm thấy cái này bồn hoa lan đại khái là Thiết Cốt Tố tự nhiên đột biến giống, đáng giá nghiên cứu, chỉ là hiện tại vẫn không nở hoa vấn đề, mỗi cái có các đạo lý cùng thuyết pháp.

	Có chút hoa lan từ ra nụ hoa đến nở hoa cần càng lâu thời gian, một hai tháng thậm chí nửa năm đều có, chỉ là, hiện tại cái này bồn hoa nụ hoa cũng đã lớn thành như vậy, dù là ai xem cũng giống như là rất nhanh sẽ có thể nở hoa dáng vẻ, nhưng vẫn cương ở đây.

	"Nói chung, mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, chỉ cần nụ hoa vẫn là khỏe mạnh bình thường. Chính là cái hiện tượng tốt." Một ông lão nói.

	Bọn họ không tìm được phương pháp giải quyết, nhưng hoa lan hiện tại vẫn là khỏe mạnh, chỉ là nụ hoa không ra mà thôi, dù sao cũng hơn xuất hiện bệnh trạng tốt, như vậy liền thật không có cách nào, hiếm thấy lần này mọi người đều như thế chờ đợi.

	Ở mọi người chờ đợi bên trong, tháng chín lặng yên mà qua. Tân sinh quân huấn cũng kết thúc, khí trời không còn như trước như vậy nóng, đã mang theo một chút thu ý , bất quá thành phố Sở Hoa khí trời, đều là nhượng người nhìn không thấu, trước một ngày có thể mặc ngắn tay áo lót. Ngày thứ hai liền có thể mặc tường kép áo khoác, nói không chuẩn, có không ít không thích ứng tân sinh còn cảm mạo.

	Biến hóa khí trời cũng không có ở cái kia mấy cái lão đầu trong lòng kích động ra gợn sóng, Lan lão đầu đã không giống vừa mới bắt đầu như vậy gấp đến độ lên lửa, hắn cảm thấy có lẽ đây chính là thiên ý, nhìn hoa triển ngày tiến dần, cái này bồn hoa lan nụ hoa nhưng vẫn duy trì một tháng trước trạng thái. Lan lão đầu nghĩ, đại khái hoa này cùng hoa triển vô duyên.

	Một tháng qua, Lan lão đầu tìm không ít trong vòng bạn tốt qua đến giúp đỡ, như trước thúc thủ vô sách . Bất quá, cái này chính vì như thế, nuôi lan trong vòng lan hữu đám người đều biết trong vòng đại ngưu Lan giáo sư nuôi một chậu một loại khác thường Thiết Cốt Tố, hoa này lá cây nhìn cùng giống như Thiết Cốt Tố rất giống, nhưng nụ hoa như ngọc. Hẳn là không phải vật phàm, chỉ là nụ hoa duy trì nguyên dạng một tháng, đến hiện tại đều không nở hoa.

	Hiện tại là không người cười nói Lan lão đầu dùng ba năm tinh lực đến chuyên môn hầu hạ cái này bồn đồn đại tương đương giá rẻ hoa lan, mà là chờ đợi lúc nào có thể nở, mọi người mở mang.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán ra ngoài lúc xuống lầu, phát hiện lầu ba Lan lão đầu nhà cửa là khép hờ. Bên trong lão thái thái ở quét tước vệ sinh, Trịnh Thán chen tách cửa đi vào.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Địch lão thái thái lại có lải nhải đối tượng, cùng Trịnh Thán lải nhải lên. Không có nằm ngoài chính là hoa lan chuyện. Cũng chỉ có cái này mới có thể làm cho Lan lão đầu phạm quật, để lão thái thái nhắc tới.

	"Cái kia bồn hoa lan nở hoa rồi, bọn họ đều ở tiểu hoa phố ngồi xổm đây, ăn cơm đều không lo nổi." Lão thái thái nói. Đối với Lan lão đầu mỗi lần một dính đến hoa lan liền quên ăn cơm việc này rất bất đắc dĩ , bất quá lần này quên ăn cơm cũng không chỉ Lan lão đầu một cái.

	Trịnh Thán đi tới tiểu hoa phố lật đi vào thời điểm, tìm tới đặt cái kia bồn hoa lan địa phương, ở nơi đó, đã ngồi xổm bảy cái tóc hoa râm hoặc là tóc bạc trắng lão đầu, bảy cái lão đầu đều ngồi xổm ở cái kia bồn hoa lan trước, như là ngây người tựa như.

	Đây là ở đóng vai bảy chú lùn sao? Trịnh Thán oán thầm.

	Ngoại trừ cái này bảy cái lão đầu ở ngoài, bên cạnh còn ngồi xổm một con mèo.

	Cảnh Sát Trưởng không biết là lúc nào tới , bởi vì có bảy cái lão đầu ở đây, bên ngoài thanh sắt cửa không khóa, yêu gặm hoa Cảnh Sát Trưởng liền ở bảy cái lão đầu không chú ý thời điểm đi vào, mà bảy cái lão đầu chỉ lo lắng đến xem hoa, căn bản không chú ý bên cạnh đứng cái phần tử nguy hiểm.

	Mà kỳ quái hơn chính là, đối với gặm hoa có không tên chấp nhất Cảnh Sát Trưởng, lại chỉ là ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh nhìn, cũng không có xuống miệng.

	Bảy cái lão đầu một con mèo liền như vậy đứng ở nơi đó, cũng không biết đứng bao lâu, nhìn ra thấy Trịnh Thán đều thế bọn họ chân đau, chỉ sợ những thứ này đã có tuổi các lão đầu đứng dậy thời điểm bởi vì đứng lâu mà ngã xuống.

	Vừa nghĩ, Trịnh Thán đi tới.

	Ngửi mùi Trịnh Thán liền biết, này cùng năm đó hắn ở trong núi nhìn thấy cái kia hoa là như thế.

	Năm cái nụ hoa, hiện tại đều mở ra, cùng Trịnh Thán trong ký ức hoa như thế, lộ ra ngọc chất cảm giác, nếu như không phải biết đây là thật hoa, đại khái sẽ cho rằng đây là dùng ngọc thạch điêu khắc thành.

	Năm đó Trịnh Thán có thể xem hoa xem ngốc rơi, hiện tại cái này bảy cái lão đầu cùng Cảnh Sát Trưởng đại khái cũng xem hoa xem sững sờ.

	Trịnh Thán cảm thấy hoa này tuy rằng cũng rất tốt, thế nhưng, so sánh với lúc trước hắn ở trong núi nhìn thấy những kia, vẫn có như vậy nhắm lại mị chênh lệch, Trịnh Thán hiện tại không trực tiếp ngây người chính là chứng minh tốt nhất, đương nhiên, cũng khả năng là Trịnh Thán đối với chuyện này sản sinh miễn dịch lực.

	Vẫn như thế ở lại cũng không phải cái chuyện, Trịnh Thán đứng bên cạnh nhìn một chút nhìn chằm chằm hoa bảy người một mèo, lớn tiếng ngáp một cái, còn phát ra "A ——" trường âm.

	Rốt cục có người lấy lại tinh thần, Cảnh Sát Trưởng cũng tỉnh táo lại.

	"Ai, nhanh, là Cảnh Sát Trưởng! !" Một ông lão hét lớn.

	Mấy cái lão đầu cũng không chú ý lên tiếp tục nhìn lầm, như đề phòng cướp tựa như phòng Cảnh Sát Trưởng, mãi đến tận đem Cảnh Sát Trưởng đuổi ra ngoài mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cảnh Sát Trưởng là cái hoa si, cái này mọi người đều biết.

	Các lão đầu chậm rãi đứng lên, đập nện chân, cũng may cũng không có ngã xuống, chỉ là đứng lâu có chút chân đau mà thôi.

	Xem xem thời gian, mọi người phát hiện bất tri bất giác càng nhìn lâu như vậy.

	Lan lão đầu cũng bắt đầu đuổi người, hắn có thể bảo bối cái này bồn hoa.

	Không uổng công ba năm, không uổng công ba năm nhé!

	Lan lão đầu kích động đến vành mắt đều đỏ.

	"Lão lan, ngươi hoa này có bán hay không, ngươi ra cái giá, ta mua." Một ông lão nói.

	"Đừng a, lão lan ngươi hoa này trước tiên bày đặt chính mình nhiều thưởng thức đi, không vội bán." Khác một ông lão nói.

	"Đúng đấy đúng đấy, tốt hoa vẫn là chính mình ở thêm chút thời gian." Mấy người khác cũng phụ họa nói.

	Ngoài miệng nói như vậy, có thể trong lòng bọn họ đều muốn khi nào trong âm thầm tìm Lan lão đầu nói chuyện.

	yêu thích, thật hoa nhượng người yêu thích.

	Rời đi thời điểm mấy cái lão đầu đều là cẩn thận mỗi bước đi dáng vẻ, con mắt đều không muốn từ cái kia bồn hoa lan trên dời đi.

	"Ai, lão lan, ngươi hoa này hẳn là tự nhiên biến chủng, ta còn chưa từng thấy cùng ngươi loại này, ngươi cho nó đặt tên không?" Một cái bị Lan lão đầu đuổi ra ngoài người hỏi.

	Lan lão đầu đuổi người động tác một chậm, "Ừ" một tiếng, ở những người khác không chú ý thời điểm hướng về Trịnh Thán bên kia liếc nhìn mắt.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Ông lão này thật quái, ngươi cùng hoa lan lấy tên nhìn ta làm gì?