Cảm giác A Kim người này cõng lấy đàn ghi ta ở bên ngoài tìm linh cảm cũng không dễ dàng, Trịnh Thán lần thứ hai ở trong sân trường đụng tới A Kim thời điểm, rất nể tình khu vực A Kim đi tới cây trúc hình thành cánh cửa hình vòm động nơi đó, chỉ là, đi thời điểm, nơi đó đã có người ngồi gảy đàn ghita.

	Trịnh Thán nhìn một chút, người kia hơi mập, T-shirt trên ấn cái quả cà, trên mặt nhìn rất nộn, phỏng chừng là cái đại học năm một.

	Nhìn thấy cõng lấy đàn ghi ta A Kim, người kia bắt chuyện A Kim đi qua trao đổi một chút. Tầm mắt rơi vào Trịnh Thán trên người thì người kia trên mặt cứng đờ , bất quá không nói gì.

	Nguyên vốn chuẩn bị đi ra Trịnh Thán suy nghĩ một chút, đi tới bên cạnh nhảy lên một thân cây, nghe hai người này tán gẫu.

	Người này tên là Trương Thả, người quen thuộc gọi hắn quả cà, đại học năm một, là trường đàn ghi ta hiệp hội, bởi đàn ghi ta hiệp hội hàng năm tháng năm cùng lúc tháng mười đều sẽ có tràng trường bên trong biểu diễn, nhưng không phải mỗi người đều có cơ hội lên đài, gần nhất hiệp hội chính đang tại chọn tuyển chọn đài người, Trương Thả dự định nhiều luyện một chút, tranh thủ có cơ hội lên đài tú một cái.

	Chỉ là, so sánh với A Kim tới nói, luận đàn ghi ta biểu diễn kỹ thuật, Trương Thả vẫn là nộn chút.

	"Anh em không sai a!" Trương Thả khen, nghe nói A Kim không phải bản trường còn có chút tiếc nuối, không phải vậy là có thể kéo đi gia nhập hiệp hội. Lại nghe nói A Kim ở quảng trường cùng trong thông đạo dưới lòng đất diễn tấu qua, một mặt bội phục nói: "Trước đây mỗi lần nhìn thấy những kia gảy đàn ghita đầu đường nghệ nhân, ta đều là không nhịn được nghĩ tập hợp nhân gia một bên trên đợi, bạn học ta còn chê ta mất mặt đây. Nói đến, những người kia đại đa số đều biểu diễn đến tương đối khá, trong thông đạo dưới lòng đất âm hiệu cũng đặc biệt tốt."

	Cảm khái qua đi Trương Thả lại đàm luận từ bản thân đàn ghi ta sử.

	"Vừa mới bắt đầu theo không ngừng dây cung, sau đó lên kén sau khi sau khi liền tốt lắm rồi. Quá trình vẫn còn có chút đau, nhưng, nam nhân mà, không thể sợ đau! ! Đối với mình tàn nhẫn một điểm! Không như vậy luyện không tốt đàn ghi ta!" Trương Thả giơ tay tú hắn thật vất vả luyện ra kén.

	Trịnh Thán hướng về bên kia quét mắt, cái này tiểu mập mạp hình dáng dễ thỏa mãn.

	Ở lại một chút sau, Trương Thả cùng A Kim trao đổi xuống số điện thoại di động, để A Kim xuống tuần sau rảnh rỗi đến đại học Sở Hoa, đến thời điểm mang A Kim đi xem bọn họ một chút đàn ghi ta hiệp hội biểu diễn.

	Mang theo A Kim ở trong sân trường quay một vòng sau, Trịnh Thán liền không quản hắn, chính mình đi ra ngoài tìm thú vui.

	Sau ba ngày. Trịnh Thán cho rằng A Kim đã rời đi đại học Sở Hoa thời điểm. Lại gặp được hắn.

	Ngày đó Trịnh Thán không ra trường học đi dạo , bởi vì Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng cũng khó khăn đến bị thả ra cửa, Mập Mạp cũng bị nhà hắn lão thái thái đuổi ra để nó theo nhiều vận động một chút. Liền, bốn con mèo vừa đi vừa nghỉ đi tới khu nhà ngói cũ.

	Trịnh Thán vốn tưởng rằng có thể tìm cái có lá cây che bóng thanh tịnh địa phương nằm trên nóc nhà ngủ một buổi trưa cảm giác. Không nghĩ tới còn không tới gần liền nghe đến bên kia truyền đến guitar điện âm thanh.

	Cảnh Sát Trưởng giật giật lỗ tai. Có chút nghĩ muốn xoay người rời đi. Chỉ là xem Trịnh Thán vẫn như cũ hướng về bên kia đi, mặt khác hai con cũng không rời đi, nó cũng đi theo.

	Trịnh Thán là hiếu kỳ nơi này lúc nào đến rồi cái ồn ào nguyên tố. Muốn nhìn một chút đến tột cùng.

	Có cái thả mấy thứ linh tinh nhà ngói bị chỉnh lý đi ra, bên trong có hơn mười cái học sinh, âm thanh chính là từ cái này nhà ngói bên trong truyền tới.

	Mặt khác ba con đều ở cách đó không xa dừng lại, chỉ có Trịnh Thán tới gần, nhảy lên bệ cửa sổ, đi đến xem.

	Cửa sổ mở, Trịnh Thán đứng địa phương tới gần một cái bàn lớn, trên bàn bày đặt một chậu hoa, vừa vặn đem Trịnh Thán khuất tầm nhìn, bên trong người cũng không chú ý tới hắn, cũng căn bản không tâm tư chú ý, đều nhìn chằm chằm trong phòng ở giữa hai người.

	Dựa vào bệ cửa sổ trên bàn còn bày đặt một cái đàn ghi ta, trước bàn mặt không có ai, vì lẽ đó Trịnh Thán có thể nhìn thấy trong phòng tình hình.

	Trong phòng ở giữa đứng hai người trẻ tuổi, một cái trong đó chính là A Kim. Một người khác ăn mặc áo lót đen, nhiễm một đầu tóc vàng, tóc còn có chút dài, đâm cái bím tóc.

	Hai người này ở đua guitar điện, Trịnh Thán không biết đua thời điểm là cảm giác gì, nhưng thấy đến hai người này đầu đầy mồ hôi, phỏng chừng không thế nào ung dung.

	Người chung quanh, bao quát Trịnh Thán gặp qua cái kia Trương Thả, đều cùng hít thuốc lắc tựa như, hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên, tựa hồ tại cực lực nhẫn nại cái gì, có người tay trong còn không tự chủ ra dấu.

	Chờ hai người rốt cục lúc ngừng lại, đứng ở bên trên người hống một thoáng nghị luận mở ra, trong đó còn có mấy người la lớn.

	Quả nhiên người ngoài nghề chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, tuy rằng Trịnh Thán cảm thấy hai người này gảy đàn ghita rất lợi hại, nhưng cũng không giống những người khác kích động như vậy , bất quá, hai người này biểu diễn thời điểm ngón tay thật mẹ nó nhanh.

	"Hội trưởng, liền hắn chứ? !" Có cái sơ đuôi ngựa vóc người cao gầy nữ hài tử nói.

	Mới vừa cùng A Kim đua cầm cái kia buộc bím tóc áo lót nam gật gù, lại nói với A Kim vài câu, nhận cái điện thoại, phải làm phiền A Kim cùng trương mà còn có hai người khác ở lại chỗ này hỗ trợ chụp nhìn một chút đồ vật, bọn họ muốn rời khỏi một lúc.

	Đàn ghi ta hiệp hội nguyên lai huấn luyện địa phương hiện ở trường học thống nhất trang trí, vì lẽ đó bọn họ không thể không tạm thời chuyển địa phương, hướng về trường học xin khu nhà ngói cũ bên này một đống phòng làm cái này tạm thời tụ tập, đến thời điểm chờ bên kia trùng tu xong lại chuyển về đi.

	Nghe lưu lại ở trong phòng bốn người đàm luận, Trịnh Thán mới biết, hóa ra là liên quan tới tuần sau trường đàn ghi ta hiệp hội biểu diễn, bọn họ chuẩn bị mở màn khúc là song đàn ghi ta diễn tấu Canon , nhưng đáng tiếc nguyên bản cùng hiệp hội hội trưởng hợp tác cái kia tay Ghi-ta ngón tay bị thương, không thể không thay đổi người, có thể hiệp hội bên trong nhất thời không tìm được để mọi người đều thoả mãn nhân tuyển, vì lẽ đó, lùi lại mà cầu việc khác, chuẩn bị tìm xem ngoại viện, Trương Thả liền liên hệ A Kim. Bảy cái từ những trường học khác đàn ghi ta hiệp hội tìm đến ngoại viện lại thêm vào A Kim, tuyển tới chọn đi, lại trải qua vừa nãy đua cầm, hiệp hội quyết sách người mới quyết định A Kim.

	Nghe được A Kim bị tuyển chọn, Trương Thả thật cao hứng, so sánh với đó, A Kim đúng là bình tĩnh rất nhiều, hắn nghe mấy người khác biểu diễn sau khi liền biết sẽ có kết quả như thế, có thể ở lại Dạ Lâu biểu diễn cơ bản đều là chơi chức nghiệp, hơn nữa kỹ thuật còn không chịu, ở Dạ Lâu hun đúc thêm thực chiến lâu như vậy, so với trong trường học đại đa số người cũng mạnh hơn một ít.

	Kỳ thực, lựa chọn qua đến thử xem, A Kim vừa bắt đầu cũng không có lập tức đồng ý, dù sao một khi quyết định, ở diễn xuất trước liền muốn thường thường lại đây huấn luyện phối hợp, lại thêm vào Dạ Lâu bên kia cũng có mấy tràng trọng yếu diễn xuất, về thời gian rất căng. Cân nhắc nửa ngày sau mới quyết định lại đây, hiện tại, hắn không có chút nào hối hận đáp ứng tới nơi này.

	Đi vào cái này phức tạp xã hội, nhảy vào cái này chảo nhuộm lớn, khó có thể chỉ lo thân mình, đặc biệt là ở Dạ Lâu làm công mấy ngày nay, A Kim càng là rõ ràng trong đó gian nan, từng thấy trong vòng một ít ngăn nắp sau lưng bẩn thỉu. Nhưng thói quen sau khi, lại phát hiện ít đi cái kia phân thuần túy nhiệt tình, mà ở đây, hắn tìm tới thất lạc cái kia phân thuần túy.

	Trong phòng bốn người vẫn như cũ hứng thú dạt dào đàm luận đàn ghi ta tương quan một vài thứ, cái gì kim loại 5 hợp âm, cao tám vị phân giải các loại Trịnh Thán nghe không hiểu, Trương Thả nhắc tới ( ngã tư phố ) mặt sau đua cầm đoạn ngắn Trịnh Thán cũng chưa từng xem, vì lẽ đó, Trịnh Thán đối với những thứ này người nói chuyện nội dung thực sự không có hứng thú.

	Đang muốn từ trên bệ cửa sổ xuống tìm chỗ khác ngủ một giấc, Trịnh Thán lại phát hiện Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng đều tiến tới. Phỏng chừng là bởi vì hiện tại không ai đua đàn ghi ta mới đánh bạo tới gần. Nhảy lên bệ cửa sổ tò mò nhìn trong phòng.

	Mập Mạp nhìn trên bệ cửa sổ ba con mèo, lười biếng ngáp một cái, sau đó chậm rãi đi tới, nhảy lên bệ cửa sổ.

	Bốn con mèo song song ngồi xổm ở bệ cửa sổ. Bên trong người lập tức liền chú ý tới bên này.

	Phản ứng lớn nhất vẫn là Trương Thả. Cái tên này nhìn thấy bốn con mèo phản ứng đầu tiên chính là lập tức đem chính mình đặt ở chén nước trên bàn mò tiến vào trong lồng ngực.

	Bao quát A Kim ở bên trong ba người đối với Trương Thả hành vi rất kinh ngạc.

	"Làm gì phản ứng này a. Quả cà?" Một người hỏi.

	Trương Thả hướng trên bệ cửa sổ bốn con mèo bên kia chu chu môi, "Quân huấn đau đớn thê thảm trải qua!"

	Hai người kia "Ồ ——" một tiếng, thấy A Kim còn đang nghi ngờ. Liền đem lúc trước quân huấn lúc cái này chuyện lý thú nói ra.

	Lúc trước quân huấn lúc Trương Thả nơi phương trận cách Tiêu Uy bọn họ cũng không xa, Trương Thả cũng là Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng đẩy chén nước sự kiện người bị hại một trong. Trương Thả thích nhất một cái ấm nước, bị A Hoàng cho đẩy xuống thang, đập rơi mất một khối lớn sơn, đem Trương Thả đau lòng đến gầy hai cân.

	Ở hai người kia lúc nói chuyện, bị giam ở nhà lâu như vậy tinh lực dồi dào cũng khốn nạn càng sâu Cảnh Sát Trưởng từ bệ cửa sổ bước lên cái kia cái bàn lớn, đi tới đặt ở nơi đó đàn ghi ta trước.

	Trong phòng ba người nhìn về phía A Kim, này thanh đàn ghi ta là A Kim. Tới chỗ này đống nhà ngói thời điểm biểu diễn qua , sau đó đua guitar điện, liền đem đàn ghi ta tạm thời đặt ở chỗ này, cũng không chứa trong túi. Hắn có ba thanh đàn ghi ta, cái này đàn ghi ta là trong đó tiện nghi nhất, so sánh bình dân hóa, cùng hiệp hội một ít học sinh dùng không sai biệt lắm, quá đắt hắn cũng không dám cõng lấy khắp nơi đi lại, nhưng dù vậy, không có nghĩa là hắn không để ý, chỉ là, nhìn một chút ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ mèo đen, A Kim có chốc lát do dự.

	Nếu như Trịnh Thán không ở nơi này, A Kim đã sớm xông tới bảo hộ đàn ghi ta.

	Trịnh Thán không ngăn cản Cảnh Sát Trưởng, hắn tương đối hiếu kỳ Cảnh Sát Trưởng tiếp đó sẽ làm gì.

	Trong phòng bốn người ai cũng không lên tiếng, đều nhìn chằm chằm Cảnh Sát Trưởng bên kia. Trong lúc nhất thời, so sánh với mười phút trước đua guitar điện bầu không khí cấp độ gay cấn tình hình, hiện tại liền chân phù hợp khu nhà ngói cũ yên tĩnh.

	Cảnh Sát Trưởng ở cát trước mặt hắn ngoẹo cổ nhìn một chút, đuôi chậm rãi đong đưa, sau đó nhấc trảo câu trên đàn ghi ta trên một cái kim loại dây cung, lại thu hồi trảo.

	Kim loại dây cung chấn động phát ra âm thanh để Cảnh Sát Trưởng cung lưng lui về phía sau nhảy một bước, chờ âm thanh lắng xuống sau, lại lớn mật xẹt tới, tựa hồ chơi lên ẩn, tiếp tục nhấc móng vuốt câu kim loại dây cung.

	Không theo dây cung, phát ra âm thanh cũng chỉ là không dây cung âm, ở Trịnh Thán nghe tới chỉ do tạp âm, hơn nữa Cảnh Sát Trưởng loại hành vi này chính là khốn nạn, hiếu kỳ dưới tìm món đồ chơi mà thôi, không có bất kỳ âm nhạc cảm giác nghệ thuật.

	Mà ra ngoài Trịnh Thán dự liệu chính là, A Kim không chỉ có không ngăn cản Cảnh Sát Trưởng tai họa hắn đàn ghi ta, còn lập tức thả xuống trên tay cầm đàn ghi ta phổ, từ phía sau lưng đàn ghi ta trong túi lấy ra một cái sách nhỏ cùng bút, bắt đầu viết lên cái gì đến.

	Không biết có phải là vừa nãy cùng người đua cầm đua đến sảng khoái, hiện tại A Kim trạng thái tương đối tốt, viết sau khi liền vẫn chìm đắm ở chính mình sáng tác trong thế giới, có lẽ, tiến vào hắn sáng tác thế giới còn có Cảnh Sát Trưởng "Diễn tấu" tạp âm.

	Trương Thả đi tới nhìn một chút, sau đó miệng Trương lão đại, nhẹ giọng đi trở về nguyên chỗ ngồi, đối với hai ở ngoài hai người làm cái khẩu hình —— "Sáng tác nhạc" .

	Trịnh Thán cũng nhìn thấy Trương Thả khẩu hình, nhìn chính đang tại chơi đàn ghi ta dây đàn chế tạo tạp âm Cảnh Sát Trưởng, nhìn lại một chút chìm đắm ở sáng tác nhạc bên trong A Kim, Trịnh Thán không khỏi hoài nghi, chính mình có phải là không chỉ có không âm nhạc tế bào, liền âm nhạc thưởng thức tiêu chuẩn đều vặn vẹo. Nhưng nhìn thấy Trương Thả ba người thống nhất bị nghẹn ở lại giống như sắc mặt, đột nhiên cảm thấy, A Kim người này tựa hồ thật sự rất có thiên phú, không phải vậy làm sao có thể từ Cảnh Sát Trưởng loại kia tạp âm giống như "Diễn tấu" bên trong nghe ra linh cảm đến? !

	Đã từng có người nói, mèo là thành thị u buồn thi nhân, chúng nó trời sinh chính là chuyên lập độc hành lang thang nghệ thuật gia. Trịnh Thán vẫn không cảm thấy, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ thật sự như vậy, chỉ là hắn không hiểu thuộc về mèo nghệ thuật.

	Nửa giờ sau, múa bút thành văn A Kim một lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng về trên bệ cửa sổ ba con mèo, cùng đứng ở đàn ghi ta trước đã không "Diễn tấu" chính chuyên tâm liếm móng vuốt Cảnh Sát Trưởng, lại đề bút  ở vở trên viết bốn chữ —— ( mèo ảo tưởng ).