Tuy rằng cái này một người một con mèo hai xem tướng chán ghét, nhưng "Sáu, tám" người này đang hoàn thành trong tay chuyện trước , bình thường là sẽ không đi bận tâm cái khác, coi như cùng ai có thù riêng xem ai không vừa mắt, cũng sẽ không lập tức liền đi trả thù, trong tay chuyện quan trọng.

	Bởi vậy, ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Trịnh Thán sinh hoạt vẫn như cũ bình tĩnh. Có lúc cũng sẽ đi bên hồ khu nhà ở bên kia hoảng quanh một vòng, buổi chiều đi qua, còn có thể trộn lẫn lại buổi chiều trà, tạm thời điền điền cái bụng, mà Trịnh Thán cần phải làm là nghe một chút lão thái thái nói hết.

	Con trai của lão thái thái thường thường sẽ đi gặp nhìn nàng, coi như đi không được tới nói cũng sẽ gọi điện thoại thăm hỏi, trong nhà mời bảo mẫu, chuyên môn chăm sóc lão thái thái, đối với lão thái thái tới nói, ngoại trừ ra ngoài tản bộ, ở nhà ăn uống ngủ ở ngoài, cũng không có tán gẫu cực kì, cũng không thể đi xa , bởi vì thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Liền, Trịnh Thán thành một cái rất tốt lắng nghe đối tượng.

	Từ lão thái thái những câu nói kia bên trong, Trịnh Thán biết, cái kia "Tiểu Cao" lại đã tới hai lần, chỉ là Trịnh Thán không đụng tới mà thôi. Lão thái thái nói cùng "Tiểu Cao" trò chuyện với nhau thật vui, Trịnh Thán vừa nghe cái này đánh giá liền biết, lão thái thái khẳng định bị dụ ra nói , bình thường trò chuyện với nhau thật vui thời điểm là không có quá nhiều cảnh giác cùng phòng bị, ngẫm lại cái kia da mặt dày đóng kịch cao siêu còn một bụng cong cong nhiễu nhiễu "Tiểu Cao", nhìn lại một chút lão thái thái, có thể tưởng tượng được, đang không có Trịnh Thán từ bên trong làm phá hư thời điểm, là thế nào "Trò chuyện với nhau thật vui" cảnh tượng, "Tiểu Cao" phỏng chừng cao hứng chết rồi.

	Bất quá, những ngày gần đây "Tiểu Cao" đúng là không lại xuất hiện. Không còn "Tiểu Cao" cùng lão thái thái tán gẫu, tình cờ Trịnh Thán tới lúc thì sẽ nghe được lão thái thái những kia cảm khái, cùng với nàng những kia bởi vì Tiểu Cao duyên cớ mà hồi tưởng lại ẩn sâu ở trong trí nhớ chuyện.

	Lão thái thái nói, ở lúc còn trẻ cũng từng có cái đoạn tình yêu, thiếu một chút liền tu thành chính quả , nhưng đáng tiếc sau đó bởi vì một chút duyên cớ tách ra, tuy rằng song phương vẫn là thông qua thư giao lưu mấy năm, nhưng lại một tràng chuyện ngoài ý muốn phát sinh, từ cái kia sau khi, lão thái thái đưa đến thành phố Sở Hoa. Mà đối phương cũng không có tin tức.

	Trịnh Thán cảm thấy, lão thái thái hiện tại hẳn là tương đương cô quạnh. Tuy rằng con trai của nàng vẫn nhớ nàng, nhưng cũng là do vì sự vụ quá mức bận rộn, lão thái thái đau lòng con trai, không để cho hắn tổng lại đây, còn để con dâu nhiều chăm sóc một chút hắn, nàng bên này chỉ cần xin mời cái bảo mẫu là được . Còn cháu trai, hiện tại đã bị đưa tới nước ngoài đọc sách, quanh năm không thấy bóng người, tình cờ mới đánh vượt dương điện thoại lại đây.

	Trịnh Thán nghe qua đại viện những lão đầu kia các lão thái thái đã nói, hiện tại người, động một chút là yêu thích đem cha mẹ già đưa đi viện dưỡng lão. Bớt việc, nhưng bọn họ những lão đầu này lão thái thái chính mình là chết già cũng không muốn đi viện dưỡng lão. Trịnh Thán không biết viện dưỡng lão là cái gì dáng vẻ, chỉ là thường nghe đại viện người nói chuyện phiếm thời điểm biết rất nhiều lão nhân rất bài xích chỗ kia.

	Nơi đó không giống tin tức báo bên trong nói như vậy tốt, có chút lão nhân mỗi ngày đều chỉ có thể ngồi yên ở phía trước cửa sổ, yên lặng mà nhìn ngoài cửa sổ, có lẽ bọn họ còn phán nhìn thân nhân của chính mình có thể thường thường đến xem bọn họ, nhưng đại đa số lúc hẳn là thất vọng. Còn có chút lão nhân. Theo tuổi tác tăng trưởng, trí nhớ suy yếu, ở viện dưỡng lão ngốc lâu, liền thân thích cũng không nhận ra, lại lâu một chút, con trai ruột nữ nhi cũng có thể sẽ quên.

	Có điều kiện gia đình, tỷ như lão thái thái nhà nàng, con trai là thành phố Sở Hoa có chút danh khí xí nghiệp gia. Cũng đủ hiếu thuận, tuy rằng không thể thường lại đây, lại hận không thể cho lão thái thái xin mời mười cái tám cái bảo mẫu.

	Ngay ở trước mặt con trai tức phụ trước mặt, lão thái thái khẳng định là các loại tốt, để tâm bên trong kỳ thực là rất cô quạnh, bảo mẫu, dù sao không phải người thân.

	"Tiểu Hắc miêu a. Ngươi nói, ta có phải là cũng nên nuôi con mèo chó loại hình tiểu sủng vật? Bất quá ta cái này tuổi, không biết còn có thể sống bao lâu, nếu như đến thời điểm chăm sóc không đến làm sao bây giờ?" Lão thái thái nhìn Trịnh Thán nói.

	Trịnh Thán tách ra lão thái thái đưa qua đến muốn sờ đầu mèo tay. Nghĩ thầm: Lão tử nơi nào nhỏ?

	Như vị này lão thái thái tình huống như vậy, Trịnh Thán kỳ thực cũng đã gặp không ít, trong đại viện cũng có rất nhiều bạn già đi sớm con trai nữ nhi đều không ở lão nhân bên cạnh, tỷ như Mập Mạp nó nhà lão thái thái . Bất quá Mập Mạp nhà hắn lão thái thái tuy rằng nơi ở so với nơi này nhỏ hơn, dừng chân điều kiện cũng không nơi này tốt, nhưng lão thái thái trải qua còn rất khoan khoái dễ chịu, ở nhà có Mập Mạp bồi tiếp, ở bên ngoài còn có trong đại viện mỗi cái lão đầu lão thái thái tán gẫu hát hí khúc nói đùa, so với trước mặt vị này đúng là tốt quá nhiều. Cũng khó trách Mập Mạp nó nhà lão thái thái chỉ đồng ý ở lại trong đại viện, không đáp ứng con trai dời ra ngoài.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán lại đi dạo lưu đến cái kia mảnh khu dân cư, từ lưới sắt rào chắn chui vào chuẩn bị vấn an lão thái thái nghe nàng lải nhải thời điểm, phát hiện hôm nay trong phòng dĩ nhiên phi thường náo nhiệt.

	Ngoài phòng dừng mấy chiếc xe, còn đều là trăm vạn cấp xa hoa xe, nhìn một chút biển số xe, có hai chiếc không phải bản địa, thành nam biển số xe.

	Trong phòng ngồi mấy người, Trịnh Thán chỉ nhận thức lão thái thái con trai của nàng cùng con dâu, mấy người khác cũng không nhận ra. Lão thái thái con dâu, vị kia tổng nhìn Trịnh Thán không vừa mắt trung niên phu nhân, giờ khắc này cười đến trên mặt xán lạn ngời ngời, toàn bộ lộ ra một cỗ hiếm thấy thân cận ý vị, hai vị trung niên nam sĩ trên mặt cũng mang theo ý cười, bọn hắn mấy cái đang nói chuyện, nhưng âm thanh lại không lớn, không ầm ĩ náo.

	Bất quá, lão thái thái đây?

	Trịnh Thán ở cửa thò đầu ra nhìn bên trong, lão thái thái con trai của hắn thấy thế, bắt chuyện Trịnh Thán đi vào. Trung niên phu nhân trong mắt không vui lóe qua, nàng cảm thấy có khách quý ở thời điểm để như vậy một con mèo đen đi vào không tốt lắm, nhưng nàng cũng không tốt bác chồng mặt mũi.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là ở dưới con mắt mọi người đi vào, nhìn xung quanh xuống, chưa thấy lão thái thái.

	"Nhà các ngươi nuôi mèo?" Cái kia xa lạ người trung niên hỏi.

	"Không phải, không biết nhà ai , bất quá ta mẹ nói cùng con này mèo hữu duyên, lúc trước ở bệnh viện thời điểm. . ." Lão thái thái con trai của hắn đem sự tình nói đơn giản xuống, dẫn tới hai vị kia kinh ngạc không thôi.

	"Tuy rằng nhìn không giống như là cái gì danh mèo, nhưng cũng không giống như là mèo hoang, lớn lên như thế tráng, còn không sợ người, nhìn vẫn đúng là rất có linh tính." Người xa lạ kia cười nói.

	Trịnh Thán nghe cái này hai, không vội vã tìm lão thái thái, hắn nhìn thấy lầu một có một gian phòng đóng, nơi đó là lão thái thái bình thường nghỉ trưa địa phương, hiện tại phỏng chừng ở bên trong. Từ những thứ này người đàm luận trong lời nói, Trịnh Thán còn được đến một tin tức —— trong phòng ngoại trừ lão thái thái ở ngoài, còn có cái tiểu lão đầu? !

	Trịnh Thán bát quái chi tâm nhất thời dấy lên, hai ngày trước còn nghe lão thái thái cảm khái chuyện xưa như sương khói, hiện tại liền nhiều cái lão đầu, đây là muốn cho lão thái thái tìm bạn già nhịp điệu a.

	Bất quá, càng nghe mấy người này tán gẫu, Trịnh Thán càng cảm thấy không đúng. Hoá ra hiện tại cái này lão đầu chính là lão thái thái quãng thời gian trước tổng cảm khái vị kia, nghe nói cái này hai lão nhân ở khi còn trẻ còn đính qua hôn, sau đó lại ai đi đường nấy, từ tách ra đến hiện tại đã qua nhanh 60 năm, y trong phòng khách mấy vị nói chuyện xem, có để bây giờ độc thân hai vị lão nhân lần thứ hai đi cùng nhau ý tứ.

	Kỳ thực. Để Trịnh Thán kinh ngạc nhất cũng không phải cái này hai vị lão nhân thời gian qua đi gần sáu mươi năm một lần nữa đi tới cùng nhau, mà là cái kia xa lạ người trung niên cùng lão thái thái con trai của nàng nói đến "Tiểu Cao" thời điểm theo như lời nói.

	Người trung niên kia nói "Tiểu Cao" là hắn công ty nào đó quản lí chi nhánh, quãng thời gian trước nghiệp vụ trên cùng con trai của lão thái thái có liên hệ, hiện tại bị điều đến nơi khác đi tới, vì lẽ đó không còn phụ trách thành phố Sở Hoa bên này một ít nghiệp vụ, rất nhanh sẽ có mới người đến cùng bên này bàn bạc. Nghe được đối phương nói như vậy, lão thái thái con trai của hắn cũng không hỏi thêm nữa. Còn khen "Tiểu Cao" là cái rất tốt rất có năng lực người trẻ tuổi.

	Trịnh Thán cẩn thận quan sát một thoáng cái kia xa lạ người trung niên, đối phương không có quá nhiều nói về "Tiểu Cao" ý tứ, nói một chút liền ha ha đi qua. Trịnh Thán kết hợp trước một ít chuyện suy nghĩ một chút, tiếp tục nghe nghe nơi này mấy người nói chuyện, suy đoán đại khái là cái kia xa lạ người trung niên bởi vì cha quan hệ muốn tìm người, liền liền liên hệ "Tiểu Cao". Còn trong này "Tiểu Cao" cùng đối phương làm thế nào giao dịch, làm sao lăn lộn cái "Quản lí chi nhánh" danh hiệu, lại là làm sao tra tới nơi này, Trịnh Thán cũng không rõ ràng, cũng không cần biết rõ, lại càng không tin tưởng cái kia xa lạ người trung niên nói tới "Hai già trước tuổi nhận" là trùng hợp sự kiện, hắn chỉ xem hiện tại kết quả là được rồi.

	Bất kể nói thế nào. Bất luận "Hai già trước tuổi nhận" này sự kiện có phải là đối phương kế hoạch, hiện tại hai già trước tuổi nhận một lần nữa đi tới cùng nhau, đối với song phương lão nhân tới nói đều là chuyện tốt, hai vị này nhân sĩ thành công buôn bán hợp tác phỏng chừng cũng sẽ tiến thêm một bước, thấy thế nào đều là chuyện tốt.

	Trịnh Thán không ở đây ở lâu thêm liền rời khỏi, phỏng chừng hai vị thời gian qua đi gần sáu mươi năm lần thứ hai gặp nhau lão nhân nhất định sẽ nhiều tâm sự.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, lão thái thái cái kia toàn gia chẳng qua là trong cuộc sống khách qua đường, hắn không cần tiêu hao quá nhiều tinh lực quá nhiều cảm tình ở những người này trên người. Mặc dù nhà bọn họ tài bạc triệu thân phận bất phàm. Chân chính trọng yếu vẫn là người nhà họ Tiêu.

	Buổi tối, Tiêu gia ba người cùng một con mèo ổ ở trên ghế salông xem ti vi Lý chính ở thả võ hiệp kịch, Trịnh Thán nhìn ra thấy buồn ngủ, liền ngáp, đột nhiên nghe bên cạnh Tiểu Quả Bưởi nói: "Bên trong này tiếng kêu không đúng!"

	Trịnh Thán xem xem ti vi trên bày đặt hình ảnh, chống đỡ lỗ tai lắng nghe, trong ti vi bày đặt hình ảnh là vai chính ở một chỗ trong núi thẳm. Bối cảnh âm nhưng là chim hót, trong đó còn có mấy cái hình ảnh chuyên môn thả chính là những kia chim. Trịnh Thán cẩn thận liếc nhìn vài mắt, không cảm giác con này chim cùng tiếng kêu có cái gì không đúng.

	Tiêu Viễn suy tư, "Ngươi là nói bên trong này con chim hẳn là lớn chim cuốc. Có thể trong ti vi thả ra lại là bốn tiếng chim cuốc tiếng kêu?"

	"Ừm!" Tiểu Quả Bưởi gật đầu.

	"Ha, ngươi đây cũng nhìn ra được, thật cẩn thận, ta mới vừa còn không phát hiện đây!" Tiêu Viễn kích động vỗ xuống bắp đùi, sau đó chạy chủ ngủ bên kia ở Tiêu ba tủ sách nơi đó rút ra một quyển sách lật qua lật lại, bắt đầu cùng Tiểu Quả Bưởi thảo luận lên chim cuốc thuộc về vài loại chim cuốc khác nhau cùng với loại nào là "Chim bố cốc" đến.

	Tiêu mụ đối với những thứ này cũng không biết, thế nhưng nàng đối với hai hài tử hành vi không phản đối, có lúc tích cực cũng là một loại ưu điểm, xem ti vi tình cờ tìm cái bug cũng không sai, ít nhất có thể nhượng bọn họ học thêm chút đồ vật . Còn Trịnh Thán, hắn đúng là ở trong trường học gặp qua loại này chim, còn nghe chúng nó kêu lên, bốn tiếng một lần loại kia, cũng chính là Tiểu Quả Bưởi nói tới bốn tiếng chim cuốc.

	Trịnh Thán đang muốn ngày mai ở bên ngoài đi bộ thời điểm cẩn thận nhìn một cái cái kia vài con đều ở đại viện chu vi đánh đạp chim cuốc chim, liền nghe đến bên kia Tiêu Viễn thì thầm: "Chim bố cốc cùng chim én đều là Nam Căn tượng trưng, cổ đại nông thôn ở tết xuân đối với cái này tế, lấy kỳ sinh dục. . ."

	Tiêu Viễn còn không niệm xong, Tiêu mụ liền một cái tát đập tới, mạnh mẽ đem Tiêu Viễn sách trong tay rút ra, phóng tới giá sách cao nhất cái kia một cách.

	"Xem thật kỹ truyền hình, không nhìn liền rửa ráy đi ngủ!"

	Thấy Tiêu mụ lên tiếng, Tiêu Viễn bĩu môi, khách tới sảnh ngồi xuống, Tiểu Quả Bưởi cũng không nhiều lời, nàng kỳ thực không hiểu lắm vừa nãy Tiêu Viễn niệm câu nói kia, nhưng nhìn Tiêu mụ một mặt bất đắc dĩ sắc mặt, vẫn là không mở miệng hỏi Tiêu Viễn.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, tiểu hài tử quá tích cực cũng không phải cái bớt lo chuyện.

	Ngày kế, Trịnh Thán hôm nay không hướng về bên hồ khu nhà ở bên kia chạy, không nghĩ tới đi quấy rối lão thái thái ôn chuyện, liền bắt đầu khắp nơi đi bộ tìm kiếm tối hôm qua trên hai hài tử nói bốn tiếng chim cuốc đến, không nghĩ tới bình thường tổng nhìn thấy loại này chim, hôm nay tìm nửa ngày một con đều không thấy.

	Trịnh Thán dự định đổi điều đường tiếp tục tìm một chút, đột nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía tà phía trước. Ở hơn mười mét xa xa, đứng cá nhân, hôm qua còn nghe nói người này bị điều đến nơi khác đi tới, ngày hôm nay liền ở ngay đây thấy.

	Đứng ở nơi đó chính là "Tiểu Cao", giờ phút này người không còn là một thân tinh anh trang phục, tuy rằng mang kính mắt, nhưng cũng không là trước cái kia kính mắt gọng vàng, mà là đen khuông tấm vật liệu kính mắt, ăn mặc nhàn nhã áo kiểu thể thao, tà khoá cái chừng mười khối bao, tóc không lên keo xịt tóc không sao quản lý, nhìn tựa như đại học Sở Hoa học sinh.