Nhị Mao có lẽ cũng không thể xác định cái này đống cứt là người vẫn là chó, mặc dù là chó, cũng không nhất định là Vàng Đen, hắn chỉ là suy đoán khả năng là Vàng Đen mà thôi.

	Mà Trịnh Thán thì lại vô cùng xác định đây chính là Vàng Đen tên kia kéo, chỉ là hắn không hiểu, rõ ràng mèo mới sẽ có loại này chôn béo phệ thói quen, đặc biệt là những kia dã ngoại mèo, sẽ chôn đến càng tốt hơn một chút, hắn nghe người ta nói qua, cái này thật giống là mèo một loại bản năng —— Trịnh Thán chính mình ngoại trừ.

	Đối với chuyện này hành vi, mọi người có rất nhiều suy đoán, một trong số đó chính là suy đoán mèo làm cái này độc lập đi săn động vật, sẽ nỗ lực làm hết sức ẩn giấu tung tích, coi như hiện tại đã bị mang vào Nhân loại xã hội, nhưng vẫn như cũ duy trì chúng nó dã tính thói quen cùng bản năng.

	Mà làm vì khuyển loại , bình thường kéo xong liền đi, lại hội phí công phu chôn béo phệ?

	Cái này chẳng lẽ cũng là Vàng Đen từng gần huấn luyện hạng mục một trong?

	Huấn đạo viên lúc huấn luyện đến còn nhiều khổ cực a.

	Trịnh Thán đang muốn, lỗ tai hơi động nhìn về phía một phương hướng, sau đó nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, hướng về chỗ cao bò chút, nhìn về phía bên kia.

	Cách xa trăm mét nơi một mảnh dáng vẻ dày đặc nhưng không có cái gì lá cây không biết là cái gì cây giống bụi cây sau, lộ ra một đôi chó lỗ tai. Cái kia mảnh nhỏ bụi cây chu vi là đông đảo khô vàng thực vật, mà cái kia bên cạnh dáng vẻ dày đặc một ít cỏ khô bị người đốt qua, vì lẽ đó nhìn qua cỏ khô màu vàng cùng đốt qua cháy đen bên trong, Vàng Đen bóng người cũng không nổi bật, nếu như là người mắt, cũng không dễ dàng chú ý tới.

	Giờ khắc này đôi kia chó lỗ tai chính chuyển động, chú ý chu kỳ tình huống, xem ra nó đã nhận ra được Nhị Mao động tĩnh bên này, cũng cẩn thận hướng về bên này di động.

	Không hổ là "Xuất thân chính quy". Trịnh Thán tâm nói.

	Nhị Mao chú ý tới Trịnh Thán phản ứng, lập tức cảnh giác lên, đang chuẩn bị che giấu thân, đột nhiên dừng một chút, nhìn về phía trên cây mèo, con kia mèo dáng vẻ không giống như là nhìn thấy người xa lạ hoặc là cái gì rất có uy hiếp đồ vật, ngược lại như là nhìn thấy người quen thuộc hoặc vật.

	Lẽ nào. . .

	Tuy rằng cảm thấy khả năng không có uy hiếp, nhưng Nhị Mao vẫn là cẩn thận làm việc, che giấu đứng dậy. Nhìn về phía Trịnh Thán chính hướng về phương hướng.

	Rất nhanh, Nhị Mao liền phát hiện Vàng Đen.

	Bất quá, Vàng Đen nhìn Nhị Mao vẫn còn có chút do dự, dù sao nó cũng không dễ dàng tiếp thu người xa lạ, tức liền đã gặp Nhị Mao mấy lần, nhưng hiện tại còn thân hơn gần không đứng lên. Hạch Đào sư huynh cũng là bỏ ra mấy tháng mới dần dần bắt đầu cùng Vàng Đen thân cận.

	Nhìn thấy Vàng Đen, Nhị Mao thật cao hứng. Đáng tiếc Vàng Đen không thể nói chuyện, Nhị Mao hỏi mấy vấn đề, cũng không thấy Vàng Đen có quá nhiều phản ứng , bất quá, Nhị Mao hỏi Hạch Đào sư huynh thời điểm, Vàng Đen nghe được tên quen thuộc. Hơi có chút phản ứng, sau đó nhìn về phía một phương hướng.

	Dọc theo cái này con đường xi măng nhìn sang, cũng không thể nhìn thấy phần cuối, hiện tại liền chiếc xe đều chưa thấy.

	Bất quá Nhị Mao đã có thể từ Vàng Đen cái này phản ứng bên trong nhìn ra những người kia cùng Hạch Đào sư huynh khả năng đi địa phương, xem ra hẳn là Hạch Đào sư huynh bất đắc dĩ rời đi trước, không thể mang theo Vàng Đen, mà để Vàng Đen ở chỗ này chờ. Sẽ liên lạc lại đến mới thu đến mấy cái tin tức. Nhị Mao suy đoán ra một chỗ, hắn quyết định lái xe đi nhìn.

	Nhị Mao để Trịnh Thán cùng Vàng Đen chờ ở chỗ này, hắn đi qua đem xe lái tới, từ đỗ xe bên kia vòng qua đến cũng không tính xa, trong lòng hắn đã có thể rất lớn trí miêu tả ra một bức con đường đường đến.

	Trịnh Thán cũng lười đi rồi, tình nguyện ở chỗ này chờ.

	Chờ Nhị Mao rời đi, Trịnh Thán nằm nhoài trên cây nhìn đường, tính toán thời gian. Xem Nhị Mao lúc nào có thể lại đây, nếu như Nhị Mao lạc đường, chính mình có thể hay không lại trải qua một lần lang thang sinh hoạt?

	Ngẫm lại liền cảm thấy bộ dạng khổ sở.

	Trịnh Thán râu mép run lên, hắn có thể không vui đi lang thang, hơn nữa hiện tại đói bụng, chu vi có thể có cái gì ăn? Chuột đồng sao?

	Dù sao không phải một con chân chính mèo, Trịnh Thán vẫn là càng hi vọng mau mau xong xuôi chuyện trở lại.

	Nhìn một chút phía dưới ổ ở trong bụi cỏ Vàng Đen. Mặc dù cái này một bên bụi cỏ phần lớn cũng đã là khô vàng, nhưng Vàng Đen vẫn là sẽ chọn có một ít bụi cỏ hoặc là cây cối đa dạng địa phương, lợi cho bí mật, cũng sẽ không ở tầm nhìn rộng rãi địa phương đợi lâu. Mặc dù là chôn béo phệ, lựa chọn địa phương cũng đều so sánh bí mật. Khả năng nó làm được còn chưa đủ tốt, nhưng làm cái này một con chó tới nói, đã cực kỳ hiếm có.

	Nếu như Hạch Đào sư huynh vẫn không trở lại, hoặc là Vàng Đen không đụng tới bọn họ, con chó này có thể hay không vẫn thủ ở chỗ này? Trịnh Thán cảm thấy rất có khả năng.

	Khoảng chừng qua nửa giờ, Nhị Mao lái xe lại đây, xuống xe sau khi mở ra cửa xe, ra hiệu Vàng Đen lên xe, có thể Vàng Đen đứng ở nơi đó, nhìn một chút Nhị Mao, không nhúc nhích.

	Trịnh Thán trước tiên lên xe, đồng thời tìm kiếm ra Nhị Mao đặt ở trong xe đồ ăn, nơi này cũng có chính hắn khẩu phần lương thực, muốn làm sống thế nào cũng phải trước tiên lấp đầy bụng.

	Không biết có phải là Nhị Mao làm công tác thành công, Vàng Đen nhìn một chút trong xe nằm nhoài yên xe trên chính ăn đồ vật Trịnh Thán, méo xệch đầu, nhìn tựa hồ mang theo nghi hoặc cùng không rõ, nhưng vẫn là nhảy lên xe.

	Trịnh Thán nguyên tưởng rằng là bởi vì đồ ăn cái này cẩu tài lên xe, nhưng Vàng Đen lên xe sau khi cũng không có đi động Trịnh Thán đồ ăn, coi như Trịnh Thán lòng từ bi đưa tới nó bên mép cũng không ăn.

	"Vàng Đen ở Hạch Đào sư huynh bên kia thời điểm, chỉ có Hạch Đào sư huynh nuôi đồ ăn nó mới ăn, những người khác đút căn bản không ăn, sư huynh lão bà hắn hài tử cùng con chó này còn ở rèn luyện kỳ, tự nhiên hiếm thấy thân cận chút, nhưng cho ăn tạm thời không thể thành công." Nhị Mao từ giữa gương chiếu hậu nhìn thấy tình hình phía sau sau, nói.

	Trịnh Thán nhìn bên cạnh con chó này bởi vì ngửi được mùi thơm của thức ăn nước miếng đều suýt chút nữa nhỏ xuống đến, cảm thấy chó này hẳn là rất đói, nhưng hiện tại còn nhẫn nhịn không ngoạm ăn, nhất thời bội phục không thôi, cái này nếu như đổi làm Sahara cái kia hàng phỏng chừng ngậm liền chạy.

	Xe khoảng chừng lái một canh giờ, Trịnh Thán ngủ một chút, tỉnh lại thời điểm, nhìn về phía ngoài cửa sổ, vào mắt chính là cách đó không xa núi. Bên này núi nhiều.

	Nhị Mao muốn đi địa phương liền ở trên một ngọn núi, xe không tốt lái qua, cũng không có để ở tại nơi này dưới chân núi mấy hộ cư dân hỗ trợ nhìn, chính hắn tìm cái địa phương đỗ xe.

	Xe cải trang qua, Nhị Mao không sợ trộm, coi như bị trộm, so sánh với Hạch Đào sư huynh bên kia tới nói, mặc dù không tìm về được cũng không có gì.

	Vàng Đen sau khi xuống xe theo Nhị Mao đi được một đoạn, sau đó bắt đầu khắp nơi ngửi lên, hiển nhiên nó phát hiện quen thuộc mùi, không nhất định là Hạch Đào sư huynh, còn có mặt khác mấy người.

	Nhị Mao nhìn thấy trên một cái cây lưu lại ký hiệu sau, trong lòng chân thật điểm, giống như trước, theo ký hiệu đánh dấu tìm tòi đi tới. Vàng Đen ở Nhị Mao phía trước một điểm, Nhị Mao ở truy tìm ký hiệu đồng thời cũng sẽ so sánh một chút Vàng Đen con đường.

	Cho tới Trịnh Thán, sự tình đều bị phía trước một người một chó ôm đồm rơi xuống, hắn cái này nghiệp dư chỉ dùng theo là được.

	Hiện tại là mùa đông, trên núi rất nhiều cây cối lá cây héo tàn, nhưng cũng có một phần thường xanh cây giống, nhìn không đến nỗi như vậy trọc lốc. Trịnh Thán ở theo lên núi thời điểm còn có tâm tình nhìn một chút chu vi nơi khác.

	Đi được một đoạn, Nhị Mao đột nhiên dừng lại. Cũng gọi lại Vàng Đen, không cho nó tiếp tục đi về phía trước , bởi vì có cái ký hiệu trên nhiều đánh dấu không quá rõ ràng một bút, mà chính là cái này một bút nói cho Nhị Mao, phía trước có thể sẽ có máy camera theo dõi loại hình thiết bị.

	Nhị Mao lấy điện thoại di động ra, phát hiện điện thoại di động không tín hiệu. Nếu như phía trước có quản chế thiết bị, chính hắn vẫn được. Thế nhưng cái này một mèo một chó liền khó nói chắc, bại lộ độ khả thi rất lớn.

	Suy nghĩ một chút sau, Nhị Mao để Vàng Đen cùng Trịnh Thán đều ở lại đây, đừng chạy về phía trước, đặc biệt là Vàng Đen, Nhị Mao giải thích đến nửa ngày. Cũng không biết con chó này đến cùng có thể nghe hiểu bao nhiêu, có thể nghe vào bao nhiêu . Bất quá, chờ Nhị Mao hướng về trước sau khi đi mấy bước quay đầu lại lúc phát hiện, Vàng Đen đã hướng về một ít bụi cây chỗ ấy đi qua chuẩn bị ẩn giấu đi.

	Xem ra nói là nghe vào vài câu.

	Mặc kệ Vàng Đen có thể lý giải bao nhiêu, Nhị Mao chỉ cần chó này đừng cùng lên đến ở lại đây là được.

	Trịnh Thán nhảy lên một gốc cây lá cây vẫn còn lục cây, vẫn cảm thấy trên cây điểm an toàn, ngược lại hiện tại cái này mùa vụ. Côn trùng cùng rắn loại hình cũng ít, Trịnh Thán hoàn toàn không cần lo lắng những kia.

	Chờ Nhị Mao rời đi sau khi, Trịnh Thán ở tại trên cây, chu vi rất yên tĩnh, Vàng Đen bên kia cũng không có phát ra cái gì lớn tiếng vang, tiếng chim hót có vẻ vô cùng rõ ràng, sấn đến địa phương này có loại cảm giác hoang vu. Không chút hơi người.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên nhánh cây, ngược lại phía dưới có Vàng Đen ở cảnh giới. Lại nói coi như có người đến cũng sẽ không đi đặc biệt quan tâm một con giấu ở trên cây mèo, Trịnh Thán so với Vàng Đen muốn an toàn nhiều lắm.

	Đột nhiên, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, mở mắt ra nhìn về phía một phương hướng. Trốn ở bụi cây mặt sau Vàng Đen cũng nghe được động tĩnh, lại vẫn như cũ yên lặng ở tại chỗ cũ.

	Trịnh Thán đứng đến cao, so với Vàng Đen thấy rõ.

	Đó là một con chuột đồng, hiện tại là mùa đông, phỏng chừng nó là bởi đồ ăn không đủ mới vào lúc này đi ra hoạt động kiếm ăn. Trịnh Thán không ăn món đồ này. Hiện tại cũng không tâm tình đi bắt chuột chơi, vì lẽ đó liền làm như không nhìn thấy, buông tha con kia chuột đồng một con ngựa.

	Bất quá, nhìn con kia chuột đồng dần dần hướng về bên này lại đây. Cái tên này lá gan rất lớn, phỏng chừng trong ngày thường cũng chưa thấy chung quanh đây có bao nhiêu thiên địch, nhưng đang đến gần bên này thời điểm, phỏng chừng ngửi xảy ra chút cái gì mùi, nó dừng lại, cẩn thận nhìn chu vi.

	Vèo!

	Trịnh Thán liền nhìn thấy Vàng Đen từ bụi cây bên kia nhảy ra, nhanh chóng xông hướng con kia chuột đồng, xem cái kia trảo chuột đồng động tác, Trịnh Thán cảm thấy, chó này tuyệt đối không phải lần đầu tiên trảo, phỏng chừng ở nhà còn đã nắm chuột.

	Con kia chuột đồng không thể từ Vàng Đen trảo xuống chạy ra, Trịnh Thán chỉ nghe được con kia chuột đồng ngắn ngủi kêu hai tiếng liền im bặt đi, lại nhìn thời điểm, Vàng Đen đã ngậm chuột đồng trở về, nằm nhoài khô trong bụi cỏ bắt đầu ăn. Ăn thời điểm còn dừng lại cảnh giác chú ý chu vi, chống đỡ lỗ tai cẩn thận nghe, xác định chu vi không ai lại đây, mới tiếp tục ăn.

	Nghe bên kia Vàng Đen gặm chuột đồng âm thanh, Trịnh Thán trong lòng cảm khái, chó này thật sự có tài, hoặc là nói, chó này trước đây huấn đạo viên thật sự có tài . Bất quá, đồng thời điều này cũng có thể nhìn ra, chó này là gian khổ qua, hẳn là cùng các chiến sĩ cộng đồng chấp hành qua nhiệm vụ đi. Trước đây nghe Vệ Lăng đã nói một ít, có lúc làm nhiệm vụ không đồ ăn liền lấy tài liệu . Còn lấy cái gì tài, loại kia loại liền nhiều, trong đó liền bao quát chuột đồng, rắn một loại động vật.

	Thật nên để một ít yêu thích chà đạp lương thực chó tới xem một chút. Trịnh Thán ở sủng vật trung tâm thời điểm, có đến vài lần nhìn thấy có chút chó ở ăn thức ăn cho chó thời điểm liếm một viên bỏ hai viên, sau khi ăn xong trên mặt đất thức ăn cho chó liền sẽ trực tiếp bị nơi đó công tác nhân viên quét đổ đi, chó các chủ nhân cảm thấy không có gì, Trịnh Thán đương thời cũng không cho rằng lớn bao nhiêu vấn đề, nhưng hiện tại so sánh một chút, đột nhiên cảm thấy, vẫn là tiết kiệm điểm tốt.

	Sau khi ăn xong, Vàng Đen một lần nữa nằm về trước bụi cây mặt sau. Trịnh Thán nhìn một chút, cũng chưa thấy Vàng Đen trên người có bao nhiêu vết máu, bên mép vết máu chính đang tại liếm, phỏng chừng rất nhanh cũng sẽ bị liếm không.

	Không biết Nhị Mao cùng Hạch Đào sư huynh lúc nào mới có thể làm xong việc, Trịnh Thán nằm nhoài trên cây nghĩ. Cũng còn tốt chính mình khi đến ở trên xe lại ăn chút, hiện tại không đến nỗi chịu đói, nhưng nếu như giống như vậy lại ngao mấy ngày, Trịnh Thán không biết mình có thể hay không giống như Vàng Đen đi ăn chuột đồng.

	Đang muốn, Trịnh Thán trong lòng rùng mình, nhìn về phía lên núi phương hướng, bên kia có người lại đây. Không phải động vật, là người!

	Vàng Đen hiển nhiên cũng nghe được, cũng không liếm miệng, chú ý phương hướng âm thanh truyền tới.

	Rất nhanh, Trịnh Thán liền nhìn thấy người đến, đó là hai cái người xa lạ, mang theo điểm khẩu âm, cũng không giống như là người địa phương, ở đến thời điểm Trịnh Thán nghe qua hai cái người địa phương nói chuyện phiếm, cùng hai người kia khẩu âm không giống.

	Hai người kia đi con đường cùng Trịnh Thán ngốc địa phương còn có chút khoảng cách. Hai người kia xuống núi thời điểm, một cái trong đó còn cầm ống nói điện thoại nói chuyện. Nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán hiểu rõ đến tới gần chân núi địa phương còn có cái điểm dừng chân, hai người chính là chuẩn bị hướng về nơi đó.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, bò xuống cây, lặng lẽ đi theo.

	Trốn ở bụi cây mặt sau Vàng Đen nghi hoặc.

	Không phải hẳn là tại chỗ đợi lệnh sao? Này con mèo chạy thế nào cơ chứ? Vậy nó theo sau vẫn là tiếp tục tại chỗ đợi lệnh?