Là do vì cái này tai nạn, cả nước đều tràn ngập một cỗ trầm trọng bầu không khí.

	Tiêu ba thủ hạ cũng có học sinh là bên kia, tuy rằng cũng không tại trọng tai khu, nhưng Tiêu ba vẫn là thả người học sinh kia nghỉ, để này học sinh trước tiên về thăm nhà một chút, an an tâm.

	Trường học không ít viện hệ đều tổ chức quyên tiền, các hệ bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có nhà ở bên kia học sinh.

	Trịnh Thán hiện tại cơ bản không ra ngoài, đi ra ngoài đến chỗ nào đều có thể nghe được mọi người thảo luận động đất chuyện, báo trên từng cái từng cái đầu đề, mỗi ngày tin tức, trường học sáng sớm phát thanh, trong sân trường quyên tiền tuyên truyền. . .

	Năm đó Trịnh Thán cũng không có tâm theo dõi qua, hiện tại trải qua những thứ này, mới rõ ràng hiện thực so với hắn tưởng tượng còn muốn thảm nặng hơn nhiều.

	Chuyển động website, phía trên có cái thiếp mời ghi chép người tình nguyện ở bên kia quay chụp đến từng tấm hình. Cái trán bọc lại băng vải hài đồng mờ mịt nhìn một mảnh ngói vỡ tường đổ, so với Tiêu ba còn lớn tuổi như sắt thép thanh niên, quỳ trên mặt đất khóc đến rối tinh rối mù. . .

	Trong lúc này, Trịnh Thán ngẫu nhiên còn từng đụng phải đeo kính đen đi ra tản bộ tán đến nơi này A Kim. Nghe hắn nói, nguyên bản bọn họ dự định lập tức liền đi qua tai khu, lại bị cò môi giới khuyên nhủ, nguy hiểm là một mặt, còn có chính là, cái này mới bắt đầu 72 giờ, hẳn là để cho chuyên nghiệp đội cứu viện cùng có kinh nghiệm người tình nguyện, bọn họ loại này minh tinh đi tới không chỉ có không giúp được bận rộn, thậm chí có thể sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

	Lại như trên internet có chút người tình nguyện nói, bọn họ ôm một bầu máu nóng đi tới tai khu sau khi, phát hiện mình không kinh nghiệm, có lúc thậm chí còn không thể sử dụng đến, từng trải qua cực lớn tai nạn cứu viện hiện trường người, đều sẽ cảm giác mình nhỏ bé . Bất quá bọn họ có thể học, có thể giúp bao nhiêu liền giúp bao nhiêu.

	Một tuần sau khi, rất nhiều giải trí trang web đều đã biến thành màu trắng đen lấy chia buồn lần này trong tai nạn gặp nạn người.

	Tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm chính thức trang web cũng đã biến thành màu trắng đen, đồng thời, tiểu Quách ở trang web trang đầu treo lên một phong thư. Nội dung bức thư là, bọn họ phòng làm việc đem đình công một tháng, nói cách khác, ở cái này trong vòng một tháng, sẽ không có mới quảng cáo cùng video đi ra. Mà tiểu Quách chính mình cũng đem mang thủ hạ một nhóm người đi tới tai khu.

	Cái này vốn không phải tiểu Quách chính mình quyết định, nhưng dù sao ở "Lục Dực" hiệp hội bên trong thân kiêm trọng yếu chức, mà "Lục Dực" hiệp hội muốn phái người tới bên kia kháng chấn cứu tế, cũng đem một phần cứu tế vật tư mang tới, cái khác hiệp hội đều xuất lực, không lý do bọn họ hiệp hội bỏ mặc không quan tâm. Mà nói đến cái này, nguyên bản sắp xếp người cũng không phải tiểu Quách. Dù sao tiểu Quách xác thực bận quá, nhưng sắp xếp người kia tìm lấy cớ từ chối, người kia từ một ít con đường nghe nói hi sinh nhân viên cứu viện so với đưa tin còn nhiều hơn nhiều lắm, bây giờ còn có dư chấn, như trước rất nguy hiểm, liền đem vốn định thông qua sự kiện lần này cho mình nhiều hơn điểm vầng sáng kế hoạch thủ tiêu. Vầng sáng cũng không có mạng trọng yếu.

	Mọi người đều từ chối đến từ chối đi lãng phí thời gian, tiểu Quách sau khi biết, không nói quá nhiều, cùng mấy cái cao tầng hàn huyên một hồi, liền trở lại quản lý tốt sủng vật trung tâm chuyện, mở hội sau khi ngày thứ hai liền mang người hướng về tai khu đi qua.

	Trịnh Thán mỗi ngày đều sẽ xoạt một lần sủng vật trung tâm quan mạng, nơi đó có rất nhiều người nhắn lại. Xem mạng trang đầu bên cạnh có một cái quyên tiền ghi chép. Biểu hiện tuy rằng không phải người chân thật tên, nhưng mỗi một bút khoản tiền đều ghi chép, đến thời điểm số tiền này toàn bộ sẽ quyên cho tai khu người.

	Sủng vật trung tâm khách hàng có không ít là cường hào, trước có người đã thông qua đường dây khác quyên giúp qua, nhưng ở đây bọn họ lại quyên không ít, trong này có chút quen thuộc ID Trịnh Thán có thể đối được người, có mấy cái Trịnh Thán trước đây rất thấy ngứa mắt, cảm thấy những người kia tính khí kém lại tinh tướng. Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là hoàn toàn như vậy, từ bọn họ nhắn lại bên trong liền có thể nhìn ra, bọn họ có chút thậm chí còn đi làm người tình nguyện, còn thả vào qua một ít bức ảnh, Armani đều biến thành giời ạ a, hoàn toàn nhìn không ra là cái giá trị bản thân mấy trăm triệu người.

	Trịnh Thán cũng quyên tiền. Hắn đưa thẻ cho Tiêu ba, Tiêu ba bọn họ có chính mình có thể tin con đường đi quyên giúp, mà quyên tiền sau khi, Trịnh Thán gửi vào trực tiếp xẹp một nửa. Ăn tết khi đó quyên tiền ở gửi vào bên trong chiếm tỉ lệ cũng không lớn. Nhưng lần này liền không giống.

	Đem Tiêu ba đệ trả lại thẻ một lần nữa thả lại ngăn kéo khóa kỹ, Trịnh Thán cân nhắc chờ chuyện lần này đi qua sau khi, phải nỗ lực công tác.

	Trịnh Thán đang chăm chú cứu tế đồng thời, cũng sẽ tìm tòi một thoáng một số tin tức. Hiện tại trên internet có không ít người mở topic nói động đất trước có các loại dấu hiệu, còn có người đã sớm phát ra tiên đoán, một số người khác thì lại cho rằng đây là mù nói bậy, song phương cãi đi cãi lại vẫn không ngừng nghỉ, cuối cùng có người nhìn không được, đem hai người đều phách một trận, đều xảy ra chuyện như vậy, còn không hiềm loạn sao? Có nhiều thời gian như vậy đi tranh chấp còn không bằng nhiều làm điểm thực bận rộn giúp chút người, cả ngày ngốc internet quơ tay múa chân nên như vậy nên như vậy, còn thật sự coi chính mình là căn hành.

	Loại này thiếp mời không ít, Trịnh Thán nhìn thấy hiện tại cũng không thể xác định cái nào là chân thực cái nào là nói bừa, trong đó lại có cái nào là hắn ảnh hưởng, tổng cuối cùng đều bị mấy người cùng bùn loãng.

	Nếu như, Sáu Tám thật sự nói cho rất nhiều người, những thứ này thiếp mời bên trong nói tới chỉ cần có một phần năm tình huống là Sáu Tám tạo thành, cái kia cũng xem là tốt, cứu không ít người.

	Chính là không biết sau đó sẽ có hay không có người truy cứu mà hướng về sâu bên trong tra.

	Vì để tránh cho những kia không có cũng dự đoán phiền phức, Trịnh Thán quyết định gần nhất đều không mở điện thoại di động, thẻ điện thoại đều bị Trịnh Thán lấy ra che giấu lên.

	Bởi sủng vật trung tâm bên kia gần một tháng đều không nhiệm vụ, tiểu Quách bọn họ cũng không tại, Trịnh Thán cũng không hướng về bên kia chạy , bất quá, Trịnh Thán không đi qua, bên kia đúng là một cái điện thoại đánh tới. Charles đánh, trực tiếp đánh tới Tiêu ba trên điện thoại di động, liền, Tiêu ba cùng ngày ăn cơm tối xong sau khi không có lại đi trong viện, mà là mang theo Trịnh Thán đi tới sủng vật trung tâm.

	Phòng làm việc mèo cùng sủng vật trung tâm thu dưỡng mèo cũng không cùng nhau, như thường thường chụp quảng cáo đẹp ngắn mèo "Vương tử" các loại mèo ổ liền ở phòng làm việc, tiểu Quách như vậy cũng là vì để cho chúng nó quen thuộc hơn phòng làm việc bầu không khí, dù sao, mèo ở địa phương xa lạ đều là không thể rất tốt mà thích ứng.

	Từ phòng làm việc mở rộng cải biến sau khi, công việc bây giờ phòng lại như mèo nơi giải trí như thế, từ góc tường đến vách ngăn đều có rất nhiều mèo thang dây cùng hành lang, lại như tiểu Quách nói, mèo cũng có tính khí, cũng có tình tự, tâm tình tốt, quay chụp thời điểm ánh mắt đều sáng một ít.

	Hiện tại, tiểu Quách mang người đi tới tai khu , dựa theo hắn treo ở quan mạng trang đầu tin tức, ít nhất cũng đến nửa tháng, lúc này mới qua một tuần, hắn sẽ không như thế mau trở về đến.

	Tiểu Quách xác thực không trở về, Trịnh Thán tiến vào phòng làm việc thời điểm cũng không có gì người, chỉ có Charles cùng một cái khác công tác nhân viên ở.

	Cái kia công tác nhân viên trước theo tiểu Quách cùng đi tai khu, bên kia dư chấn thời điểm không cẩn thận bị thương, tình trạng cơ thể cũng không tốt lắm, liền bị tiểu Quách lại phái trở về, cùng hắn cùng nhau còn có mấy cái "Lục Dực" hiệp hội người , bất quá về thành phố Sở Hoa sau khi liền tách ra, mà hắn thì lại trở về sủng vật trung tâm. Charles đi đón người.

	Cùng cái kia công tác nhân viên cùng nhau về sủng vật trung tâm, còn có một con mèo.

	Nhìn qua hai tháng lớn, màu lông cùng A Hoàng như thế, cũng là bình thường điền viên mèo, chỉ là, này con nhỏ hoàng mèo không còn chân trước, nghe cái kia công tác nhân viên nói. Là tại địa chấn trong thương, cứu ra sau làm cắt chân, vốn cho là mèo nhỏ miễn dịch lực kém, lại kinh lịch sự cố cùng giải phẫu, khó có thể sống sót, không nghĩ tới. Vẫn đúng là hoãn lại đây. Gãy chân sau khi gây nên chứng viêm cùng sưng, mặc dù đã chữa trị xong mấy ngày, mèo nhỏ cũng chậm lại, nhưng nhìn qua vẫn là héo héo, Charles cùng cái kia công tác nhân viên mỗi ngày thay phiên chăm sóc.

	Nói đến cứu mèo, tiểu Quách mang đi rất nhiều người đều bị kéo đi qua hỗ trợ cứu người, tuy rằng bọn họ phần lớn là thú y. Nhưng so sánh với những kia tuổi trẻ không có gì kinh nghiệm người tình nguyện tới nói đáng tin hơn một ít, đổi thuốc, trị liệu đơn giản, chăm sóc, ngoại trừ đại thủ thuật ở ngoài, cái khác bọn họ vẫn đúng là đều giúp được việc khó khăn.

	Mà cái này con mèo nhỏ, là một tên người tình nguyện đưa đến tiểu Quách bọn họ giải lao địa phương. Cứu ra con mèo này chính là một con gọi "Zai Zai" lục soát cứu khuyển, Zai Zai đem cái này con mèo nhỏ ngậm đi ra sau, mèo nhỏ liền lập tức bị chuyển đến người tình nguyện trên tay. Dù sao, lục soát cứu khuyển còn có rất nhiều công tác , còn xử lý như thế nào cái kia con mèo nhỏ, không bao nhiêu người lưu ý. Mạng người mới là lớn nhất.

	Những người tình nguyện cũng không biết nên làm gì, cái này con mèo nhỏ hai cái chân trước bị thương quá nặng, nhìn qua muốn phế, bọn họ cũng không biết con mèo này là làm thế nào sống sót. Những người tình nguyện đem mèo nhỏ mang về còn bị mang đội người phê lại. Người đều cứu không tới, ai còn cứu mèo? Hơn nữa, trong bọn họ tuy rằng có học y, nhưng không phải thú y. Cũng không có gì kinh nghiệm, chỉ làm đơn giản xử lý , bất quá, ở biết tiểu Quách bọn họ sau khi, liền lập tức đưa tới.

	Tiểu Quách thủ hạ một tên thú y cho nó làm cái tiệt giải phẫu, cũng may mang theo thú thuốc còn có một chút, công cụ cũng có, tuy rằng điều kiện xa không sánh được ở sủng vật trung tâm thời điểm, còn dễ dàng lây, nhưng cũng chỉ có thể như vậy. Có thể sống sót, là con mèo này vận may.

	Nói tới chỗ này, kỳ thực cũng không dùng tới Trịnh Thán hỗ trợ, nhưng mèo nhỏ qua tới bên này sau khi cũng có buồn phiền , bởi vì con này mèo thường thường gọi, một gọi dậy đến, liền gợi ra phản ứng dây chuyền, nơi này có một con mèo cũng yêu gọi, chỉ là bình thường cái khác mèo đều không gọi, nó cũng là yên tĩnh. Chụp quảng cáo thời điểm cũng gọi là qua, bị Trịnh Thán nhỏ đánh một trận mới tốt hơn một chút.

	Hiện tại con mèo này bởi vì mèo nhỏ kêu to mà càng náo càng lợi hại , liên đới bên này mèo từng con từng con đều nôn nóng, động viên không xuống, Charles còn muốn có phải là mèo cũng biết sợ hãi, sợ hãi từ nhỏ mèo truyền cái khác mèo nơi đó, mới dẫn đến tình huống bây giờ. Hắn cho tiểu Quách gọi điện thoại báo cáo, tiểu Quách không nhiều lời, chỉ để Charles tìm Trịnh Thán. Trấn trấn bãi chúng nó liền yên tĩnh.

	Kỳ thực toàn bộ sủng vật trung tâm, có thể trấn được bãi cũng không chỉ có Trịnh Thán, còn có Lý Nguyên Bá cùng Đậu Phộng Đường.

	Lý Nguyên Bá?

	Trước đây xác thực trấn qua, hiệu quả cũng không tệ lắm, cái này cũng là tại sao tiểu Quách bỏ mặc Lý Nguyên Bá vẫn ở lại đây nguyên nhân. Chỉ tiếc hiện tại Lý Nguyên Bá ai cũng không phản ứng, tiểu Quách mặt mũi cũng không cho, cả ngày ổ ở tiểu Quách trong phòng nghỉ ngơi, hiện tại liền mỗi tuần một lần theo lệ kiểm tra thân thể đều không làm, trước tiểu Quách nghĩ mạnh mẽ đem Lý Nguyên Bá mang đi kiểm tra thân thể phòng thời điểm còn kém điểm đối với tiểu Quách động võ, vẫn là tiểu Quách lão bà hắn, Lý Nguyên Bá chính quy tự chủ Yến Tử lại đây động viên.

	Nguyên bản bọn họ còn lo lắng Lý Nguyên Bá tuổi đến rồi, bắt đầu già yếu, nhưng sau đó quan sát cũng không giống như là như vậy, nạo lên người đến một điểm không thua năm đó. Vì lẽ đó việc này liền tạm thời thả xuống, lại thêm vào hiện tại Yến Tử còn muốn chăm sóc hài tử, không thể mỗi ngày chạy qua bên này, mà tiểu Quách chạy tai khu đi tới, phòng làm việc người liền lại không dám nắm Lý Nguyên Bá thế nào.

	Đậu Phộng Đường?

	Vậy thì càng không được, trước đây tiểu Quách cũng từng thử, kết quả Đậu Phộng Đường đối với chúng nó thực sự không khách khí, cho tới con kia bị đánh mèo đón lấy một tháng đều cả kinh một sạ, toàn bộ đều hao gầy không ít, từ cái kia sau khi, tiểu Quách liền không hi vọng Đậu Phộng Đường đến trấn tràng.

	Liền, liền có Charles gọi điện thoại cho Tiêu ba để cho hắn đem Trịnh Thán mang tới một màn.

	Trấn bãi dễ dàng, Trịnh Thán nghe xong nghĩ đến nhưng là Lý Nguyên Bá tình huống, hắn còn cố ý đến tiểu Quách phòng nghỉ ngơi nhìn một chút. Lý Nguyên Bá góc nằm trên ghế sa lông, mới nhìn không dị thường gì, nhưng Trịnh Thán lại không tên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Lý Nguyên Bá khi đó tình hình.