Chu vi rất yên tĩnh, bên kia hai người lấy đứng thẳng tư thế phân biệt bị trói ở hai cây trên, miệng bị băng bịt lại, chỉ có thể dùng xoang mũi phát ra âm thanh, Trịnh Thán nghe được âm thanh chính là từ trong đó một người chỗ ấy phát ra , còn một người khác, không lên tiếng, đầu đúng là hơi động, nhìn dáng dấp tình hình càng kém.

	Cũng may hai người này đều ăn mặc vũ nhung phục, không phải vậy vứt nơi này không ai quản tới nói phỏng chừng sẽ đông chết.

	Trịnh Thán từ cái kia hai người sau lưng tới gần, nhìn một chút cột dây thừng. Trói quá gấp, quá lao, còn đánh gút, Trịnh Thán ngày hôm nay không mang thẻ đao đi ra, nghĩ trực tiếp giúp đỡ hai người cởi dây tương đối khó khăn.

	Người tốt? Người xấu?

	Bọn họ bị trói ở đây thời gian hẳn là không quá ngắn, không phải vậy sẽ không đông thành như vậy, chu vi vết tích cũng không giống như là mới vừa chỉnh đi lên.

	Trịnh Thán chậm rãi từ mặt bên đi ra ngoài, nhìn một chút chính phát ra âm thanh người, người này tuổi hẳn là cùng Tiêu ba không sai biệt lắm, mà hắn phát hiện Trịnh Thán thời điểm nguyên bản tích đầy bi ai, tức giận cùng lo lắng tâm tình, đột nhiên trở nên tràn ngập kỳ vọng lên.

	Cái này không giống như là cái người xấu. Hơn nữa, người này lộ ra lo lắng tâm tình thời điểm, còn nhìn một chút quấn vào xa mấy bước nơi người còn lại, hiển nhiên, hắn đang lo lắng bên cạnh người kia khỏe mạnh tình hình.

	Cho tới bị trói người thứ hai, trẻ hơn một chút, cũng là cái nam. Trịnh Thán cảm thấy người này rất bi kịch, hiển nhiên bị tàn nhẫn đánh qua, trước một người chỉ khóe mắt có chút ứ thương, nhưng người này bị đánh đến cùng đầu heo tựa như, cái trán còn có vết máu, hiện tại ý thức không tỉnh táo lắm.

	Cách nơi này hơn năm mươi mét địa phương xa có điều đường đất, hiện tại chưa thấy có xe trải qua, coi như có xe đi qua, đều là đem cửa xe đóng. Bên ngoài điểm ấy âm thanh rất khó nghe đến, nếu như không phải Trịnh Thán, hai người này không biết lúc nào mới có thể bị phát hiện, có lẽ, bị phát hiện thời điểm đã mất mạng cũng nói không chuẩn.

	Trịnh Thán nhìn một chút hai người sau khi, liền hướng vườn trái cây bên kia chạy, cấp tốc vượt qua lưới sắt, đi tìm Tiêu Viễn.

	Tiêu Viễn đang giúp người đem một cái hộp công cụ lấy ra, hoạt động một chút cổ tay, chuẩn bị tiếp tục chuyển một cái khác. Lại phát hiện ống quần bị lôi kéo.

	Trịnh Thán kéo Tiêu Viễn ống quần. Sau đó hướng về hai người kia phương hướng nhìn sang, nhìn lại một chút Tiêu Viễn, lại rồi.

	Tiêu Viễn nhíu nhíu mày, đối với cách đó không xa đang theo người trò chuyện Tiêu lão gia tử nói: "Gia gia. Ta tùy tiện đi một chút."

	"Đi. Chú ý một chút a." Tiêu lão gia tử cũng không quá để ý. Vườn trái cây bên trong cũng không có gì nguy hiểm, bọn nhỏ không ở không được, nghĩ nhìn khắp nơi xem liền tùy theo bọn họ.

	Trịnh Thán vốn là không có ý định để Tiểu Quả Bưởi theo. Nàng còn nhỏ, đụng tới bên ngoài không có ý tốt người làm sao làm? Không nghĩ Tiểu Quả Bưởi chú ý tới bên này sau khi, vẫn cứ cùng lên đến.

	Đem hai người mang tới lưới sắt bên kia, Trịnh Thán trực tiếp nhảy qua, Tiêu Viễn để Tiểu Quả Bưởi ở cái này một bên ở lại, hắn trước tiên qua xem một chút, điều này cũng đáp lại Trịnh Thán ý.

	Tiêu Viễn cái tên này ở trước mặt người ngoài biểu hiện luôn luôn đều là nghe lời một mặt, là lão sư trong mắt học sinh tốt học sinh xuất sắc, nhưng trên thực tế, cái tên này cùng Hùng Hùng bọn họ làm không ít một ít héo chuyện xấu, coi như hiện tại đến cấp ba cũng cũng giống như vậy, thậm chí càng nhiều. Leo tường lật lưới, Trịnh Thán vừa nhìn Tiêu Viễn động tác kia liền biết là quen tay.

	Đem Tiêu Viễn mang tới rừng cây bên kia, cái kia cùng Tiêu ba tuổi không sai biệt lắm người nhìn thấy Trịnh Thán cùng Tiêu Viễn sau khi, trong mắt hiện lên đi ra mãnh liệt ý vui mừng, thậm chí còn lóe lệ quang.

	Tiêu Viễn đem người kia ngoài miệng băng dính xé ra, hỏi: "Ngươi là ai?"

	Người kia tiếng nói có chút run rẩy, nhưng điều lệ rất rõ ràng, "Ta tên Tống Đình, Nông Khoa viện, hôm qua tới bên này thời điểm đã buổi tối. . . Đương thời điện thoại di động không điện, vì lẽ đó liền không gọi điện thoại cho bên này bằng hữu, đáp cái xe dự định đi thử nghiệm căn cứ bên kia, không nghĩ tới sẽ đụng tới đánh cướp. . . Chở tới đây thời điểm, bên trong xe hai người khác cùng tài xế đem chúng ta trói ở đây. . . Bọn họ trên tay có đao cùng gậy gộc, điện thoại di động cùng bóp tiền các loại đều bị bọn họ lục soát đi rồi, giấy chứng nhận đều đặt ở trong bao, đều bị bọn họ lấy đi rồi. . . Bên cạnh cái kia tiểu hỏa hẳn là chung quanh đây người, làm công trở về. . . Hắn phản kháng qua, còn giúp ta chống mấy lần. . . Hắn tình huống bây giờ không tốt lắm, cần thầy thuốc. . ."

	Tiêu Viễn không ngay lập tức sẽ tin tưởng đối phương từng nói, tuy rằng cảm thấy người này trước mặt là người tốt, nhưng hắn cũng đã gặp không ít cứu người sau khi phản bị cắn một cái tình huống, hiện tại hắn chỉ là cái lớp 10 học sinh, không có cái khác người có thể giúp hắn, hai ngày trước trong tin tức liền báo ra qua cứu người sau khi trái lại bị đối phương một gậy gõ trong tuyết chuyện, hắn không thể không cảnh giác chút, vì lẽ đó, hắn cần lần thứ hai chứng minh một thoáng người này thân phận.

	Liền, Tiêu Viễn không có lại tiếp tục hỏi dò người này cụ thể thân phận, mà là cấp tốc hỏi người này mấy cái liên quan tới cây ăn quả phòng chống rét hộ lý vấn đề, hắn mấy ngày nay theo Tiêu lão gia tử, học được không ít phương diện này đồ vật.

	Tống Đình trong mắt sáng ngời, cũng chưa từng làm nhiều suy nghĩ, thuận miệng phải trả lời.

	Có phải là người trong nghề, một nghe bọn họ nói liền biết, dùng từ dùng từ có bọn họ một bộ, một ít chuyên nghiệp từ ngữ là rất nhiều vườn trái cây công tác thôn tên cũng sẽ không dùng.

	Xác định sau khi Tiêu Viễn cũng không lại lãng phí thời gian, từ trong túi móc ra một cái vạn dùng đao, đem người mở trói, cũng đem người còn lại mở ra, để Tống Đình trước tiên chờ ở đây, hắn thì lại nhanh chóng chạy về lưới sắt bên kia, cùng Tiểu Quả Bưởi giản lược nói ra, sau đó Tiểu Quả Bưởi chạy về đi gọi người qua đến giúp đỡ. Xem hai người kia, mệt nhọc, đói bụng, ướt lạnh hoàn cảnh nặng bao nhiêu giáp công xuống, ở phòng ngoài thời gian quá lâu, bước đi cũng chưa chắc thuận tiện, chỉ bằng vào Tiêu Viễn một cái lưng bất động.

	Tiểu Quả Bưởi chạy mấy lần vườn trái cây, cũng quen thuộc điểm, không sợ chạy mất, nhanh chóng chạy đi gọi người qua đến giúp đỡ.

	Trịnh Thán ở chỗ này giúp đỡ Tiêu Viễn, phòng ngừa chu vi có cái gì nhân vật khả nghi, nếu như tối ngày hôm qua đen xe giặc cướp lại xuất hiện sao làm? Tiêu Viễn một học sinh trung học có thể chống không được những kia chức nghiệp đánh cướp.

	Cũng không lâu lắm, vườn trái cây bên kia người đến, mở vườn trái cây bên trong chuyên dụng xe nhỏ tới, đem lưới sắt nơi đó cửa mở ra, đem hai cái thương binh nhấc tiến vào xe, trên trấn bệnh viện.

	Bởi vì ra việc này, vốn định ở vườn trái cây bên trong lưu lại đến ăn cơm tối mới trở lại, bây giờ nhìn lại đến biến biến kế hoạch, buổi trưa nhanh đến ăn cơm điểm thời điểm, Tiêu lão gia tử liền trực tiếp mang theo hài tử ngồi lên xe lừa trở lại.

	Lên xe trước, Trịnh Thán nhìn thấy con lừa kia đi theo "Ngũ gia gia" bên người quăng đuôi kêu, cùng sáng sớm trêu đùa mèo Dragon Li sau khi tiếng kêu không giống, ở "Ngũ gia gia" trước mặt thời điểm cái này âm thanh, nghe. . . Trịnh Thán luôn cảm thấy có chút điệu. Lừa cũng sẽ làm nũng.

	Nghe nói, cứu trở về hai người rất nhanh từ trên trấn bệnh viện chuyển tới huyện tốt đẹp nhất bệnh viện. Chuyện lần này huyên náo rất lớn. Nghe nói mặt trên mấy cái lãnh đạo đều lên tiếng muốn nghiêm tra.

	Hiếm thấy Nông Khoa viện chủ động tới cái chuyên gia, chỉ đạo xuống bên này cây ăn quả phòng chống rét cùng tai sau bổ cứu công tác, không nghĩ sẽ gặp phải chuyện như vậy, việc này nếu như giải quyết không được, sau đó cái nào chuyên gia còn sẽ tới chỉ đạo? Hiện tại chuyên gia nhiều, nhưng chính tông tốt chuyên gia có thể không tốt lắm tìm.

	Tại sao nói "Chính tông" "Tốt" chuyên gia đây? Bởi vì hiện tại rất nhiều bị lương cao sính mời đến hoặc là phía trên trực tiếp phái đi xuống một số chuyên gia, trước tiên không nói có bao nhiêu chân tài thực học, không chỉ có cái giá lớn, lại đây tùy tiện chỉ đạo một thoáng, còn đến ăn cái thịnh yến. Nắm mấy cái tiền lì xì. Sau đó lập tức rời đi. Nhưng lần này đến cái này, làm việc bên trong tiếng tăm cũng không nhỏ, làm người cũng là xưng tên tốt, không nghĩ tới một tới bên này. Liền đụng tới đen xe đánh cướp. Quả thực không ra gì cực độ!

	Rất nhiều chuyện tuy rằng phía trên không nói rõ. Nhưng có chút thông minh một chút cũng có thể từ bên trong suy đoán ra một ít ẩn tại tin tức đến. Tống Đình còn trẻ như vậy có lớn như vậy thành tựu, trong vòng cũng rất nổi tiếng, ngoại trừ chính hắn năng lực cường ở ngoài. Cũng có thể nhìn ra mặt sau là có người, không phải vậy sẽ không như thế nhanh phía trên liền động tác.

	Tống Đình cha mẹ đều là thế hệ trước làm phương diện này chuyên gia, đối với quốc gia cống hiến rất lớn, hiện tại coi như già đầu cũng không bên dưới đường dây, Lão nhân gia học trò khắp thiên hạ, trong vòng có rất cao uy vọng. Làm cái này nông nghiệp làm chủ còn có thí nghiệm căn cứ khu vực, cùng chuyên gia giao thiệp với là thiếu không được, sau đó cũng ít không được, vì lẽ đó, chỉ cần không ngốc đều biết, việc này đến nghiêm túc đối xử, một điểm không cho qua loa, thất lạc đồ vật tuy rằng Tống Đình nói không có gì văn kiện cơ mật, nhưng vẫn là mau mau tìm trở về tốt.

	Có lẽ cái kia mấy cái giặc cướp không nghĩ tới phía trên vội vàng cứu tế thời điểm còn có thể bận tâm đến bọn họ, cũng không nghĩ tới Tống Đình bọn họ nhanh như vậy liền bị người phát hiện, mấy cái giặc cướp còn dự định thay cái trấn lại làm mấy phiếu, không nghĩ tới giao thừa cùng ngày sáng sớm liền bị từ trong chăn tóm đi ra khóa lên.

	Nhóm người này làm cái này không phải một hai lần, lưu động gây án, làm một phiếu chuyển sang nơi khác, nếu không là lần hành động này nhanh, dứt khoát mạnh mẽ, không cho lơ là, không cho bao che, lại thêm vào có người chủ động báo cáo, không hẳn có thể nhanh như vậy đã bắt đến bọn họ.

	Cho tới một cái khác bị trói người, đúng là Tiêu ba thôn bọn họ người, vừa tròn hai mươi tuổi, trước đây ở trong thôn danh tiếng không tốt lắm, cũng không phải nói người này làm bao nhiêu nguy hại thôn dân chuyện, người này tốt nghiệp trung học thứ nhất cấp sau khi liền không lại lên học, không có hứng thú đọc, cũng không nghĩ làm ruộng, cả ngày theo người ở bên ngoài hỗn, còn từng đánh nhau, nhưng từ căn lên giảng, người này tính tình cũng không oai, thấy việc nghĩa hăng hái làm chuyện cũng đã làm mấy lần. Sau đó ở nhà người theo đề nghị theo trong thôn mấy người đi vùng duyên hải bên kia một cái quần áo xưởng làm công, hai năm không về nhà, năm nay trở về đụng tới tuyết tai, phiền phức không ít, trở về đều sắp đến trong thôn giải quyết xong đụng tới đánh cướp, đã trúng lại đánh, nếu không là phát hiện đến đúng lúc, đợi thêm cái non nửa ngày rất có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng . Bất quá hiện tại đã tốt lắm rồi, ở bệnh viện còn cùng người trong nhà nói giỡn đùa giỡn.

	Bất quá những kia Trịnh Thán đều không thèm để ý.

	Giao thừa đêm, Trịnh Thán không ngủ, hắn ngày hôm qua nhìn thấy Tiêu lão gia tử mua một chút tiền lì xì, loại kia đơn giản phía trên ấn ba chữ "Ép tuổi bao" tiền lì xì, đêm nay gói kỹ chờ ngày mai cho bọn nhỏ. Kỳ thực rất nhiều lúc người trong thôn so sánh tùy ý, cũng không cần tiền lì xì bọc lại, trực tiếp đào túi liền cho, nhưng Tiêu lão gia tử chạy theo mô đen, cố ý đi mua một chút, Trịnh Thán vơ vét hai cái lại đây, ở Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn ngủ sau khi, đem mang tới tiền bỏ vào.

	Trịnh Thán biết Tiêu gia hai vị lão nhân cho tiền mừng tuổi vẫn luôn là một trăm cho, đây là người trong thôn cho tiền lì xì nhiều nhất, lại xuống chút chính là năm mươi, hai mươi, mười khối các loại. Dựa theo trong thôn thói quen, Tiêu ba Tiêu mụ sẽ không cho hai hài tử tiền mừng tuổi, vì lẽ đó Trịnh Thán dự định, lần này cho Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi nhiều điểm tiền mừng tuổi, như vậy hắn chính là năm nay cho tiền lì xì cho nhiều nhất, ngẫm lại liền hơi nhỏ đắc ý.

	Trịnh Thán hướng về hai cái tiền lì xì bên trong mỗi cái nhét vào năm trăm, đây là hắn từ Tiểu Quách trong tay kiếm được tiền làm thêm ca, thẻ trong tiền không tốt lấy, cũng chỉ có thể sử dụng cái này.

	Đem tiền lì xì gấp kỹ, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lấy điểm tối nay không ăn xong thịt kho tàu trong bát dầu, hướng về trên tay lau một cái, sau đó khắc ở tiền lì xì mặt trái, phía trên cho thấy mơ hồ vuốt mèo hình dầu tí. Như vậy thì sẽ không cùng với những cái khác người làm lăn lộn.

	Xử lý tốt sau khi, chờ Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn ngủ thời điểm, Trịnh Thán đem tiền lì xì đặt ở đầu giường của bọn họ, sau đó mới về phía sau viện dùng nước lạnh cùng xà phòng vội vàng rửa tay một cái, lau khô sau khi về đi ngủ.