Sau mười phút, Tiêu Uy cùng với cái kia từ trên cây cầm lại phi cơ mô hình người cùng nhau lại đây.

	Nguyên bản chơi ma phương người kia đem đã trở lại bình thường sáu mặt màu sắc ma phương đặt ở bên cạnh giá gỗ trên.

	Giá gỗ rất cũ kỹ, phía trên có rất nhiều chèo ngân, cái giá chân còn bị chém qua. Cái này cái giá cùng với này đống kiến trúc bên trong một ít tương tự bàn ghế các loại đều có không giống trình độ bù tu, bù tu địa phương so sánh với nguyên bản những địa phương kia mới có đến nhiều , bất quá, cũng mỗi cái có mài mòn, xem ra chỗ này thường thường có người lại đây.

	"Nếu người đến đông đủ, vậy liền bắt đầu đi." Cái kia Trình sư huynh đứng dậy nói.

	Trịnh Thán đứng ở bệ cửa sổ nơi đó, nhìn bên trong những thứ này người lấy ra từng chiếc từng chiếc mô hình xe, vẻ ngoài có chút khác biệt, có lại như là thu nhỏ lại bản xe thể thao, rất tinh xảo, có chút giống thu nhỏ lại bản xe việt dã, còn có một chút như là không hoàn công tác phẩm, xác ngoài không trọn vẹn hoặc là căn bản liền không mặc lên xác ngoài, bên trong một ít linh kiện lộ ra.

	Những thứ này người quả nhiên là vui đùa một chút cụ xe. Trịnh Thán hiện tại cũng không chú ý lên khinh bỉ bọn họ, nói thật, Trịnh Thán kỳ thực còn có như vậy nhắm lại mị nho chua tâm lý, ai bảo hắn hiện tại liền một chiếc món đồ chơi xe cũng không có chứ.

	Bên trong thanh lý sân bãi trên, có mấy cái vòng tròn đường chạy, từng vòng từng vòng trùm vào, mỗi cái vòng tròn đường chạy đều có khác nhau, có so sánh bằng phẳng, có vẩy lên cát đất, có còn ném chút hòn đá nhỏ ở bên trong, hơn nữa, có vòng tròn đường chạy bên trong còn thiết trí độ dốc, như là ở mô phỏng con đường khác nhau mặt tình huống.

	Còn có cái khác Trịnh Thán không không đi quan sát , bởi vì mấy người đã đem bọn họ món đồ chơi xe đặt ở so sánh bằng phẳng trên đường chạy. Đếm ngược sau khi, bốn chiếc loại nhỏ xe thể thao liền chạy lên.

	Bốn chiếc xe đều chạy được rất nhanh. So với Lưu Diệu, nơi này điều khiển người năng lực đều muốn mạnh rất nhiều, có tuổi tác nhân tố, phỏng chừng cũng bởi vì những thứ này người đều là lão thủ.

	Nhìn chằm chằm trên đường chạy xe nhìn một chút, Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác đã có cái gì không đúng, suy nghĩ một chút mới nhận ra được, quá yên tĩnh.

	Lưu Diệu cái kia im lìm không một tiếng tính khí còn hôi thối Hùng hài tử liền không nói, nơi này cũng không giống như là cái gì hướng nội người, vừa nãy Trịnh Thán còn nghe được bọn họ khoác lác đánh thí tán gẫu, có thể hiện tại theo lý thuyết vốn nên ồn ào trợ hứng thời điểm. Lại quỷ dị mà yên tĩnh.

	Nghe được rõ ràng nhất đương nhiên là xe chạy âm thanh. Cũng không có Trịnh Thán dự đoán cố lên hò hét hoặc là tiếng trợ uy. Lẽ nào lớn tuổi nhi đồng vui đùa một chút cụ xe thời điểm đều là bộ dáng này? Đều sẽ không giống tiểu hài tử như vậy lôi kéo giọng kích động kêu to?

	Trịnh Thán đem sự chú ý từ chạy xe chuyển qua đứng ở chạy lề đường trên những người này trên người.

	Điều khiển món đồ chơi xe bốn người đứng ở nơi đó, trên mặt vẻ mặt đúng là theo xe chạy biến hóa, hoặc căng thẳng hoặc kích động hoặc ảo não, nhưng lại là không lên tiếng . Còn Tiêu Uy. Hắn cùng mấy người khác như thế. Vừa nhìn trên đường chạy chạy món đồ chơi xe. Trên tay còn cầm một cuốn vở ghi chép cái gì. Cách bọn họ vài bước địa phương xa, còn có người nhìn chằm chằm trên bàn máy móc, Trịnh Thán không biết đó là dùng làm gì.

	Đại khái qua mười phút. Trịnh Thán nghe được cái kia Trình sư huynh hô một tiếng "Dừng lại", bốn chiếc xe mới dừng lại.

	Rốt cục, ở cái này xe thể thao bên trong yên tĩnh sau mười phút, bên trong lại ồn ào, hơn nữa còn tương đương kịch liệt, so với bắt đầu trước muốn náo nhiệt nhiều.

	Chỉ là, Trịnh Thán nghe được trong lời nói, nói về tốc độ cùng thứ tự vấn đề rất ít, những thứ này người lại là đàm luận cái gì hệ số, lại là đàm luận cái gì phương trình, lý luận kỹ thuật trên một vài thứ Trịnh Thán không hiểu, coi như nhìn thấy bọn họ tay trên từng trang giấy trên dữ liệu, Trịnh Thán cũng như nhìn thiên thư.

	Xem ra những thứ này người cũng không phải ôm vui đùa một chút cụ thái độ, mà là hướng về nơi càng sâu nghiên cứu, đã tốt muốn tốt hơn?

	Tiêu Uy phỏng chừng bởi vì là cái người mới, không nhiều lời, phần lớn thời gian đều ở viết bút ký, nghe một chút người khác giảng giải cùng đề nghị, ngẩng đầu đang chuẩn bị cùng người lúc nói chuyện, đột nhiên phát hiện đứng ở dựa vào góc cửa sổ nơi đó chính rướn cổ lên nhìn cái này.... cái này.... Một bên mèo đen.

	Tiêu Uy: "? ! !"

	Hắn hiện tại cũng không cần khoảng cách gần kiểm tra hoặc là gọi tên, một chút nhìn đi qua liền có thể nhận ra này con mèo!

	Nó làm sao tới nơi này? ! Tiêu Uy đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	Tiêu Uy người bên cạnh nhận ra được hắn dị dạng nhìn sang, cũng phát hiện Trịnh Thán.

	"Ha, lại có mèo ở xem chúng ta xe thể thao." Người kia nói.

	"Lại?" Tiêu Uy nghi hoặc mà nhìn một chút người chung quanh. Hắn còn tưởng rằng những thứ này người sẽ kinh ngạc đây, không nghĩ tới phần lớn người đều rất bình tĩnh dáng vẻ.

	"Ân cái nào, chung quanh đây đều là nhà cũ, hiện tại cũng không có gì người ở lại, chu vi thường thường có mèo lắc lư, tình cờ cũng sẽ có hiếu kỳ mèo tập hợp lại đây , bất quá không nhiều, dù sao phần lớn mèo vẫn là rất nhát gan." Người kia giải thích.

	Chính vì như thế, trước coi như có người phát hiện Trịnh Thán đứng cửa sổ chỗ ấy nhìn bên này, cũng không ai ngạc nhiên.

	Nhưng là này con không giống a. Tiêu Uy nói thầm trong lòng.

	Nếu như đã bị phát hiện, Trịnh Thán cũng không trốn trốn tránh tránh, nhưng cũng không nhảy vào đi, thay đổi cái tới gần chút bệ cửa sổ đứng chỗ ấy tiếp tục xem.

	Những thứ này người chạy mấy vòng, mỗi luân xe hình đều không giống nhau, đường chạy cũng có sự khác biệt, hơn nữa chạy xong sau khi tuy rằng cũng đàm luận chạy sau thành tích, càng nhiều lại là kỹ thuật trên mấy lời đề, những kia Trịnh Thán hoàn toàn là cái người thường.

	Đã từng vẫn là người thời điểm, Trịnh Thán mua xe, có người đưa qua một cái ô tô mô hình cho hắn, hắn toàn làm món đồ chơi thả ở nơi đó, thứ đó, rất nhiều người đều là đem ra thu gom. Phần lớn người vẫn cảm thấy cầm điều khiển từ xa đi khống chế món đồ chơi xe chạy ở bên ngoài, đều là không lớn lên tiểu hài tử, ít nhất Trịnh Thán là nghĩ như vậy.

	Trịnh Thán không biết mấy năm sau ở ô tô mô hình phương diện này có bao nhiêu tiến bộ, hắn cũng chưa từng tốn tâm tư đi tìm hiểu bao nhiêu , bất quá, bây giờ nhìn đến những thứ này người chơi mô hình xe, xác thực cảm thấy rất hứng thú.

	Ngày này sau đó, Trịnh Thán lúc xế chiều thường xuyên đến cái này một mảnh khu vực, ngay khi cách nhà này nhà cũ không xa một đống thấp bé ngói xanh phòng phía trên tắm nắng, nghe được động tĩnh bên trong liền đi qua vây xem xuống.

	Trải qua hai cái tuần thời gian, Trịnh Thán biết rồi những thứ này người mỗi tuần thứ năm ba giờ chiều đều sẽ tới nơi này chạy chạy. Những thứ này người đến từ không giống viện hệ, có cơ giới công trình, có điện tử tin tức, có vài học thống kê bên kia, còn có vật lí học viện, hóa học học viện các loại viện hệ người , bởi vì cộng đồng ham muốn tụ tập lại một chỗ. Mà những thứ này người người cầm đầu, chính là vị kia "Trình sư huynh". Còn kỹ lưỡng hơn Trịnh Thán liền không rõ ràng, muốn nghe được tin tức quá khó.

	Những thứ này người mỗi lần lại đây "Xe thể thao" thời điểm. Cũng sẽ mang đến một ít đơn giản liền mang theo máy móc, hoàn công sau khi, nên mang đi mang đi, lười mang đi liền trực tiếp đặt ở thùng giấy bên trong, đặt ở cao trên giá, bọn họ rời đi thời điểm cũng sẽ đem này đống kiến trúc cửa sổ đều đóng kỹ, cửa lớn khoá lên, lưu lại ở những thứ kia cũng không có cái gì quá đáng giá, bọn họ cũng không lo lắng.

	Mà những thứ này người cũng từ Tiêu Uy trong miệng biết rồi Trịnh Thán lai lịch, biết hắn là khoa sinh viện một cái lão sư nhà mèo. Cùng Tiêu Uy còn quen. Vì lẽ đó mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán vây xem, bọn họ cũng sẽ cho chút ít đồ ăn vặt cái gì.

	Đáng tiếc Trịnh Thán không cảm kích, đối với những kia đồ ăn vặt quét một chút liền cũng không tiếp tục nhìn. Cũng có người ôm trêu chọc mèo tâm tư lắc lư xuống lông thằng hoặc là vứt một cái lốp xe lăn qua lăn lại nghĩ muốn hấp dẫn Trịnh Thán sự chú ý, Trịnh Thán như xem ngu ngốc tựa như xem bọn họ. Sau đó lại đem tầm mắt thả lại trên đường chạy chạy mô hình trên xe.

	Không lấy được xe. Qua xem cho biết cũng được chứ.

	Cùng những thứ này người quen thuộc sau khi. Trịnh Thán mỗi lần tới cũng không còn ở tại trên bệ cửa sổ, đơn giản vào nhà, đứng ở cao trên giá. Ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới tình huống.

	Hơn năm giờ thời điểm, những thứ này người kết thúc, từng cái từng cái bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Trịnh Thán từ cao trên giá nhảy xuống chuẩn bị rời đi, nhảy lên bệ cửa sổ thời điểm, Trịnh Thán đột nhiên nghe đến phía sau có người đàm luận chính mình, bước chân chậm xuống.

	"Các ngươi nói vì sao lại có mèo đối với loại này món đồ chơi xe cảm thấy hứng thú?" Có người nhìn một chút bệ cửa sổ nơi đó thụt lùi bọn họ mèo đen, hỏi.

	"Mèo vốn là đối với loại này loại nhỏ sẽ động đồ vật so sánh cảm thấy hứng thú, không có gì hay kỳ quái."

	"Đó mới không đây, ta tỷ nhà cái kia chỉ thấy được loại này liền nhảy ra, chớ nói chi là ở bên cạnh vây xem."

	"Mèo không phải đều yêu thích lông xù sao? Nơi này đều là một đống cứng rắn vật liệu hoặc là linh kiện."

	"Ta cậu nhà con kia mèo liền yêu thích đứng bên cạnh xem ta cháu ngoại chơi điều khiển từ xa xe, có thể nó chính là không tiếp xúc gần gũi."

	. . .

	Nghe đến mấy cái này người đàm luận, Tiêu Uy khóe miệng kéo kéo. Những thứ này người chưa quen thuộc cái kia con mèo đen, cùng xem bình thường mèo giống như nhìn hắn, nhưng hắn biết, cái kia con mèo đen phỏng chừng chính nghe những thứ này người nói chuyện, không thấy cái kia đứng thẳng mèo lỗ tai hướng về bên này góc góc sao? Hơn nữa cái kia có nhịp điệu một chỉ một câu thôi đuôi cũng chứng minh tên kia đang suy nghĩ cái gì sự tình.

	Chỉ là, Tiêu Uy không thể đem trong lòng nghĩ nói ra, Tiêu phó giáo sư đã từng tìm hắn từng đàm thoại, trong ngày thường liên quan tới những thứ này mèo phải chú ý sự tình Tiêu Uy nhớ rõ, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng là ở trong lòng nói một chút.

	Trịnh Thán trở lại Tiêu gia ăn cơm tối sau khi, suy nghĩ một thoáng, sau đó quả đoán chạy ra ngoài.

	Mục tiêu là cái kia mảnh khu nhà ngói cũ. Trịnh Thán mấy ngày nay trong đầu đều là những kia chạy mô hình xe, nói một cách chính xác hơn, là loại kia thu nhỏ lại bản ô tô. Những người kia trên tay có bộ phận mô hình xe đã không thể xưng là món đồ chơi, đều là tràn ngập kỹ thuật hàm lượng "Cao cấp hàng" .

	Khoảng thời gian này vẫn muốn chuyện xe, cho tới có một ngày nằm nhoài trên nhánh cây tắm nắng thời điểm nghe đến phía dưới đi qua hai cái sinh viên đại học đàm luận "Xe mô" đề tài, Trịnh Thán phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là "Ô tô mô hình" mà không phải "Ô tô người mẫu" ! Mãi đến tận nghe thấy cái kia hai cái sinh viên đại học nói tới những kia hoặc lãnh diễm hoặc lộ liễu vóc người nóng nảy đẹp nữu thời điểm, Trịnh Thán mới phản ứng được, này "Xe mô" không phải đối phương "Xe mô" .

	Trịnh Thán đột nhiên cảm thấy chính mình thuần khiết thật nhiều, nhớ lúc đầu nghe được "Sóng lớn" cái từ này tư duy đều có thể trực tiếp oai thật xa.

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời, trăng sáng sao thưa, coi như không tệ.

	Khu nhà ngói cũ không có gì đèn đường, chỉ có bên bờ dựa vào mấy cái làm đường xe chạy địa phương có, cái khác phần lớn địa phương đều là lờ mờ một mảnh. Phỏng chừng phía trường học cảm thấy khu vực này sớm muộn đẩy ngã xây dựng lại, cũng không cần thiết đổi đèn đường.

	Trịnh Thán chính dọc theo đường nhỏ hướng về Tiêu Uy bọn họ xe thể thao cái kia đống nhà đi, đột nhiên cảm giác mình bị theo dõi. Bởi chiều gió vấn đề, Trịnh Thán ngửi không tới dị thường gì mùi, nhưng Trịnh Thán có thể nghe được nhỏ bé lau động bụi cỏ âm thanh, hơn nữa, bằng trực giác, Trịnh Thán cảm thấy có ai ở nhìn mình, thế nhưng là cũng không có ác ý.

	Một cái bóng đen từ bụi cây bên kia nhảy qua đến, lao thẳng về phía Trịnh Thán bên này.

	Trịnh Thán cảnh giác, từ cái bóng đen kia còn không nhảy lên thời điểm liền biết rồi phương vị. Thấy đối phương nhào tới, Trịnh Thán nhảy ra, đồng thời quạt mấy bạt tai, lực đạo không lớn, lại như giống như mèo cùng mèo trong lúc đó chơi đùa loại trình độ đó.

	Trịnh Thán vẫn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Cảnh Sát Trưởng, cái tên này gần nhất buổi tối đều không làm sao nhìn thấy bóng người, bây giờ nhìn lại, là chạy bên này chơi. Cũng là, mảnh này khu nhà ngói cũ cách đông khu đại viện thẳng tắp khoảng cách cũng không tính quá xa, hơn nữa ít người, mèo nhiều, trễ buổi tối thường thường quỷ gào.