Ở về thành phố Sở Hoa trước, Tiêu mụ mang theo hai hài tử đi tới huyện thành.

	Tiêu lão gia tử cùng lão thái thái khoảng thời gian này ở tại huyện thành, cũng không thể thả cái nghỉ hè mang hài tử đi ra chơi không đi nhìn cái này hai vị lão nhân nhà chứ?

	Huyện thành nhà Trịnh Thán năm ngoái "Mười một" thời điểm đã tới, vì lẽ đó cũng không xa lạ gì. Hai vị lão nhân nhìn thấy Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi thật cao hứng, lão thái thái đã sớm trước đó chuẩn bị món ăn, vẫn cứ muốn lưu lại hai hài tử ở đây nhiều ở mấy ngày. Ngược lại chỉ cần theo kịp báo danh là được, trở lại như vậy sớm làm gì, đi tới không phải là đến ở nhà ngốc?

	Ngày mùa hè, khoảng thời gian này vẫn là kéo dài nhiệt độ cao, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều không có ra ngoài ý tứ, hơn nữa, không giống với hai vị lão nhân, Tiêu Viễn rất sợ nóng, phần lớn thời gian ổ ở máy điều hòa không khí trong phòng, chỉ thổi quạt máy tới nói hắn có thể không chịu được, cái kia gió đều là nóng hổi. Ngốc máy điều hòa không khí trong phòng cùng Tiểu Quả Bưởi xuống chơi cờ cũng không sai.

	Trịnh Thán không ổ ở trong phòng, hắn cảm thấy ngốc trong phòng buồn bực, đột nhiên có chút hoài niệm ở nông thôn chạy khắp nơi cảm giác.

	Buổi chiều thái dương lệch rồi chút, Trịnh Thán sau khi ra cửa sẽ dọc theo bên đường chỗ bóng mát đi ra ngoài, lưu lưu loan.

	Bởi vì khoảng thời gian này xem Trịnh Thán trạng thái tinh thần không hề tốt đẹp gì, Tiêu mụ cũng là không cưỡng chế để Trịnh Thán ngốc trong nhà, nhìn Trịnh Thán ra ngoài, Tiêu mụ nghĩ thầm: Đi ra ngoài lưu lưu cũng tốt, chỉ cần tinh thần khôi phục như cũ là được, còn lại cũng theo nó.

	Trịnh Thán nhìn ven đường cảnh vật cùng kiến trúc, hắn đối với bên này có ấn tượng, năm ngoái tới bên này đi qua một lần , bất quá không đi quá xa.

	Bên cạnh có cái chống đỡ quán nhỏ bán rau trộn, tới nơi này mua người còn rất nhiều. Trịnh Thán trải qua thời điểm, nghe được rau trộn sạp bên kia mấy người nói chuyện, nói chính là phía trước cách đó không xa một cái mới dựng lên tiểu khu phát sinh trộm cướp án.

	Trịnh Thán đi tới nhìn một chút. Tiểu khu không hề lớn, mới dựng lên không bao lâu. Xanh hoá cũng không phải cực kỳ tốt , bất quá, cái này ngày nắng to người vây xem còn rất nhiều, một ít không thể chen vào chỗ bóng mát người chống dù che nắng hoặc là dùng cây quạt che ở trên đầu vây ở nơi đó thảo luận cái gì.

	Bất quá Trịnh Thán không có ý định đi vào, phòng bảo vệ bên trên chỗ bóng mát có hai cái mặc cảnh phục người đứng ở nơi đó, Trịnh Thán có thể nghe được bọn họ nói chuyện.

	"Có thể coi là bắt lấy cái tên này, không uổng công ta chống thái dương lại đây một chuyến, Hoàng ca. Ngươi nói hiện tại cái này tên trộm đều có thể ở ban ngày phạm án, lá gan thật to lớn." Một cái trong đó nhìn chừng hai mươi người trẻ tuổi nói.

	"Trời nóng, ban ngày không ai ra ngoài, đều ở tại chính mình, nơi này lại là mới dựng lên tiểu khu, lân cận trong lúc đó cũng không tính là quen, không nhận ra người. Chỉ cần trong nhà không ai, tên trộm trực tiếp cạy khóa đi vào là được, chuyển cái lớn TV đi ra cũng không ai sẽ nói . Bất quá không nghĩ tới cái kia người nhà tối hôm qua trên mang về một con chó." Một cái khác ăn mặc áo cảnh sát người trung niên cầm bình nước khoáng ực một hớp, hồi đáp.

	"Thật không nghĩ tới liền như vậy hơi lớn chó con sát thương lực mạnh như vậy, ta tiến vào phòng khách thời điểm nhìn thấy trên đất nhiều máu như vậy còn sợ hết hồn."

	"Nghe nói là chủ nhà nhà bạn, lâm thời nhờ bọn họ hỗ trợ nuôi. Hiện tại cái kia người nhà đem chó làm anh hùng, đưa đi sủng vật bệnh viện, nếu không là bên này không đi được, bọn họ đoán chừng phải theo đi sủng vật bệnh viện bảo vệ."

	Nghe cái này hai cảnh sát nói, Trịnh Thán cũng có thể biết cái đại khái. Lúc trước trong đại viện có tên trộm thời điểm, Ngưu Tráng Tráng tên kia cũng là nghe mãnh? Bất quá hôm nay cái kia trảo tên trộm anh hùng khuyển nghe nói chỉ là chỉ Jingba xuyến xuyến. So sánh với đại viện con kia yểu điệu Jingba, này con quả thực Bá khí hiển lộ.

	Hai người cảnh sát này đề tài dần dần thay đổi, Trịnh Thán không dự định tiếp tục nghe, chuẩn bị rời đi tiếp tục lưu lưu, lại không nghĩ rằng bọn họ nói tới Tiêu mụ các nàng cái kia hương trấn chuyện, nghe được "Bán nữ nhi" ba chữ này thời điểm, Trịnh Thán dừng bước lại, vểnh lỗ tai lên.

	"Ai, Hoàng ca, ngươi ở điều lại đây trước không phải ở bên kia trải qua sao? Có biết hay không chuyện này?"

	"Liên tiếp sinh chín cái nữ nhi, sau đó liên tiếp bán đi cái kia nhà? Đương nhiên biết."

	Trịnh Thán lại đi bên kia nhích lại gần.

	"Thật là có? ! Liền không ai quản?" Người trẻ tuổi một mặt khó có thể tin.

	"Quản?" Trung niên cảnh sát lau đi mồ hôi trán, "Quản qua , nhưng đáng tiếc nhân gia một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ngươi miễn cưỡng muốn đi quản, còn có thể bị trả đũa."

	"Nào có cam tâm tình nguyện bị bán? !" Người trẻ tuổi kia không tin.

	"Bị bán sinh hoạt trái lại tốt hơn một chút, thoát ly lao tù, làm sao không muốn chứ? Đối với các nàng tới nói, coi như là bán cho người khác làm cô dâu nhỏ, cũng bị ở nhà chịu đói chịu đòn mạnh hơn, có lẽ còn có thể có không sai sinh hoạt cũng khó nói." Người kia than thở, lắc đầu một cái, "Đánh hài tử ở trong thôn rất thường thấy, nhưng bán hài tử nhưng bất đồng. Ban đầu ta cũng huyết khí, nghe xong người trong thôn nói chuyện phiếm sau khi liền chạy đi quản, ta đương thời đã nghĩ a, chỉ cần đứa bé kia thừa nhận là bị bán đi, ta liền phóng đi ra ngoài, truy cứu tới cùng! Đáng tiếc các nàng không nói. Coi như đến đình thẩm các nàng vẫn như cũ sẽ thống nhất đường kính, ta ngược lại sẽ bị chụp lên một ít không tốt mũ, không thấy người trong thôn đều mặc kệ sao? Ngươi thật sự coi đó chỉ là các nàng cha loại kia tên côn đồ cắc ké uy hiếp liền có thể thành? Trong thôn rất nhiều người căn bản liền không đem lưu manh để ở trong mắt, đó là chỉ do bất đắc dĩ đây."

	"Cái kia cuối cùng cái này đây? Nghe nói đứa bé kia tính khí quật a, ta nghe ta chú đã nói, đứa bé kia không thể ngoan ngoãn bị bán."

	". . . Cái kia phỏng chừng là người mua không giống." Người kia nghĩ đến cái gì, sắc mặt nghiêm nghị, đối với cái kia cảnh sát trẻ tuổi nói: "Sau đó ngươi cũng đừng đánh nghe."

	Thấy người trẻ tuổi kia rõ ràng không coi là chuyện to tát, người trung niên kia lại nói: "Ta cũng không muốn nhận được tin tức lúc ngươi đã bị bắt đi đút tôm."

	Người trẻ tuổi kia trên mặt hơi đổi một chút, sau đó cười nói: "Yên tâm đi, ta chỗ nào nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi a."

	Bọn họ trước đây làm qua một cái mưu sát vụ án, bị người hại chính là bị quăng tiến vào một chỗ ao hoang dã, bị phát hiện thời điểm đã bị tôm ăn được không ra hình thù gì. Tra được hiện tại cũng không tiến triển, cuối cùng trở thành vụ án không đầu mối.

	Hai người đề tài rất nhanh chuyển biến, Trịnh Thán cũng không cần tiếp tục nghe tiếp, cái kia cái trung niên cảnh sát hiển nhiên những năm này cũng không phải trắng làm, phỏng chừng cũng biết một ít chuyện, có thể nhìn bọn họ hoàn toàn là một bộ không nghĩ nhấc lên dáng vẻ, Trịnh Thán cũng không nghe được tự mình nghĩ nghe, trong lòng nghi ngờ càng sâu.

	Trước hắn liền cảm thấy kỳ quái, những người kia vì sao sẽ chọn Tiểu Cửu, thật cùng trong thôn những người kia nói bán đi cấp người làm vợ hoặc là cái khác một số đặc thù ngành nghề, Tiểu Cửu tuổi cùng tính cách đều không thích hợp, nhưng một mực vượt qua hai cái tỷ tỷ trực tiếp tìm tới nàng.

	Sự nghi ngờ này mãi đến tận Trịnh Thán về thành phố Sở Hoa cũng không có manh mối.

	Về nhà một lần, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi liền đi bận việc cái kia hai con rùa. Trịnh Thán theo Tiêu mụ đi tới lầu ba nhìn mèo con. Hơn một tháng lớn, so với bình thường mèo con dáng vẻ khỏe mạnh rất nhiều. Cũng rõ ràng lớn một chút, lúc trước Đậu Phộng Đường cũng là tình huống như vậy.

	Mà cái này hai mèo con lực phá hoại trực tiếp chứng minh chính là Nhị Mao nơi đó phòng khách vải sô pha, hoàn toàn nổi lên một tầng "Lông", bàn ghế trên cũng có thể nhìn thấy rất nhiều vuốt mèo nạo vết tích.

	Lúc này mới hai con mà thôi, cũng đã dằn vặt thành bộ dáng này, Trịnh Thán sau khi vào cửa cái này hai con chính nhảy nhót tưng bừng, nhìn thấy Tiêu mụ lúc còn gầm nhẹ, không điểm sợ sệt dáng vẻ . Bất quá nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm. Cái này hai con đúng là có chút thân cận ý tứ . Còn Gạo Đen, phỏng chừng bị cái này hai con nhạ phiền, ở phòng ngủ nằm Nhị Mao ngủ trên giường cảm giác, con mắt đều lười mở liếc mắt nhìn, chỉ có lỗ tai động, biểu thị nó chú ý động tĩnh chung quanh.

	Cái này hai con hiện tại cũng theo Nhị Mao ăn một ít thịt loại, hơn nữa sức ăn lớn. Dạ dày chức năng cũng mạnh, không biết có phải là "Tước Gia" cái kia gien chức năng quá mạnh mẽ nguyên nhân. Nghe Nhị Mao nói, hiện tại Gạo Đen liền bắt đầu ghét bỏ chúng nó.

	"Cái này hai phỏng chừng lưu lại không dài, Gạo Đen gần nhất tức giận số lần càng ngày càng nhiều." Nhị Mao than thở, chỉ vào cho Tiêu mụ nhìn một chút cái này hai từng cái mèo ổ, bọn họ còn không ngốc một cái ổ. Ban ngày đánh lộn có lúc còn lẫn nhau liếm lông, nhìn quan hệ không tệ, cần phải là thả một cái ổ liền dễ dàng đánh nhau, còn không sẽ chạy thời điểm loại hiện tượng này không hiện ra, bây giờ có thể chạy có thể nhảy. Càng dài càng lớn, hiện tượng cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Trịnh Thán lặng lẽ. Xem tới vẫn là "Tước Gia" cái kia gien nguyên nhân.

	"Ngươi dự định đem cái này hai con đưa đi nơi nào?" Tiêu mụ hỏi.

	"Đoán chừng phải đưa xa một chút." Nhị Mao có chút không muốn. Dù sao nhìn chúng nó từng ngày từng ngày lớn lên như vậy, sạ nói chuyện muốn đưa đi, trong lòng không thế nào thoải mái.

	Nhị Mao nghĩ tới đưa cho Vệ Lăng hoặc là Hạch Đào sư huynh một ít người quen thuộc, ai biết hai người này vừa nghe liền trực tiếp từ chối. Có thể cùng mèo ở chung không có nghĩa là chịu nuôi mèo.

	Tiêu mụ cùng Nhị Mao ngồi ở sô pha bên kia nói nói, Trịnh Thán thì lại nhìn trước mặt hai mèo con đùa giỡn, tuy rằng vẫn là một bộ non nớt dáng vẻ, nhưng náo ngay sau đó tư thế kia nhìn rất hung, hơn nữa, Trịnh Thán nghe chúng nó gầm nhẹ âm thanh, phát hiện cái này hai cùng sủng vật trung tâm bên kia mèo con kêu to thời điểm không giống nhau, đập quảng cáo Trịnh Thán cũng cùng rất nhiều mèo con hợp tác qua, biết chúng nó tiếng kêu, tuy rằng không giống giống tiếng mèo kêu có thể sẽ có sự khác biệt, nhưng cũng sẽ không giống cái này hai như vậy, Trịnh Thán không quá nhớ tới lúc trước Đậu Phộng Đường khi còn bé là cái gì gọi là tiếng, dù sao khi đó Đậu Phộng Đường ở sủng vật trung tâm cả ngày bị Lý Nguyên Bá mang theo "Giáo dục", Trịnh Thán tiếp xúc đến cũng không nhiều lắm, tiếp xúc nhiều ngay sau đó, tên kia đã dáng vẻ nửa lớn.

	Về nhà mấy ngày nay, Trịnh Thán cũng không hướng bên ngoài chạy quá xa, chỉ chỉ ở trong sân trường đi một chút, chờ khai giảng, Trịnh Thán sinh hoạt cũng lại lần nữa trở lại nghỉ hè trước nhịp điệu.

	Ngày này, Trịnh Thán quyết định đi công trường bên kia nhìn, thuận tiện đi nhìn nhìn cái kia mù lão đầu, ngày nắng to ông lão kia có phải là như trước thủ vững "Cương vị" ?

	Trải qua Chung Ngôn bọn họ cái kia tiểu khu thời điểm, Trịnh Thán liếc nhìn, có vẻ như Chung Ngôn trong nhà không ai. Chung Ngôn tiểu tử kia lần này thi đại học trực tiếp một bước lên trời, toàn trường ba vị trí đầu, tiến vào kinh thành đại học, việc này đem gia đình hắn những người khác tức giận đến không nhẹ.

	Chạy đến công trường nhìn một vòng, Trịnh Thán chưa thấy Chung Ngôn người, phỏng chừng đã sớm đi kinh thành đưa tin, xem ra sau này tới bên này cũng sẽ thiếu một cái người quen.

	Đang chuẩn bị rời đi, Trịnh Thán nghe có người kêu tên của mình, nghe tiếng nói tương đối quen thuộc, Trịnh Thán quay đầu nhìn sang, một cái ăn mặc lam áo lót mang theo nón an toàn người chạy tới, là cái kia đã giúp Chung Ngôn gọi "Ninh ca" người.

	"Ai, ngươi có thể coi là lại lại đây." Ninh ca móc móc túi quần, móc ra trương năm mươi, đối với Trịnh Thán nói: "Đi, mua cho ngươi điểm ăn, Chung Ngôn tiểu tử kia trước khi đi còn cố ý đã nói với ta chờ ngươi tới thời điểm mời ngươi ăn lại tốt, tiền đều cho ta."

	Ninh ca liên tiếp nói vài câu, mới đột nhiên nghĩ lên đến, đối mặt mình chỉ là một con mèo mà thôi, nói những thứ này nó hiểu không?

	Bất quá xem trước mặt mèo đen cũng không hề rời đi, Ninh ca nhấc chân đi về phía trước, đi hai bước gặp lại sau mèo xác thực theo, nói thầm trong lòng: Con này mèo vẫn đúng là hiểu đây? Không hổ là sinh viên tài cao nhận thức mèo.

	Trịnh Thán theo tới, nhìn Ninh ca ở một cái bán hộp cơm cửa hàng trước dừng lại chân, chọn mấy thứ ăn thịt, còn có cá khối.

	Trả giá xong tiền, Ninh ca quay đầu lại thời điểm đang chuẩn bị nói chuyện lại phát hiện đứng ở bên cạnh mèo đen vèo một thoáng chạy đi, gọi cũng gọi không ngừng.

	Trịnh Thán vừa nãy xác thực chuẩn bị chờ Ninh ca mua cơm, bên cạnh cách đó không xa là một cái trạm xe buýt, Trịnh Thán trong lúc vô tình đảo qua đi thời điểm, phát hiện mới vừa người từ trên xe bước xuống bên trong, có cái kia Santa kéo tài xế!

	Liền, không lại xen vào hộp cơm, Trịnh Thán vội vàng đi theo.