Mới sáng sớm, Trịnh Thán chính núp ở Tiểu Quả Bưởi trong chăn ngủ ngủ ngon tốt, Tiêu Viễn chạy tới gõ cửa, đem lại ở trên giường ngủ nướng một người một con mèo đánh thức.

	Trường chuyên tiểu học thi học kỳ đã qua, chỉ còn chờ thành tích là được, Tiêu Viễn thi xong sau tự mình cảm giác cũng không tệ lắm, vì lẽ đó tâm tình vẫn duy trì ở một cái phấn khởi trạng thái, thường thường với hắn các Tiểu hỏa bạn thảo luận đến thời điểm mua kiện cái gì loại quần áo ăn tết.

	Thi xong thi học kỳ sau hai ngày nay, hai hài tử đều là ăn được ngủ được sướng như tiên, tối hôm qua trên vì xem phim kênh ( Space Jam ), hai hài tử không giờ mới ngủ, nhưng là hiện tại mới bảy giờ, trước đây bọn họ là bảy giờ dậy, có thể thi xong nghỉ sau khi đều là chín giờ sau đó mới rời giường, đặc biệt là Tiêu Viễn, ngủ thẳng buổi trưa trực tiếp lên ăn cơm trưa.

	Thằng nhóc phá hoại! Ngày hôm nay đây là đánh cái gì gió!

	Nghe được Tiêu Viễn tiếng gõ cửa cùng kêu gào sau khi, Trịnh Thán nhấc móng vuốt che ô lỗ tai, sau đó tiếp tục đoàn thành một đống.

	Đông trời rất là lạnh, Trịnh Thán cũng không nghĩ dậy đến. Từ lúc hai hài tử nghỉ sau khi, Trịnh Thán chạy bộ leo cây đều thả đến cuối giờ ngọ, sáng sớm ổ trong chăn ngủ nướng.

	"Dậy, mau đứng lên, bên ngoài có tuyết rồi! Trắng phau! Mau đứng lên ra ngoài chơi tuyết!"

	Tiêu Viễn còn ở bên ngoài hô, Tiểu Quả Bưởi mở chăn rời giường, ngay sau đó còn không quên cho Trịnh Thán một lần nữa ô lên.

	Trịnh Thán ngáp một cái, một mình ngủ cũng vô vị.

	Quên đi, rời giường!

	Trịnh Thán từ nhỏ sinh sống ở nam bộ thành thị duyên hải, nơi đó mùa đông cơ bản không xuống tuyết , bất quá trung học lúc vì xem tuyết, cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu không có chứng lái xe đi cái khác tỉnh thị xem qua cảnh tuyết. Mặc kệ như thế nào, Trịnh Thán trải qua tuyết rơi thời gian cũng không nhiều, đi tới nơi này sau khi cũng chưa từng thấy tuyết.

	Đây là năm nay trận tuyết rơi đầu tiên.

	Từ trong chăn chui ra ngoài, Trịnh Thán run lên lông, lười biếng duỗi người xuống giường.

	Tiêu Viễn đã mặc tốt, chính đang tại phòng rửa mặt bên trong rửa mặt, trên mặt còn mang theo vẻ mặt hưng phấn.

	Điện thoại vang lên thời điểm, Tiêu Viễn đem còn chưa kịp lau khăn mặt hướng về trên giá ném một cái, mau mau chạy đi nghe điện thoại, hắn đã linh cảm đến là ai sẽ vào lúc này gọi điện thoại lại đây.

	Phòng ngủ bên kia truyền đến Tiêu Viễn tiếng cười lớn, Trịnh Thán nghe hẳn là hắn tiểu hỏa bạn gọi hắn ra ngoài chơi.

	Trịnh Thán kéo xong đái, để Tiểu Quả Bưởi hỗ trợ lau xong mặt, sơ lông, ăn xong Tiêu mụ chuẩn bị bữa sáng, hai hài tử liền xuống lầu, Trịnh Thán cùng sau lưng bọn họ.

	Bên ngoài quả nhiên rất lạnh, Trịnh Thán xuống lầu đến chỗ ngoặt thời điểm tại chỗ đánh hơi mấy lần.

	Cầm máy ảnh chuẩn bị xuống lầu đập cảnh tuyết Khuất Hướng Dương nhìn thấy cầu thang chỗ ngoặt nơi đó cùng bệnh thần kinh tựa như tại chỗ nhảy lên mèo đen, dừng một chút, lên tiếng chào hỏi, vội vã đi xuống lầu dưới, chậm bên ngoài cảnh tuyết đều sẽ bị phá hỏng.

	Trịnh Thán đi ra lầu thời điểm, khu gia quyến mặt cỏ bên cạnh sân bóng rổ trên, Tiêu Viễn mang theo Tiểu Quả Bưởi cùng trong đại viện đi ra chơi những đứa trẻ khác tử ở chồng người tuyết, Tiêu Viễn trên người còn có kề cận tuyết, phỏng chừng đi xuống sau khi cùng Hùng Hùng bọn hắn mấy cái ném qua tuyết cầu.

	Chó St. Bernard tiểu Hoa bị lôi kéo cùng đám con nít cùng nhau chơi đùa, nó lông dày, ở trong tuyết lăn lộn cũng sẽ không lạnh, theo đại viện mấy đứa trẻ ở nơi đó chạy tới chạy lui, đạp ra từng cái từng cái chó vết chân . Còn Ngưu Tráng Tráng, đang bị nó chủ nhân nắm ở tuyết bên trong tản bộ, không như vậy tự do, thỉnh thoảng dừng lại dùng đầu lưỡi liếm liếm trên đất tuyết, sau đó hâm mộ hướng sân bóng rổ bên kia gọi hai tiếng , bất quá bị nó chủ nhân hai cái bánh bao thịt liền dao động đi rồi, thí vui vẻ theo tiếp tục tản bộ đi.

	Bên kia một đám tiểu hài tử đang đùa tuyết, Trịnh Thán chắc chắn sẽ không tập hợp lên đi, hướng về chu vi nhìn một chút, Mập Mạp ngồi xổm ở ban công lan can chỗ ấy xem bên ngoài, không có muốn đi ra ý tứ. A Hoàng đi ra lưu qua một vòng, sau đó lạnh rung rụt lại súc địa chuyển đến góc đi tới.

	Nghe nói động vật tập tính sẽ cùng sinh ra tháng tương quan, lại như có chút trời nóng sinh ra chó yêu thích chơi nước, mà có chút trời lạnh sinh ra chó lại luôn là tách ra nước bãi . Bất quá, bây giờ nhìn lại, thuyết pháp như vậy cũng không trọn vẹn có thể đúng.

	A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng sinh ra tháng không sai biệt lắm, nhưng tập tính kém xa lắm, ngoại trừ nào đó chút thời gian cộng đồng phạm hai vẻ thần kinh ở ngoài, một trời một vực. Liền tỷ như hiện tại, A Hoàng trốn ở kiến trúc bên trong góc tránh gió, mà Cảnh Sát Trưởng thì lại ở trên mặt tuyết chạy khắp nơi, có cái đại viện tiểu hài tử cầm quần áo trên mang lông nhung mũ tháo xuống trêu chọc nó chơi, Cảnh Sát Trưởng cũng chơi đến rất hăng say, bên kia trên mặt tuyết duy nhất mèo vết chân chính là nó.

	Sau một lát, A Hoàng từ nhà lớn bên trong góc đi ra, co rúm lại hướng về sân bóng rổ bên cạnh đi tới, ở nơi đó tiểu Hoa chính nằm xuống thở dốc, lớn le lưỡi ra, ha ha thở ra một đoàn đoàn bạch khí. A Hoàng đi qua sau khi liền trực tiếp ngồi xổm ở tiểu Hoa bên cạnh, sau lưng gió một bên, vừa có thể tránh gió còn có thể sưởi ấm.

	Trịnh Thán bò mấy cây cây sau khi, thân thể nóng hổi rất nhiều , ngược lại cũng không cảm thấy quá lạnh, hắn hiện tại vẫn còn có chút buồn ngủ, trong nhà là không còn ngủ bầu không khí, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán quyết định đi Tiêu ba văn phòng nơi đó tiếp tục ngủ. Tiêu ba văn phòng còn có điều hòa, điện phí đều là chi trả, vừa đến mùa hạ mùa đông, trường học mỗi cái văn phòng phòng thí nghiệm liền đem máy điều hòa không khí mở ra, có chút cả ngày thành đêm mở, duy trì điện chuyện như vậy chỉ có thể cùng tân sinh nói một chút.

	Trịnh Thán nhảy lên luống hoa, theo luống hoa bên bờ đi đến khoa lầu bên kia đi.

	Trên đường đã đảo qua tuyết, lui tới ô tô đã đem xe đi trên đường tuyết yết đến không dư thừa bao nhiêu.

	Trường học xanh hoá làm tốt lắm, coi như hai bên cây ngô đồng đã rơi xong lá cây, vẫn có cây long não, cây thông các loại bốn mùa lục thực vật tồn tại, sẽ không có vẻ sắc điệu thiếu thốn.

	Tuyết còn phiêu, không có vừa bắt đầu lớn như vậy, nhưng rơi xuống trên y phục vẫn là rất nhanh sẽ ướt.

	Cách đó không xa có mấy cái che dù học sinh đi tới, cũng là đi ra chụp ảnh, có lẽ bọn họ cùng Trịnh Thán như thế, quê hương cũng rất ít tuyết rơi, cho nên mới phải hiếu kỳ như vậy.

	Một cô gái đẩy ra bên cạnh nam sinh đưa tới dù, "Ta không muốn bung dù, ta muốn lâm tuyết ~ "

	"Không cần để ý nàng, ném người chết!" Khác một người nữ sinh cười mắng.

	"Nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy tuyết, theo nàng đi thôi."

	"Ai, mau nhìn, luống hoa nơi đó có một con mèo đen! Nhanh lên một chút đập một tấm!" Có người kêu lên.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, thu tầm mắt lại, không để ý tới bọn họ.

	"Ta cùng cái này con mèo đen hợp chụp một tấm!" Cái kia kêu la muốn lâm tuyết nữ sinh chạy chậm hướng về Trịnh Thán bên này, Trịnh Thán không trốn, rất nể tình cố ý dừng một chút, để cho nữ sinh kia bày ra ngây ngốc kéo tay. Cô bé này nhìn khá lắm.

	"Ta cũng đập một tấm mang mèo!" Một cái nam sinh hướng về bên này lại đây.

	Nghe được nam sinh kia, Trịnh Thán cũng không trở về đi rồi, chỉ ở luống hoa bên bờ trên lưu xuống một cái cái mèo vết chân.

	Quẹo đi sau, đã có thể nhìn thấy khoa sinh lầu, đang chuẩn bị gia tốc chạy tới Trịnh Thán đột nhiên bước chân dừng lại, hắn nghe có người nói tên Tiêu ba.

	Nghiêng đầu nhìn sang, người đi đường trên hai người cũng chính đi đến khoa lầu bên kia đi, trên người còn mang theo marathon mùi, phỏng chừng mới từ phụ cận trường bên trong quán ăn nhỏ nơi đó đi ra.

	"Không phải ta đả kích ngươi, ngươi đến thời điểm nếu như thi điểm không cao, rất có thể sẽ bị quét xuống. Chúng ta viện, các đạo sư đều yêu thích muốn bản trường học sinh, hoặc là những kia thi cao điểm. Ngoài ra, bất cứ lúc nào đều là bản trường học sinh ưu tiên, đánh so sánh, ta cùng ngươi thi điểm không sai biệt lắm, đều chỉ là mới vừa qua điểm số, nhưng ta so với ngươi trúng tuyển cơ hội phải lớn hơn nhiều. Đương nhiên, không giống đạo sư đối xử phương thức cũng sẽ có sai biệt, tỷ như Tiêu Minh Sinh yêu cầu liền rất cao, khóa này khảo nghiệm rất nhiều người báo hắn, trước bảo nghiên hắn một cái đều không muốn. Nghe nói hắn yêu cầu rất nghiêm, nếu như ngươi liền thi cái ép tuyến điểm, khẳng định đừng đùa."

	Này học sinh còn ở thao thao bất tuyệt nói, Trịnh Thán mới nghĩ lên đến, ngày mai cuối tuần, cũng là cả nước nghiên cứu sinh cuộc thi thời gian. Tiêu ba mấy ngày nay thường thường ngốc ở văn phòng, phải phê cải học sinh thi học kỳ bài thi, còn muốn mở ra tại khảo nghiệm hội nghị, còn muốn chỉ đạo nghiên cứu hạng mục, còn phân tâm quan tâm một thoáng công ty tình huống bên kia. Mấy ngày trước Trịnh Thán còn nghe Tiêu ba nói đến muốn trúng tuyển một cái thoả mãn nghiên cứu sinh chia sẻ sự vụ chuyện, Dịch Tân một người không giúp được.

	"Tiêu Minh Sinh?" Một người khác có chút mờ mịt, hắn là ở ngoài trường, đối với đại học Sở Hoa khoa sinh viện lão sư căn bản liền chưa quen thuộc, chỉ biết là mấy vị kia trấn viện đại ngưu.

	"Liền biết ngươi không nhận ra, nói đến Tiêu Minh Sinh ở bên ngoài trường cũng không nổi danh, nhưng năm nay đúng là phát hỏa một cái, có mấy cái bảo nghiên không tìm hắn học sinh đều hối hận rồi đây, xem như là mới quật khởi. . ."

	Trịnh Thán dựng thẳng lỗ tai nghe bát quái, bình thường cũng không nghe phương diện này chuyện, nguyên lai Tiêu ba ở học sinh trong mắt là mới quật khởi thanh niên đạo sư a.

	Bất quá, Tiêu ba nổi danh, một cái ở hạng mục quỹ, một nhân tố khác chính là Dịch Tân. Cùng giới nghiên cứu sinh bên trong, Dịch Tân đã quăng những người khác rất xa.

	Ở trong viện, đánh giá một học sinh ưu tú hay không, trực tiếp nhất chính là nhìn hắn SCI văn chương, tuy rằng có người công kích loại này đánh giá phương pháp cùng thái độ, nhưng đây quả thật là là công nhận đánh giá phương thức, mà Dịch Tân không quá nửa năm cũng đã phát hai thiên, ảnh hưởng ước số cũng không tệ lắm, cái này ở những người khác xem ra quá nửa là Tiêu phó giáo sư công lao, hạng mục không được, không đầu đề, không quỹ, có thể cả thành quả đi ra?

	"Cái khác một ít có tiếng lão sư trên tay danh ngạch hoặc là đã đầy, hoặc là đã có nội định, ngươi không cần đi khó khăn tranh cướp, có thể đi cân nhắc những kia biên giới hóa lão sư, tuy rằng bọn họ đầu đề không nhiều, nhưng ít ra ngươi được trúng tuyển cơ hội lớn một chút. Tốt, ta phải đi về ôn tập, sao chép khóa kiện ngươi ngắm nghía cẩn thận."

	Nói chuyện một chút sau khi, hai người tách ra, bản trường cái kia hướng về ký túc xá phương hướng đi xa, cái kia ở ngoài trường đến thí sinh đi đến khoa lầu nơi đó một chuyến, sau đó đi ra hướng phụ cận một cái xe lều đi qua.

	Trịnh Thán cùng ở cái này học sinh ngoài trường sau lưng, vừa nãy hắn ở cửa luống hoa nơi đó xem phải hiểu, người này chỉ ở khoa sinh lầu lầu một đại sảnh đứng một lúc, nhìn xuống đại sảnh treo lơ lửng một ít vinh dự giới thiệu, tỷ như trong viện các thầy giáo thu được hạng mục đầu đề các loại, còn có một tấm trường học thuật họp hằng năm trên hoạch thưởng danh sách, Trịnh Thán nhớ tới Tiêu ba đã nói Dịch Tân là thu được nhất đẳng thưởng, còn có ba ngàn khối tiền tiền thưởng đây.

	Mà người này ra nhà lớn thời điểm, Trịnh Thán nghe được trong miệng hắn còn nói thầm cái gì, trong lời nói có Tiêu ba tên cùng Dịch Tân.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán hiếu kỳ, từ lúc biến thành mèo sau khi, Trịnh Thán hiếu kỳ tâm biến lớn hơn không ít , bất quá Trịnh Thán tự mình ngã không cảm thấy, chỉ là đem nguyên nhân quy kết làm vì chỉ do tẻ nhạt sau tìm việc vui.

	Xe lều phía trên có đồ chống, sẽ không có tuyết rơi xuống. Sinh viên hệ chính quy đám người đều sắp nghỉ, gần nhất đều vội vàng chuẩn bị chiến đấu cuối cùng không thi xong chương trình học, có chút đã thi xong tất cả môn học học sinh cũng đã mua vé xe lửa về nhà. Vì lẽ đó xe lều nơi này xe đạp tương đối ít, không gian lớn rất nhiều.

	Bên cạnh có cái giá gỗ, trên đất còn có cái chất gỗ cáp điện lăn trục.

	Trịnh Thán thấy người này đem lăn trục kéo dài tới cái giá bên cạnh, vỗ vỗ phía trên tro bụi, lưng đằng sau túi hướng về trên giá một đặt, từ trong bao móc ít đồ, sau đó ngồi ở chất gỗ cáp điện lăn trục trên.

	Trịnh Thán sau lưng hắn luống hoa bên trong, bởi vì có một ít xanh hoá thực vật che chắn, người này coi như xoay người lại cũng sẽ không phát hiện hắn.

	Ngồi người đem một phần dày đặc sao chép văn kiện mở ra đặt ở trên đầu gối, Trịnh Thán nghĩ, cái kia hẳn là trước nói tới in ra khóa kiện, thật mẹ nó dày, một đêm nhìn ra thấy xong sao?

	Trịnh Thán đối với khảo nghiệm trong này một ít chuyện cũng không rõ ràng, bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng không phải chỉ cuộc thi là được, còn chú ý kỹ xảo?

	Mặc kệ nó!

	Trịnh Thán không đi xoắn xuýt cái gọi là kỹ xảo, hắn chỉ là nhất thời hiếu kỳ tới xem một chút mà thôi, ngược lại nhàn rỗi cũng là không chuyện làm , bất quá có vẻ như cũng không có ý gì. Chính chuẩn bị rời đi thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy ngồi chỗ ấy người lấy ra một cái túi, trong túi tán chứa một cái một cái tương tự thịt khô tựa như đồ vật.

	thịt trâu? Thật lớn từng khối từng khối!

	Trịnh Thán đang tò mò, không chú ý dưới chân, giẫm đến một cái cành cây, phát ra ca tiếng vang.

	Ngẩng đầu, Trịnh Thán nhìn thấy ở ngoài trường thí sinh chính nghiêng người ngậm một cái thịt bò khô nhìn mình.

	Trịnh Thán không cảm giác được người này biểu hiện ra ác ý, người này còn đưa cho Trịnh Thán một cái thịt bò khô.

	Nhìn một chút đưa tới còn rất sạch sẽ không bị cắn qua thịt bò khô, lại nhìn người trước mặt, Trịnh Thán rất mặt dày da há mồm tiếp xuống, sau đó nằm đến bên cạnh bắt đầu chuyên tâm gặm thịt bò khô. Trịnh Thán không thích chính đang tại ăn đồ vật rơi trên đất, vì lẽ đó ngồi chồm hỗm xuống, đem khối này thịt bò khô đặt trên cánh tay, chậm rãi gặm.

	"Ha, ngươi vẫn đúng là gặm đến động bên trong thịt bò khô. . ."

	Vị này ở ngoài trường thí sinh nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy một cái nhìn quen mắt người hướng về xe lều cái này vừa đi tới. Đi tới người kia, hắn mới vừa ở khoa sinh lầu đại sảnh xem qua giới thiệu.

	"Tiêu. . . Tiêu lão sư?" Ở ngoài trường thí sinh mau mau đứng lên đến, rõ ràng lớn như vậy khổ người, bây giờ nhìn đi lên một điểm khí thế đều không có, có chút câu nệ.

	Tiêu phó giáo sư nguyên vốn chuẩn bị đi một chuyến hành chính lầu bên kia làm ít chuyện, kết quả vừa ra lầu tùy ý quét mắt chu vi cảnh tuyết, liền nhìn thấy một cái quen thuộc bóng mèo —— chính mình mèo chính đứng ở nơi đó gặm thịt bò khô gặm nổi kình. Mà người bên cạnh đúng là lạ mắt, cái này khổ người ở trong viện rất dễ thấy, nếu như trước đây từng thấy, Tiêu phó giáo sư cho là mình nhất định sẽ có ấn tượng.

	"Ngươi là?"

	"Há, ta tên Tô Thú, tô an chua tô, lạc thú thú, ngày mai qua tới bên này cuộc thi."

	Tô Thú vừa nói như thế, Tiêu phó giáo sư liền biết, vị này nhất định là bản thành cái khác đại học học sinh, cũng không phải là bản trường.

	Tiêu phó giáo sư cũng không có lập tức đi ngay, cũng không ăn Tô Thú đưa đến thịt bò khô, ở lại nơi đó cùng Tô Thú nói chuyện một lúc, đều là chuyên nghiệp tương quan một vài thứ.

	Trịnh Thán vừa gặm, vừa nghe bọn họ nói chuyện.

	Vừa bắt đầu hai người trò chuyện nội dung Trịnh Thán còn có chút quen thuộc, dù sao theo Tiêu ba lâu như vậy, nghe xong nhiều như vậy giảng bài PPT, coi như không hiểu cũng quen tai. Chỉ là, càng về sau, Trịnh Thán càng mờ mịt. Mà hai người nói chuyện cũng dần dần biến thành đơn giản trực tiếp một hỏi một đáp phương thức.

	"yesIcan trong lời này nếu như mỗi cái chữ cái đại biểu một loại a-xít a-min, là cái gì?"

	"Lạc, cốc, ti, dị lượng, bán quang, bính, thiên đông."

	"Đem ly thể B hình máu tươi cải tạo thành O hình máu tươi nguyên lý là?"

	"Tế bào máu màng tế bào mặt ngoài B kháng nguyên. . ."

	"Nhân bản dê Dolly sớm già nguyên nhân?"

	"Ta là nghĩ như vậy, số một, trong tế bào nhiễm sắc thể nâng hạt độ dài. . ."

	"Chỉ là lá lục thể phát sinh cùng diệp lục tố tổng hợp ắt không thể thiếu điều kiện, không có ánh sáng rất nhiều thực vật lá cây sẽ xuất hiện hoàng hóa hiện tượng, thế nhưng, hạt sen tâm đồng dạng không thấy được ánh mặt trời, tại sao còn màu xanh?"

	. . .

	Hai người một hỏi một đáp đúng là nói tới sảng khoái, nằm ở bên cạnh Trịnh Thán nghe được một mảnh mờ mịt, đồng thời cũng đem trong miệng thịt bò khô dùng sức nhai. Thật vất vả nhai xong cái kia thịt bò khô, Tiêu ba nói chuyện cũng xong xuôi.

	Dịch Tân ở năm phút đồng hồ trước lại đến xe lều, hắn nguyên bản chuẩn bị đẩy xe về ký túc xá ngủ, kết quả phát hiện chính mình ông chủ ở xe lều, vẫn cùng một cái người xa lạ nói tới hăng say, liền liền qua tới nghe một chút, càng nghe càng không đúng, mặt sau những vấn đề kia làm sao như mấy ngày trước trong viện một cái lão sư cho cái nhóm này khảo nghiệm học sinh trên trước khi thi cuối cùng một tiết học thời điểm nói nội dung?

	Phải biết, trong viện giống như loại này trước khi thi cuối cùng một tiết học chương trình học giảng đồ vật hơn nửa đều sẽ xuất hiện tại bài thi trên, đây mới là cái nhóm này học sinh cuối cùng bí tịch, cũng là một cái trong viện công khai bí mật, chỉ bất quá ở ngoài trường rất nhiều người không biết mà thôi. Nhưng là, hiện tại Tiêu lão bản lại đem bên trong một ít nội dung đều nói ra, đây là muốn tiết đề?

	Chờ Tô Thú rời đi sau khi, Dịch Tân đối với Tiêu phó giáo sư nói: "Ông chủ, ngài đây là ở tiết đề chứ?"

	"Này không phải gọi tiết đề, cái này gọi là giải đáp nghi vấn."

	Trịnh Thán: ". . ." Tiêu ba ngươi tiết tháo rơi mất.

	Một bên khác, được đến chỉ đạo Tô Thú chính sung sướng hướng về phòng cho thuê nơi đi, không trả lời tới một vài vấn đề chờ một lúc trở lại lật lật tư liệu, có thể nói với Tiêu phó giáo sư lâu như vậy, có phải là mang ý nghĩa chỉ cần thi qua tuyến liền có thể có cơ hội bị Tiêu phó giáo sư chọn a?

	Tô Thú cũng không biết, hắn cùng tức sắp trở thành hắn trực hệ sư huynh Dịch Tân như thế, chăm sóc mèo cùng hài tử kiêm chức bảo mẫu thân phận chính đang tại tương lai không xa chờ hắn.