Dương Dật vừa bắt đầu không làm rõ đối phương vì sao lại có như vậy đột nhiên lạnh nhạt đi xuống rõ ràng xa cách phản ứng, sau một lát, nghĩ đến cái gì, móc ra một tấm danh thiếp đưa tới: "Ta là 'Dật Hưng Văn Hóa', qua tới bên này tham gia cái liên quan tới nhiếp ảnh nghệ thuật hội nghị."

	Charles vẫn như cũ cảnh giác, hắn không biết Dật Hưng Văn Hóa là cái gì, nhưng dính đến nhiếp ảnh phương diện người, vậy cũng tính với bọn hắn cũng có gặp nhau, vì lẽ đó ở không hoàn toàn làm rõ trước, Charles vẫn là đem Dương Dật cho rằng là đối thủ cạnh tranh.

	Dương Dật đưa ra tấm danh thiếp kia là một tấm so sánh bình thường danh thiếp, phía trên cũng không có viết Dương Dật ở công ty cụ thể chức vị, số điện thoại là Dương Dật ở thành phố Sở Hoa mua một cái đồ dự bị điện thoại di động dãy số.

	Charles liếc nhìn tấm danh thiếp kia sau khi liền không để ý, theo lễ phép, hắn không có lập tức đem tấm danh thiếp kia vứt thùng rác đi, mà là bỏ vào túi áo bên trong, hắn hiện tại đã nghĩ nhanh lên một chút mang theo mèo rời đi.

	Thấy đối phương một điểm đều không có muốn nói tiếp ý tứ, Dương Dật cũng sẽ không tiếp lời. chờ đối phương cưỡi xe đạp điện mang theo mèo rời đi sau khi, Dương Dật suy nghĩ một chút tình cảnh vừa nãy, đối phương ở biết mình là thợ chụp ảnh thời điểm rõ ràng đề phòng ánh mắt, để Dương Nghị suy đoán đến khả năng đáp án. Hắn đưa ra tấm danh thiếp kia kỳ thực chỉ là xuất phát từ lòng hiếu kỳ mà thôi, hơn nữa hắn đầu tư quay chụp cái kia bộ phim cũng dính đến một ít mèo ống kính, chỉ là bên trong mèo cần quý báu giống, như vừa nãy con kia màu đen mèo nhà cũng không tại Dương Dật cân nhắc phạm vi, kế hoạch ban đầu chính là đi tìm một ít huấn luyện qua có chút linh tính mèo, vừa nãy nhìn thấy cái kia túi trên ấn "Minh Minh Như Thử sủng vật trung tâm" chữ sau khi nghĩ đến, nếu như có thể, cùng như vậy sủng vật trung tâm hợp tác cũng không sai, điều này cũng chỉ là hắn nhất thời nổi lên hành vi.

	Nhượng người tra xét xuống sủng vật trung tâm sau khi, Dương Dật trở lại khách sạn. Đem trước đây tiểu Quách bọn họ chụp những kia quảng cáo cùng video nhìn phần lớn, một buổi tối không ngủ, nghĩ video chuyện. Hắn đột nhiên có một ý tưởng , bất quá, ý nghĩ như thế muốn trước tiên gặp gỡ cái kia sủng vật trung tâm người phụ trách.

	Dương Dật cũng không có đợi lâu. Ngày thứ hai hắn liền nhận được tiểu Quách điện thoại.

	Nguyên lai, Charles mang Trịnh Thán đi qua sủng vật trung tâm bên kia sau khi, bởi nhiệt độ trong phòng hơi cao một chút, cũng có chút muộn, Charles liền đem áo khoác vẫn ở bên cạnh chuyên môn thả quần áo địa phương, áo khoác bên trong danh thiếp chính là khi đó trượt ra đến. Đương thời không ai lưu ý. Tiểu Quách đi qua thả quần áo thời điểm phát hiện, cầm lấy đến nhìn một chút, vừa thấy được phía trên "Dật Hưng Văn Hóa" cái từ này, nhất thời kích động.

	Tiểu Quách chính mình bởi vì quảng cáo cùng video phương diện này vơ vét rất nhiều tiền, còn từng đem một con mèo cho thuê một cái nhỏ đoàn kịch chụp qua phim truyền hình, đối với cái kia chức nghiệp hóa buôn bán hóa vòng tròn tự nhiên có giải. Dật Hưng Văn Hóa chính là trong đó một cái, không biết phía trên này "Dương Dật" là ai, ở Dật Hưng Văn Hóa đảm nhiệm chức vị gì, nhưng nếu dính đến cái công ty này, liền mang ý nghĩa có ẩn tại cơ hội buôn bán. Cũng không chú ý lên cái khác, tiểu Quách lập tức đem Charles kêu đến hỏi chuyện khi đó.

	Charles cũng không che giấu, đều nói. Phản đúng lúc liền mấy phút chuyện mà thôi.

	Nhìn thấy quách boss biến hoá thất thường biểu hiện, Charles trong lòng bồn chồn.

	"Ông chủ, Dật Hưng Văn Hóa rất trâu sao? Lẽ nào. . . Bọn họ cũng là chụp quảng cáo? So với ta cái này phòng làm việc thế nào?" Charles hỏi. Ở trong lòng hắn, bọn họ cái này phòng làm việc là trong vòng tốt đẹp nhất, đương nhiên, giới hạn tại quay chụp mèo quảng cáo vòng tròn.

	Tiểu Quách dùng trên tay tạp chí gõ gõ Charles đầu, "Ngươi biết cái gì, ta cái này phòng làm việc theo người ta so với đó chính là kho thịt bò mì ăn liền cùng kho thịt bò khác biệt!"

	Charles: ". . ." Cái này không phải là nói điểu ti cùng cao giàu đẹp trai khác biệt sao?

	Nhìn một chút bên cạnh trên bàn bày đặt hai khối tiền một túi căn bản không bao nhiêu thịt bò kho thịt bò mì ăn liền, Charles không lên tiếng.

	Tiểu Quách cân nhắc một buổi tối sau khi, sáng sớm lên liền gọi điện thoại.

	Nhận được tiểu Quách điện thoại. Dương Dật nghe đối phương tự giới thiệu mình sau cũng có bài bản, hắn điều tra cái kia sủng vật trung tâm thời điểm liền đem bên trong mấy cái trọng điểm nhân vật đều điều tra, biết tiểu Quách ở đoàn đội bên trong đóng vai cái gì nhân vật.

	Hai người hẹn cái thời gian, Dương Dật đi tới sủng vật trung tâm, ở tiểu Quách dẫn dắt đi đi rồi một vòng. Cũng hỏi Trịnh Thán chuyện, chỉ là, tiểu Quách cái khác đều có thể nói, nhưng dính đến Trịnh Thán, nhưng không nghĩ nói quá nhiều, vẫn là ở Dương Dật cho thấy thân phận sau khi nói trong đó ẩn tình.

	Trịnh Thán bởi vì vẫn khá là khiêm tốn, tuy rằng mèo vòng bên trong biết "BlackC" rất nhiều người, nhưng cũng không thể đối so lên, cũng ở tiểu Quách cố ý che giấu xuống đào móc không tới Trịnh Thán chân thực tin tức. Nếu lần này bị Dật Hưng Văn Hóa ông chủ lớn đụng tới, đối phương cũng có hợp tác ý tứ, tiểu Quách cũng là tiết lộ điểm.

	Dương Dật không có lập tức quyết định hợp tác công việc, hắn nghĩ hiểu thêm một bậc quay chụp bên trong tình huống. Vì thế, tiểu Quách mời Dương Dật tại xuống lần nữa quay chụp thời điểm bàng quan.

	Dương Dật trong lòng đã sớm ngứa, rất muốn nhìn một chút đến cùng là làm sao chụp, cùng với những kia mèo biểu hiện. Những kia video bên trong rất nhiều mèo biểu hiện dưới cái nhìn của hắn có thể nói hoàn mỹ, đặc biệt là cái kia con mèo đen. Hơn nữa, tuy rằng hắn bình thường tuy nhiên cũng sẽ quay chụp một ít động vật bức ảnh, nhưng cùng chuyên nghiệp sủng vật quay chụp đoàn đội khẳng định là có khoảng cách, lại như năm đó ông ngoại hắn như thế, chụp người chụp cảnh không thông thạo, chụp mèo nhưng có thể quăng nhân gia một con đường.

	Liền, Dương Dật rời đi thành phố Sở Hoa sau một khoảng thời gian, ở sủng vật trung tâm tiến hành một vòng mới quay chụp thời điểm lại bay tới.

	Trịnh Thán ở quay chụp sân bãi nhìn thấy Dương Dật thời điểm lấy làm kinh hãi, hắn đối với người này có ấn tượng, chỉ là không biết tại sao tiểu Quách cho phép hắn bàng quan , bình thường tới nói, tiểu Quách không cho phép những người khác tiến vào quay chụp sân bãi, trừ phi là hắn chân chính tín nhiệm người. Mà vị này. . .

	Nhìn tiểu Quách biểu hiện, Trịnh Thán cảm thấy tiểu Quách đối xử Dương Dật thời điểm có chút cẩn thận từng li từng tí một, xem ra Dương Dật lai lịch cũng không nhỏ.

	Mặc kệ đối phương lai lịch gì Trịnh Thán không có hứng thú, trách nhiệm của hắn chính là đem ngày hôm nay công tác làm tốt.

	Một bắt đầu làm phim, tiểu Quách trước cẩn thận từng li từng tí một liền không còn, hoàn toàn tiến vào dĩ vãng trạng thái, trực tiếp đem Dương Dật phơi ở bên cạnh, hầu như đã quên người như vậy.

	Dương Dật cũng không để ý mình bị lạnh nhạt, hắn chú ý ống kính xuống cái kia con mèo đen, cùng với cái khác diễn dịch khác nhân vật mèo cùng chó đám người. Không phải không thừa nhận, chuyên nghiệp đoàn đội chính là so với những người khác ở làm, con nào mèo không ôm đồ vật liền ngủ không được, con nào mèo vào giờ nào điểm sẽ bắt đầu phấn chấn, con nào mèo chán ghét cái gì mùi ngửi được sau sẽ có biểu hiện gì các loại đều có phổ, mà cái này đoàn đội từ thành lập đến hiện tại, đối với công tác phòng thường ở ống kính dưới cái này vài con mèo cũng đều có đậm hơn hiểu rõ, quay chụp hiệu suất cao. Hiệu quả cũng làm cho người thoả mãn. Tiểu Quách nói cái kia con mèo đen là nơi này át chủ bài, một điểm không giả, nhìn cái này vài con mèo biểu hiện liền có thể biết. Chỉ tiếc , bởi vì giống vấn đề, cái kia bộ phim không thể để con mèo này lên đài. Chỉ có thể dùng con khác mèo , dựa theo cái kia bộ phim bên trong kịch bản, nhất định phải là danh chủng mèo.

	Bất quá, cái kia con mèo đen không thể làm phim bên trong nhân vật, đúng là tác thành Dương Dật trong lòng ý tưởng kia.

	Dương Dật thích quay chụp, nhiều là được ông ngoại hắn ảnh hưởng. Dương Dật rất sớm trước đây thì có quay chụp một cái liên quan tới thành thị, người cùng mèo phim tài liệu ý nghĩ. Phim tài liệu sẽ ghi chép cuộc sống thực tế, biểu diễn thời đại mạch đập cùng sinh mệnh, biểu diễn cùng ghi chép thời đại bối cảnh dưới chân thực một mặt, mà bên trong gia nhập mèo như vậy một cái nguyên tố, cũng tăng cường phim tài liệu có thể xem tính, cái này sẽ để rất nhiều đối với phim tài liệu không có hứng thú người cũng sẽ nhắm vào một chút. Chỉ là độ khó trọng đại, vẫn không thể dựa vào thực tiễn, ở Lão nhân gia sau khi qua đời, lật xem dày đặc mấy quyển đem sách bên trong bức ảnh thời điểm, Dương Dật ý tưởng kia càng cường liệt hơn.

	Nhìn ống kính trước con kia biểu hiện không tầm thường mèo đen. Dương Dật nụ cười trên mặt càng lúc càng lớn.

	Chính đang tại chụp quảng cáo Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh, nhảy thời điểm suýt chút nữa phạm sai lầm, cũng may kinh nghiệm phong phú tâm lý tố chất vững vàng, rất nhanh sẽ trấn định lại.

	Quay chụp xong xuôi sau khi, Dương Dật cùng tiểu Quách ở trong phòng mật đàm, nói tới Trịnh Thán chuyện, tiểu Quách lắc đầu."Cái này ta không làm chủ được, ngươi phải đến tìm nó mèo cha, được đến nó nhà đồng ý mới được, không phải vậy coi như là các ngươi mạnh mẽ đưa nó mang đi, nó cũng sẽ không phối hợp, hơn nữa còn sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là mèo móng vuốt."

	Sau đó, Dương Dật cùng tiểu Quách kí rồi hợp đồng, điện ảnh bên kia mượn mèo liền từ đoàn trong đội chọn chọn một con quay chụp kinh nghiệm phong phú mèo đi qua, đồng thời theo tới còn có bên này đoàn đội bên trong mấy người, bọn họ sẽ chăm sóc con mèo này sinh hoạt cũng làm cho nó càng phối hợp quay chụp . Còn Trịnh Thán bên kia. Dương Dật trực tiếp lên cửa trao đổi.

	Tiêu ba cùng Tiêu mụ rất quấy nhiễu, chụp quảng cáo coi như xong, tiểu Quách là người quen, biết gốc biết rễ, cũng đồng ý bảo mật Trịnh Thán chân thực tin tức. Coi như ở mèo vòng bên trong rất hỏa, nhưng dù sao đó chỉ là một cái vòng nhỏ, cuộc sống hiện thực sẽ không phải chịu bao nhiêu ảnh hưởng. Lại như tiểu Quách chính mình cũng vẫn cho rằng, đồ ăn cho mèo cùng tương quan sản phẩm quảng cáo quay chụp so sánh với những kia chuyên nghiệp điện ảnh truyền hình đến nói không lại là trò đùa trẻ con mà thôi, nếu là chân chính tham dự một cái điện ảnh truyền hình quay chụp mà lại chiếm cứ lượng lớn độ dài, cái kia trình độ liền không giống. Hơn nữa, ở chỗ này chụp quảng cáo quay chụp sân bãi rời nhà còn gần, cái này nếu như tiếp xuống Dương Dật cái này việc, Trịnh Thán phỏng chừng sẽ một quãng thời gian rất dài đều không ở trong nhà.

	Lấy Trịnh Thán cái kia gây sự đức hạnh đến xem, Tiêu ba Tiêu mụ vẫn đúng là không yên lòng.

	Thuyết phục Tiêu gia người không phải cái chuyện dễ dàng, Dương Dật không nghĩ tới sẽ gặp phải như vậy trở ngại.

	Lấy lợi dụ?

	Thật không tiện, Tiêu gia không giống người khác nghĩ tới như vậy cùng, đối với tiền tài cũng không cuồng nhiệt như vậy, không ăn bộ này.

	Cưỡng bức?

	Dùng tiểu Quách lời nói tới nói, này con mèo sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là mèo móng vuốt.

	Vẫn là mài đi, mài đến người nhà họ Tiêu đồng ý.

	Dương Dật vốn là dự định ngày mai sẽ đi máy bay trở lại kinh thành đi, bởi vì chuyện này mà đổi chủ ý, đánh cảm tình bài, nói một ít cảm tính chuyện, liên quan tới nghệ thuật, liên quan tới ân tình, liên quan tới mèo cố sự, nói cái này bộ cuộn phim tuyên dương bảo vệ mèo ý thức, lúc này để càng nhiều người đến yêu thích, hiểu rõ như vậy một cái rót vào Nhân loại xã hội, tính khí không hề tốt đẹp gì, khó có thể bị người lý giải chủng tộc.

	Cuối cùng, người nhà họ Tiêu nhả ra, nhưng điều này cũng chỉ là nhả ra mà thôi, cuối cùng quyết định ra đến, còn cần xem Trịnh Thán chính mình ý tứ, ở Trịnh Thán chính mình đồng ý sau khi, Tiêu ba mới cùng Dương Dật đáp lời đáp ứng biểu diễn.

	Dương Dật ở thông xong nói sau khi, nhìn một chút ánh mặt trời ngoài cửa sổ, sau đó lại cầm điện thoại di động lên, đưa điện thoại di động bên trong đem lấy ra đến, phía trên có một tấm phim âm bản tới hình cũ, trong hình có một cái cười đến rất vui vẻ lão nhân, lão nhân trên bả vai đứng một con vàng bạc sắc hoa mèo nhà, này con mèo thân mật dựa vào lão nhân đầu, khẽ nâng cằm nhìn về phía ống kính, mang theo điểm lười biếng nhìn xuống ý vị.

	Có người nói, kinh thành nhiều người phân dưới chân thiên tử ngạo khí, nhưng cũng có trong đường hẻm nóng hổi sức lực, mà kinh thành mèo, có Tử Cấm Thành linh khí, cũng mang theo sân vuông bĩ sức lực.

	Cái kia con mèo đen, ứng nên có thể diễn ra hiệu quả như mình muốn chứ? Dương Dật nghĩ.