Ở đi Dạ Lâu trên đường, Vệ Lăng như trước không dừng lại miệng. Trịnh Thán cũng từ trong miệng hắn hiểu rõ đến, A Kim bọn họ hiện tại đã từ bình thường nhất bắc khu tiến vào nam khu, là cái tiến bộ không tồi, không uổng công bọn họ xa xứ tới nơi này một chuyến, cũng chứng minh chính mình năng lực. Hiện tại mấy người trong tay đã rộng rãi rất nhiều, thuê cái lớn điểm nhà trọ , liên đới A Kim nhặt trở về cái kia chó hoang hiện tại đều nuôi mập, cả ngày tinh thần phấn chấn.

	A Kim bọn họ hiện tại đầy đủ có cảm xúc mãnh liệt cùng động lực, thường đi Dạ Lâu mấy người bên trong đã có bọn họ đội nhạc người ủng hộ, Dạ Lâu bên trong người phụ trách cũng so sánh xem trọng bọn họ, Trịnh Thán cũng mừng thay cho bọn họ.

	Hiện tại Dạ Lâu người phụ trách thay đổi, Long Kỳ cùng Báo Tử đều bị Diệp Hạo phái đi phụ trách mấy cái trọng yếu công trình hạng mục, tỷ như đại học Sở Hoa phụ cận mảnh đất kia. Bởi vậy, Diệp Hạo lại điều cá nhân thế Long Kỳ vị trí.

	Dạ Lâu buổi tối như trước là như vậy náo nhiệt.

	Trịnh Thán theo Vệ Lăng đi vào lầu ba phòng riêng thời điểm, ngoại trừ Diệp Hạo, Báo Tử cùng Long Kỳ ở ngoài, còn có hai người. Một cái trong đó Trịnh Thán gặp qua một lần, người kia gọi Lương Hổ, Diệp Hạo bọn họ gọi hắn Hổ Tử, cũng là hiện tại Dạ Lâu người phụ trách . Còn một vị khác, Trịnh Thán liền không nhận ra , bất quá, có thể ở lại chỗ này, khẳng định là Diệp Hạo tâm phúc, hoặc là đáng giá tín nhiệm người, miệng cũng đủ nghiêm.

	Biết Diệp Hạo cùng Vệ Lăng phương thức làm việc cùng thủ đoạn, Trịnh Thán chính mình cũng không cần lo lắng quá nhiều, vẫn là giống như trước đây nên sao bây giờ nên thế.

	Không, còn có cái không giống địa phương chính là, cái kia một người ngồi trên ghế salon nằm xuống con kia.

	Trên đường tới, Vệ Lăng cũng đã nói Tước Gia chuyện. Nghe nói Tước Gia hồi trước lại lập công. Ăn tết đoạn thời gian đó, Tước Gia vẫn đi theo Đường thất gia bên người. Làm cái này mặc dù thoái ẩn hậu trường sức ảnh hưởng vẫn như cũ không nhỏ Đường thất gia, ăn tết cũng sẽ không quá thanh nhàn, mà vừa vặn khi đó có người chui chỗ trống mưu toan gây bất lợi cho Đường thất gia, trực tiếp bị cái này con mèo lớn cho nạo đi tới nửa cái mạng.

	Vì thế Đường thất gia thậm chí vui mừng. Cũng làm cho Tước Gia ở nhà địa vị thẳng tắp tăng vọt.

	Năm sau Đường thất gia cũng không thế nào đi ra, an toàn có bảo đảm, liền để Diệp Hạo ở bên ngoài mang theo Tước Gia, không chắc còn có thể giúp đỡ điểm bận rộn. Liền, hôm nay Trịnh Thán liền lần thứ hai ở Dạ Lâu nhìn thấy Tước Gia.

	Liếc nhìn mắt chính nằm nhoài ngồi trên ghế salon nhắm mắt dưỡng thần Tước Gia, Trịnh Thán nhìn một chút Long Kỳ, quả nhiên, tên kia chỗ ngồi là mấy người bên trong cách Tước Gia xa nhất.

	Hơn nữa, đang nhìn đến Trịnh Thán thời điểm, Long Kỳ rõ ràng trên mặt cứng một thoáng. Như cũ. Long Kỳ vừa nhìn thấy Trịnh Thán cùng Tước Gia liền cảm giác cả người không đúng.

	Trịnh Thán đã thành thói quen Long Kỳ như vậy. Cũng không thèm để ý. Nhảy lên bàn trà bắt đầu tìm ăn, mấy người này có đề tài của bọn họ, Trịnh Thán chính mình đến rồi sau khi cũng chỉ quản ăn uống no đủ lại ngủ một giấc. Tỉnh rồi liền lại trở về nhà. Nói tóm lại , bất quá là hỗn thời gian thôi.

	Vệ Lăng đi vào sau khi, rất tự nhiên kéo qua cái ghế ngồi xuống, hắn cùng bên trong người đều nhận thức, người nơi này cũng biết hắn, đều là người mình, vì lẽ đó mọi người cũng không làm sao câu nệ.

	"Tán gẫu chuyện gì đây?" Vệ Lăng hỏi. Đang khi nói chuyện Vệ Lăng đem chứa đựng đậu phộng mâm kéo lại đây.

	Trên khay trà hạt rất nhiều, mọi người cũng biết Vệ Lăng yêu thích, đối với hắn cách làm cũng không có gì phản đối. Vệ Lăng rất yêu thích nơi này đậu phộng, tuy rằng đậu phộng vật này có chút quá đại chúng hóa. Có thể mỗi cái địa phương xào chế đậu phộng quả mùi vị hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất đồng, mà Vệ Lăng liền thiên tốt Dạ Lâu đậu phộng , liên đới Trịnh Thán mỗi lần tới nơi này thời điểm ăn đậu phộng ăn được nhiều. Ngược lại hắn chỉ cần chờ ở bên cạnh là tốt rồi.

	Lột một viên đậu phộng phóng tới Trịnh Thán trước mặt, sau đó Vệ Lăng lại lột một viên cho mình, chờ Diệp Hạo trả lời.

	Diệp Hạo không nhiều lời, đưa tay một bên một văn kiện kẹp đưa cho Vệ Lăng, "Xem trước một chút cái này đi."

	Trịnh Thán cũng hiếu kì, đến gần nhìn một chút.

	Trên cao nhất chính là một tấm hình, trong hình là một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi. Hẳn là ở một cái nào đó quán bar đập, trong hình nữ nhân chính đang múa may bên trong, lồi lõm đường cong hiển lộ hết, tung bay sợi tóc khó nén diễm lệ khuôn mặt.

	"Yêu, này không phải là Lại Nhị thủ hạ cái kia đóa tiểu bạch hoa mà." Vệ Lăng hừ một tiếng nói, trong giọng nói mang theo xem thường, "Nữ nhân này lại gây chuyện gì. . ."

	Vệ Lăng trong miệng "Lại Nhị" cũng coi như là Diệp Hạo đối thủ cạnh tranh, mà bức ảnh bên trong nữ nhân này chính là theo Lại Nhị, thỉnh thoảng liền chạy đến Dạ Lâu đến gây chuyện thị phi.

	Đem bức ảnh phóng tới bên cạnh, Vệ Lăng nhìn xuống mặt một phần đưa tin, nhất thời nhíu mày lên. Đưa tin là từ nào đó báo trên cắt xuống, hiện tại báo trên thường thường đưa tin như vậy nội dung, tầm thường dân chúng đều không cảm thấy kinh ngạc. Chỉ là, đối phương là nữ nhân này, Vệ Lăng vẫn đúng là liền kỳ quái.

	"Tự sát?" Vệ Lăng nhìn phía trên đưa tin nội dung, hoàn toàn không tin, "Liền Lại Nhị cho nàng những kia tiền, đầy đủ nàng tiêu xài đã lâu, nữ nhân này như vậy yêu hưởng thụ, làm sao có khả năng tự sát?"

	Trịnh Thán nhìn một chút, có chút tẻ nhạt, những chuyện này hắn không có hứng thú hiểu rõ, chính chuẩn bị rời đi thời điểm, Vệ Lăng lại lật một phần tài liệu, cũng có một tấm hình. Trong hình có bốn người, ba người mập mạp, một cái mười bốn, mười lăm tuổi ăn mặc công chúa váy nhìn qua rất cơ linh tiểu cô nương khả ái.

	Bên trong hai người đàn ông coi như không có một mét tám, nhưng ở thành phố Sở Hoa chỗ này cũng coi như là trung đẳng vóc, có thể nhìn cái này hai cha con đều có hơn 200 cân dáng vẻ, một thân mỡ, cùng ba mẹ hắn đứng cùng nhau quả nhiên là có gia đình dạng.

	Trịnh Thán đại thể quét mắt tấm hình này, tầm mắt đặt ở mặc công chúa váy cô bé một lúc, lại chuyển đến đứng ở đằng trước bên trái cái mập mạp kia trên người.

	Luôn cảm thấy, cái mập mạp kia có điểm lạ. . .

	Bên kia Diệp Hạo đã đốt một điếu thuốc, giơ tay chỉ trỏ bức ảnh bên trong một cái trung niên mập mạp, "Người này gọi Trần Tịch, năm đó ta đến thành phố Sở Hoa theo Thất gia thời điểm, Trần Tịch ở thành phố Sở Hoa buôn bán trong vòng còn có chút tiếng tăm, Lại Nhị chính là giẫm hắn mới ra đầu, được đến năm đó Lôi đầu trọng dụng. Phong vân biến ảo, mười năm trôi qua, ai còn nhớ năm đó cái kia tên là Trần Tịch mập mạp thương nhân? Ai còn nhớ, cùng Đường thất gia, Nhiếp thập cửu nhân vật cùng thời kỳ 'Lôi đầu' ?"

	Vệ Lăng nhíu mày nhìn một chút Diệp Hạo, không xen mồm, chờ Diệp Hạo mặt sau. Hắn biết Diệp Hạo nói những câu nói này cũng không tất cả đều là vì hồi ức cảm khái.

	Trịnh Thán lúc này cũng vẫn chống đỡ lỗ tai nghe, cách một chút liền dồn vào trong miệng hai viên đậu phộng , vừa ăn một bên nghe.

	Diệp Hạo cảm khái một lúc sau khi, đối với Vệ Lăng nói, "Ngươi nhìn lại một chút phía dưới cùng cái kia đưa tin."

	Trịnh Thán ở Vệ Lăng lật tài liệu thời điểm đến gần liếc mắt một cái, vậy cũng là một phần báo ra nội dung, nói chuyện Trịnh Thán cũng biết, hắn còn nghe mai vàng thúc ở lại tiểu khu mấy cái bác gái đàm luận qua.

	"Năm đó Trần Tịch thủ hạ có cái trung tâm giúp đỡ, có một ngày đột nhiên mất tích, sau đó bị người phát hiện ở trong hồ." Diệp Hạo nói.

	Vệ Lăng nhìn một chút trên tay đưa tin, "Cùng phía trên này tình huống như thế? Đồng nhất cái hồ , tương tự cái chết?"

	Diệp Hạo gật gù, tiếp tục nói: "Năm đó, ở Trần gia có chuyện mấy ngày trước đây, Trần Tịch con gái nhỏ nhảy cầu tự sát. Khi đó Trần Tịch rất sủng tiểu nữ nhi của hắn, tiểu cô nương mộng tưởng là cái âm nhạc gia, vì có vẻ phong cách tây một điểm, Trần Tịch trả lại nữ nhi của hắn lấy cái tên tiếng Anh chữ, gọi Alice."

	Nghe được Diệp Hạo, chính nhai đậu phộng Trịnh Thán sặc ở, hướng về phía bàn trà ho lại không quá tốt, liền quay đầu hướng về phương hướng ngược khặc, khặc xong mới phát hiện bên kia nằm xuống Tước Gia, Trịnh Thán ho khan thời điểm còn phun xảy ra chút đậu phộng mảnh vụn.

	Tước Gia nửa trợn tròn mắt liếc nhìn Trịnh Thán, giật nhẹ lỗ tai, run run lông, đem lông trên kề cận một ít đậu phộng mảnh vụn run rơi, đem cằm đặt ở trên ghế salông, lần thứ hai nhắm mắt lại, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Những người khác sự chú ý chủ yếu ở Diệp Hạo cùng Vệ Lăng trên người, không ai đi chú ý một chút con mèo có phải là sặc ở lại, Vệ Lăng cũng chỉ là liếc nhìn Trịnh Thán một chút, phát hiện chỉ là gặm đậu phộng gặm đến sặc ở lại, không có gì đại sự, liền một lần nữa đem tầm mắt phóng tới trong tay trong tài liệu.

	Vệ Lăng đưa tay trên tài liệu lật tới trước nữ nhân nơi đó, "Nữ nhân này. . ."

	"Đồng nhất toà cầu, trên cầu cùng một nơi." Diệp Hạo nói.

	"Xem tới nơi này mặt còn có rất nhiều không làm người chi chuyện." Vệ Lăng xem xong tài liệu sau, nói.

	Bọn họ cũng không quen biết sự kiện bên trong những người kia, vì lẽ đó, đối với bọn họ tới nói , bất quá là nghe cái cố sự thôi.

	"Căn cứ hiểu rõ đến tin tức, nữ nhân này ở nhảy cầu trước nói rất nhiều hồ nói, nhìn tinh thần không quá bình thường dáng vẻ." Báo Tử nói.

	"Nuốt dược đi, gần nhất người phụ nữ kia chơi đến rất high."

	"Khẳng định là dùng qua thuốc, chỉ là mấy cái bản địa tạp chí không tuôn ra đến, phỏng chừng bị Lại Nhị đè xuống." Có người nói.

	"Những kia thuốc có thể khiến nàng hưng phấn, nhưng cũng khiến nàng có thể dễ dàng hơn tiếp thu ám chỉ." Long Kỳ nói.

	Tâm lý ám chỉ? Ám chỉ đi tự sát sao?

	"Ta trước đây điều tra một ít tin tức thời điểm hiểu rõ đến, nữ nhân này xác thực rất đáng ghét cầu loại hình đồ vật, có lúc vì để tránh cho một cây cầu lớn, nàng sẽ cho người sao đường xa chuyển biến. Nếu như nàng thật cùng chuyện năm đó có quan hệ, Long Kỳ nói tới quả thật có khả năng." Báo Tử nói.

	"Bất kể nói thế nào, đúng là có người muốn đối phó bọn họ." Vệ Lăng tổng kết.

	"Vì lẽ đó Vệ Lăng, rảnh rỗi giúp ta hỏi ngươi một chút sư huynh việc này điều tra tiến triển, chúng ta cũng tốt mau chóng động tác." Diệp Hạo chính mình điều tra cũng không phải điều không tra được, nhưng Hà Đào bên kia có thể tra được đến càng nhiều càng nhanh.

	"Được, ta nhớ kỹ. Việc này ngươi có cái gì hoài nghi đối tượng?" Vệ Lăng hỏi Diệp Hạo.

	Diệp Hạo lắc đầu một cái, giơ tay chỉ chỉ vách ngăn, "Phía trên có người muốn đối phó Lại Nhị, tên kia quá không hiểu thu lại, người ở phía trên cũng không phải ai đều ăn hắn cái kia một bộ. Nhưng nếu như là phía trên sắp xếp người, xa không đến nỗi hoa công phu lấy cái kia loại phương thức đối phó hai người kia. Nguyên bản ta còn có cái hoài nghi người, nhưng vẫn không xác định. Năm đó Trần Tịch vợ chồng chôn thây biển lửa, Trần Tịch con gái nhỏ nhảy cầu, nhưng Trần Tịch con trai của hắn lại bị đưa đi, không biết tung tích."

	Nói, Diệp Hạo chỉ chỉ một nhà bốn người trong hình đứng ở đằng trước bên trái cái mập mạp kia, ngồi ở bàn trà chu vi bốn người cũng tập hợp nhìn lên xem.

	Trịnh Thán vừa nãy ho khan văng đậu phộng mảnh vụn đến Tước Gia trên người sau khi, liền mau mau thay đổi cái phương vị ngồi xổm, lúc này hắn cũng đến gần xem cặp văn kiện bên trong tấm hình kia. Mà Trịnh Thán nơi này, vừa vặn chặn lại rồi Long Kỳ tầm mắt, Long Kỳ chỉ có thể nhìn thấy một cái mèo đen hình mặt bên hoặc là bóng lưng.

	Long Kỳ giơ tay lên, hận không thể trực tiếp đem trên khay trà cái này con mèo đen đánh qua một bên đi, có thể tay giơ lên đến lại thả xuống, hít sâu mấy hơi thở, vẫn là thay đổi cái phương vị tập hợp lên đến xem.