Tiêu ba dặn dò xong rời đi sau khi một buổi tối liền không lại trở về, nghe nói thật giống là bị những lãnh đạo kia cùng lão tiền bối đám người lôi kéo thương thảo, con kia lông đỏ chuột vẫn chưa hoàn toàn giám định giống, nhưng hiện tại nghiễm nhiên bị những kia tương quan lĩnh vực các nhà nghiên cứu cho rằng bảo bối, mà Tiêu ba cái này "Đầu tiên phát hiện lông đỏ chuột người" lẽ ra nên nên có nói quyền, ở bên kia bị người lôi kéo đi thẳng không ra, một buổi tối đều ngủ không ngon.

	Những người kia tuy rằng trong ngày thường ngủ sớm dậy sớm quy luật sinh hoạt, chỉ khi nào đụng tới bọn họ cảm thấy hứng thú chuyện, liền hưng phấn, khi còn trẻ ở trong phòng thí nghiệm ngao suốt đêm cũng là chuyện thường xảy ra, hiện tại lớn tuổi, không chịu đựng được , bất quá lần này, bọn họ ngoại lệ. Vì lẽ đó, bọn họ không rời đi không nghỉ ngơi, Tiêu ba cũng đừng muốn nghỉ ngơi.

	Mới sáng sớm Trịnh Thán theo Tiêu gia ba người dậy, Tiêu mụ cho hai hài tử cùng Trịnh Thán mua bữa sáng, chính ăn, một cái nhìn đến hai mươi tuổi người đi vào.

	"Cố lão sư chào ngài!" Người kia cười nói, tầm mắt nhanh chóng nhìn lướt qua bên trong gian phòng, ở Trịnh Thán trên người dừng lại một chút, sau đó lại dời đi, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

	"Là Tiểu Lý đi, ta đã biết rồi, cái kia ngay khi phòng rửa tay." Tiêu mụ mang theo người kia hướng về phòng rửa tay đi.

	Trịnh Thán chính gặm trứng gà, nhìn thấy người kia vừa mang găng tay vừa hướng về phòng rửa tay đi, liền biết mục tiêu của hắn là cái gì. Sáng sớm hiện tại mọi người chính ăn cơm, người kia lại chạy vào chuyển cứt, đây là còn nhiều không thể chờ đợi được nữa a! Nhà khoa học quả nhiên là một cái kỳ lạ nhân chủng.

	Cái kia gọi Tiểu Lý mang xong găng tay, cầm cái kia hộp đi ra lúc nhìn thấy Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều nhìn hắn, có vẻ hơi thật không tiện, hắn cũng biết mình lúc này lại đến không đúng, nhưng không có cách nào. Phía trên lên tiếng, hắn chỉ có thể chấp hành. Lúc trước còn nói qua làm vì khoa học hiến thân đây, ném chút mặt mũi tính cái gì.

	"Mẹ, chúng ta ăn xong bữa sáng mang Than Đen đến xem thú y đi, nghe nói dã ngoại rất nhiều ký sinh trùng, nếu như ăn cái gì không đồ tốt. . ." Tiêu Viễn nói.

	Bất quá, Tiêu Viễn nói còn chưa dứt lời liền bị Tiêu mụ đánh gãy: "Ăn cơm của ngươi đi, cái này không dùng tới ngươi bận tâm, sau khi ăn xong đi viết nghỉ hè bài tập." Dừng một chút, Tiêu mụ nói bổ sung."Than Đen không ra được. Chờ đến cha ngươi trở lại hẵng nói."

	Tiêu mụ đúng là muốn mang Trịnh Thán ra ngoài xem xem thú y, có thể Tiêu ba đã nói với nàng qua, bên kia mấy vị hiện tại chính có ý đồ với Than Đen , căn bản mang không đi ra ngoài.

	Nhìn trên ghế chính gặm trứng gà mèo. Tiêu mụ trong lòng thở dài. Nuôi con mèo so với nuôi hài tử còn nhượng người bận tâm! Làm sao liền như thế có thể gây sự đây? ! Nàng đối với cái gì hồng tạng vật chủng cái gì di truyền phát hiện mới một điểm đều không có hứng thú. Đúng là càng hi vọng con này mèo có thể an phận điểm , đáng tiếc. . . Ai!

	Nhanh buổi trưa, Tiêu ba rốt cục trở về. Cùng Tiêu ba cùng nhau còn có mấy cái bốn mươi, năm mươi tuổi người cùng với hai cái lão đầu, Trịnh Thán nhận thức trong đó mấy cái, dẫn đầu chính là đại học Sở Hoa khoa sinh viện viện trưởng. Trước đây người này ở khoa sinh viện chu vi nhìn thấy Trịnh Thán cũng không phản ứng gì, không chê cũng không thể nói là hòa hợp, không giống như là cái yêu thích mèo, có thể hiện tại, người này trên mặt không che giấu nổi ý cười, từ vào cửa lên liền nhìn chằm chằm Trịnh Thán, gật đầu nói: "Mèo tốt a, đây là không thể làm gì khác hơn là mèo!"

	Trịnh Thán: ". . ." Hắn đối với cái này khen thực sự mừng rỡ không đứng lên, nếu như đem "Mèo" đổi thành "Người" vẫn được. Bị phát người tốt thẻ cũng so với bị phát mèo tốt thẻ lại đến cường.

	Không thể không nói, Tiêu ba đoán chuyện rất chuẩn.

	Những thứ này người lại đây, chính là vì để Tiêu ba mang Trịnh Thán đi ra ngoài, xem có thể hay không thông qua Trịnh Thán tìm tới lông đỏ chuột địa bàn, lấy phát hiện càng nhiều lông đỏ chuột, một con không đủ phân a.

	Có người còn muốn cho Trịnh Thán bộ cột lên xích hoặc là nhốt ở trong lồng mang đi ra ngoài, bị Tiêu ba từ chối.

	Trịnh Thán theo bọn họ đi ra ngoài, cùng đi người trong rất nhiều đều là trong vòng một cái nào đó nghiên cứu phương hướng đại ngưu , bất quá Trịnh Thán không một chút xíu cảm giác vinh hạnh, cũng không thời gian đến xem những người khác, hắn chính cân nhắc chờ một lúc làm sao giả ngu, làm sao tự nhiên hơn, càng phù hợp một con bình thường mèo như vậy giả ngu.

	Đoàn người bước đi trên cũng có thể gây nên không nhỏ quay đầu lại tần suất, trong căn cứ một ít lão sư trẻ tuổi hoặc là ở chỗ này công tác nghiên cứu viên các loại trong ngày thường cũng hiếm thấy nhìn thấy trong đó một cái, kết quả hiện tại vừa thấy chính là một đống, đứng chỗ ấy kêu tên cũng gọi không tới, cũng bởi vì căng thẳng nói chuyện đều đập đập chạm chạm . Bất quá hiện tại những thứ này đại ngưu đám người cũng không tâm tình cùng những lão sư này các nghiên cứu viên nói chuyện, đều nhìn chằm chằm phía trước này con mèo đây.

	Đi tới cuối đường đầu, Trịnh Thán dừng lại, càng đi về phía trước liền không đường, tất cả đều là rừng cây bụi cỏ.

	"Ai, làm sao không đi rồi?"

	"Tiêu lão sư, nhà ngươi con này mèo làm sao dừng lại?"

	Mấy người nóng tính mở miệng nói.

	Liền, Tiêu ba ở trước mặt mọi người bắt đầu cùng Trịnh Thán làm công tác, để cho hắn tiếp theo dẫn đường.

	Trịnh Thán ngáp một cái, suy nghĩ một chút khi đó ở trong đại viện A Hoàng phạm sai lầm sau khi là đối phó thế nào, sau đó y theo trong ký ức A Hoàng dáng vẻ, ngẹo đầu, thân thể một tà, ngã xuống đất trên, sau đó bắt đầu trên đất như không có chuyện gì xảy ra mà lăn lộn.

	Tiêu ba: ". . ."

	Mọi người: ". . ."

	Tiêu ba là ở cảm khái Trịnh Thán cái này giả ngu công phu không yếu, trong ngày thường khẳng định làm không ít.

	Mà những người khác thì lại dâng lên một trận cảm giác thất vọng, tuy rằng bọn họ xác thực không ôm bao lớn kỳ vọng, nhưng dù sao có hi vọng không phải, bây giờ nhìn đến dáng dấp như vậy, liền cảm giác cái kia hi vọng càng xa vời. Bọn họ không biết, kỳ thực cái này một người một con mèo ở trước mặt bọn họ diễn kịch đây, đương nhiên, cái này đặt ai trên người đều sẽ không tin tưởng.

	Trịnh Thán hiện tại đã biết rõ, chính mình chính là một con mèo, một con mèo có thể quang minh chính đại chơi xấu, thoải mái giả ngu, không ai sẽ hoài nghi. Đây là hắn lần thứ nhất ở dưới con mắt mọi người lăn lộn, ngược lại dáng vẻ đen da mặt dày, không sợ bị chuyện cười, nếu như trước đây tuyệt đối làm không được, nhưng hiện tại lăn lộn dù sao cũng hơn sau đó bị nhìn chằm chằm tốt.

	Bên kia có người không nhịn được, để Tiêu ba tiếp tục cho Trịnh Thán "Ra lệnh" tìm chuột, coi như bây giờ tìm không tới, nói cho cái phương hướng cũng được a, bọn họ liền muốn biết con mèo này đến cùng có nhớ hay không có biết hay không ở nơi nào bắt được con kia lông đỏ chuột.

	Nếu những thứ này người muốn cùng đi, vậy hãy cùng đi, Trịnh Thán quyết định tác thành cho bọn hắn.

	Đánh xong lăn đứng dậy run run lông, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra đi về phía trước, dọc theo đường đi trêu chọc chim chơi côn trùng, thừa dịp hiện tại còn ở bên ngoài, nhiều chơi một chút, trở lại đến cấm túc. Hắn là không có chuyện gì, nhưng khổ mặt sau theo người, đi rồi một vòng, những thứ này người đều thở hồng hộc, mấy cái lớn tuổi sớm bị người nâng, bọn họ cũng biết mình thể lực tuyệt đối không được, nhưng chính là nghĩ tận mắt xem rốt cục ở này cái phương hướng, nhiều theo đi vài bước. Không kiên trì được lại để thủ hạ người theo tới, coi như lần này không tìm được, đến thời điểm có hoang dã thi người đi ra ngoài còn có thể khiến người hướng về cái hướng kia tìm xem, không phải vậy rừng núi khu vực phạm vi lớn như vậy, hàng năm tiêu hao nhiều như vậy nhân lực vật lực tài lực cũng không bao nhiêu phát hiện mới, không đầu con ruồi tựa như khắp nơi thoán có thể tìm tới cái gì a, không chắc còn đem mệnh ném ở bên trong.

	Tiêu ba còn ở bên cạnh khuyên bảo, nhượng bọn họ đừng hy vọng Trịnh Thán, vẫn là trở lại đến, nhưng những này người một cái so với một cái tính tình quật. Mãi đến tận. . .

	"Con đường này thật giống là trước mang học sinh đi ra vặt hái tiêu bản thời điểm đi." Tiêu ba nói. Hắn vừa nãy không biết Trịnh Thán muốn dẫn đường mang đi nơi nào. Hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi. Con mèo này chính là nghĩ dằn vặt đám người này một thoáng, càng đi về phía trước một đoạn liền có thể phát hiện, muốn nhiễu trở lại.

	". . . Cũng thật là!" Bên trong có người đối với chung quanh đây hiểu khá rõ, vừa nãy bọn họ liền cảm thấy có gì đó không đúng. Chỉ là không lên tiếng.

	Mấy người còn ôm may mắn tâm lý. chờ Trịnh Thán đem bọn họ lần thứ hai mang tới tới gần đường cái địa phương lúc. Bọn họ rốt cục nhụt chí.

	Cũng là, ngươi có thể hi vọng một con mèo đi dựa theo ý nguyện của ngươi làm cái gì? Nếu như mèo lợi hại như vậy, sớm bị một số ngành nghề người dùng làm huấn luyện. Cần gì đều đi huấn luyện chó? Không chắc con này mèo cũng thật là mù đụng tới.

	"Đây là số mệnh a!" Một cái ngồi ở trên tảng đá thở dốc lão đầu đánh chân than thở , ngược lại cũng không bao nhiêu tiếc nuối cùng không cam lòng, sống lớn như vậy số tuổi, gặp qua không ít chuyện, năm đó ở chỗ này còn có thấy gây nên nhất thời náo động bạch tạng gấu, bạch tạng chuột đồng các loại, cũng theo quốc tế trên tổ chức hoang dã thi đội độ sâu núi đi khảo sát qua, còn mang về không ít "Hoá thạch sống" tiêu bản, hiện tại có thể nhìn thấy chỉ nghi tựa như hồng tạng chuột cũng nên thấy đủ.

	Có bao nhiêu vì tiền mà đi vào người lại không thể đi ra, hết lần này tới lần khác rất nhiều lúc phát hiện một ít mới vật chủng hoặc là một ít kề bên hủy diệt động vật người, đều là ngẫu nhiên tình huống dưới mới phát hiện. Lại như vừa nãy ông lão kia cảm khái, đây là số mệnh.

	Một đám người mệt mỏi muốn chết, coi như là đi trên đường cái núi về căn cứ đi vậy mệt mỏi, cuối cùng gọi điện thoại gọi xe tới đón.

	Tiêu ba sau khi trở về cùng đầu lĩnh mấy người nói ra, sau đó mang Trịnh Thán mang đi ra ngoài xem thú y, biến mất mấy ngày nay, kiểm tra một chút tổng yên tâm điểm.

	Xem thú y địa phương cách phòng y tế bên kia không xa, Trịnh Thán còn nhìn thấy cái kia hỗ trợ trảo lông đỏ chuột người trẻ tuổi, nghe nói ngày hôm qua rất hung hiểm, cũng may trị liệu đúng lúc gắng gượng vượt qua, không nghĩ tới hiện tại liền có thể tinh lực dồi dào tìm muội tử tán gẫu.

	Người trẻ tuổi kia ở phòng y tế đang theo mấy cái muội tử nói đương thời nắm bắt chuột chuyện, doạ đến mấy cái nữ sinh cả kinh một sạ, hiện tại hắn cũng biết ngày hôm qua trảo chuột là cái vật hi hãn, gặp người liền huyền diệu, con kia chuột vẫn là hắn trảo đây, hộp cơm cũng là của hắn, cái gì, không tin? Không tin ngươi xem vết thương của ta! Giống như chuột cắn có thể sưng thành như vậy sao? !

	Quả nhiên là tốt vết sẹo đã quên đau, Trịnh Thán khinh bỉ.

	Kiểm tra sau, thú y xác định Trịnh Thán tình trạng cơ thể cũng khỏe, mở ra điểm đuổi trùng thuốc cho Trịnh Thán ăn.

	Từ thú y nơi đó đi ra, Trịnh Thán thấy nơi này cách chính mình lần trước leo tường địa phương tương đối gần, suy nghĩ một chút liền hướng về bên kia đi qua, hổ phách chuyện hắn còn nhớ kỹ đây, làm mất cũng quá tiếc nuối.

	Tiêu ba cũng không nhiều lời, theo hắn đi ra ngoài.

	Bên kia có cái bụi cây, hôm qua Trịnh Thán vì đến gần đường chính là từ cái kia một bên hoành xuyên qua.

	Trịnh Thán xuyên bụi cây bên trong dọc theo ngày hôm qua đi con đường tìm kiếm, đột nhiên nghe được bụi cây bên trong vèo vèo động tĩnh, hướng về bên kia nhìn đi qua, phát hiện bụi cây bên trong còn có một con mèo, một con mèo nhà, không biết nhà ai nuôi.

	Giờ khắc này, cái kia con mèo nhà chính cong móng vuốt chơi cái gì, Trịnh Thán nhìn kỹ, có thể không chính là mình ném cái kia hổ phách sao? !

	Trịnh Thán xông tới liền cho này con mèo hai bạt tai, này con mèo cung lưng kêu hai tiếng, nhưng cảm giác đến sức chiến đấu không kịp, ở Trịnh Thán chuẩn bị đánh cái tát thứ ba thời điểm cấp tốc đào tẩu.

	Trịnh Thán nhìn kỹ một chút cái kia hổ phách, cũng còn tốt dùng dây leo bao bọc, không phải vậy nhất định sẽ bị tóm cắn ra rất nhiều chèo ngân.

	Đem dây leo bao bọc hổ phách đi ra ngoài đẩy, Trịnh Thán quyết định vẫn là trước tiên giao cho Tiêu ba, vật này hắn cũng nắm không được.

	"Tiêu lão sư, ngài mèo nhà đang làm gì thế đây?" Một cái nhân viên bảo vệ nhìn cái này vừa hỏi.

	Tiêu ba ở người khác không chú ý góc độ đem Trịnh Thán rút ra đồ vật nắm tay bên trong, sau đó đứng lên đối với bên kia nhân viên bảo vệ nói: "Nó mới vừa đánh nhau đây, cái tên này liền yêu thích bắt nạt cái khác mèo."

	Cái kia nhân viên bảo vệ hiển nhiên cũng nhìn thấy vừa nãy từ bụi cây chạy đi mèo, đối với Tiêu ba lời nói cũng không hoài nghi, sáng sớm hôm nay thì có người để cho hắn chú ý một chút cái kia họ Tiêu lão sư cùng với cái kia con mèo đen động tĩnh, nhưng hắn cũng không phát hiện dị thường gì địa phương, không phải là mèo sao, những người kia cho tới nhìn chăm chú như thế khẩn?

	Tiêu ba nhìn như tùy ý thay đổi cái tay cầm túi, đem cái kia dây leo quấn quít lấy hổ phách cất vào thả đuổi trùng túi thuốc bên trong.

	Trịnh Thán trong lòng cảm khái: Tiêu hồ ly một con!