Điện ảnh chiếu phim ở trung tuần tháng bảy, Trịnh Thán là cùng người nhà họ Tiêu cùng đi.

	Tuy nói sủng vật không tốt tiến vào rạp chiếu phim, nhưng trên đời có "Quan hệ" cái từ này.

	Kỳ thực cũng không phải Tiêu gia bên này người chủ động liên hệ, là Phương Thiệu Khang chính mình gọi điện thoại lại đây.

	Phương Thiệu Khang bên kia có quan hệ, hơn nữa, Trịnh Thán tham đóng phim chuyện giấu không qua Phương tam gia, hắn đã sớm biết. Điện ảnh chiếu phim hai ngày trước, thân ở kinh thành Phương tam gia trực tiếp gọi điện thoại cho Tiêu ba, giải quyết. Phương Thiệu Khang còn nói đến thời điểm mang theo Phương Manh Manh cùng nhau xem bộ phim này, bưng cổ động.

	Nhị Mao cùng Vệ Lăng bên kia có Diệp Hạo hỗ trợ, một đám người tổ đoàn đi, Nhị Mao cùng Vệ Lăng đều sẽ đem hài tử mang theo, cũng chuẩn bị trùm mắt, tai tráo cùng khẩu trang, nếu như phát hiện ảnh hưởng quá to lớn, liền cho ôm ra.

	Tiêu gia bên kia bốn người nhà một con mèo mặt khác hành động, cùng Vệ Lăng bọn họ không tại đồng nhất cái rạp chiếu bóng . Còn Tiểu Trác bên kia, Tiểu Trác bọn họ cùng Phật gia thủ hạ một ít học sinh đám người cùng nhau, liền ở trường học phụ cận một cái rạp chiếu bóng quan sát.

	Xem chính mình đóng phim là cái gì tâm tình?

	Trịnh Thán biểu thị, căng thẳng có, còn có như vậy điểm thật không tiện.

	Dù sao đây là điện ảnh, nhiều người như vậy quan sát, cùng ở nhà xem phim tài liệu thời điểm rất không giống nhau.

	Bầu không khí, là cái rất dễ dàng ảnh hưởng tâm tình đồ vật.

	Tuy rằng có Phương Thiệu Khang điện thoại, nhưng cần thiết biện pháp vẫn là cần.

	Trịnh Thán lần thứ hai chui ba lô. chờ bắt đầu chiếu phim thời điểm mới đi ra, bên cạnh ngồi chính là Tiểu Quả Bưởi, bên phải là Tiêu Viễn, Tiêu ba cùng Tiêu mụ phân ngồi ở hai bên. trái phải đều có người chống đỡ, cũng không sợ bị người nhìn thấy , còn phía trước người. Cũng không lui về phía sau nhìn, mặc dù nhìn thấy Trịnh Thán cũng không liên quan. Người trước mặt là viện nơi đây nhận thức, chào hỏi, không sợ bị người phát hiện.

	Trịnh Thán không biết cái này trong rạp chiếu bóng đến tột cùng ngồi bao nhiêu người, có hay không đủ quân số, nếu như không bao nhiêu người đến xem, tâm khẳng định sẽ thất vọng, bộ phim này không chỉ có là Trịnh Thán thành quả, cũng trực tiếp quan hệ đến hắn tiền lì xì to nhỏ. Phòng bán vé không tốt. Phỏng chừng từ Dương Dật nơi đó bắt đến tiền lì xì cũng sẽ không có bao nhiêu.

	Bất quá, nghe âm thanh, thật giống người còn rất mãn.

	( mèo đen ) là một bộ hài kịch điện ảnh, đi khôi hài phong cách, lại thêm vào có Trịnh Thán con mèo này nguyên tố ở bên trong, rạp chiếu phim bên trong liên tiếp tiếng cười. Tiêu mụ bọn họ cũng cười , bất quá càng nhiều chính là xem Trịnh Thán ở bên trong biểu diễn.

	Mặt sau có khán giả thấp giọng thảo luận.

	"Con kia mèo dùng chính là thật mèo sao?"

	"Khẳng định dùng thật mèo. Nhưng vừa nãy cái kia mấy cái ống kính, tuyệt đối tất cả đều là máy vi tính đặc hiệu. Ngươi chưa từng nghe nói sao, bộ phim này đầu tư ngàn vạn đô la mỹ đây! Đổi thành nhân dân tệ được ức!"

	Trịnh Thán nghe trong lòng nói: Thí, vậy cũng là Lão tử tự mình lên trận! Còn cố ý nhiều NG mấy lần . Bất quá coi như NG nhiều lần, đương thời Khổng Hàn cũng rất vui vẻ.

	Chu vi tiếng cười để Trịnh Thán căng thẳng tâm tình bình tĩnh không ít, đồng thời trong lòng cũng nghĩ. Cái này điện ảnh thành tích hẳn là cũng không tệ lắm, đến thời điểm Dương Dật nên cho mình bao cái bao lớn lì xì.

	Sái đến khốc, bán đến manh, đóng kịch tốt còn hiểu đến phối hợp, tốt như vậy mèo diễn viên. Dương khoản gia tới nơi nào để tìm?

	Ở người nhà họ Tiêu mang theo Trịnh Thán xem phim thời điểm, một bên khác. Nhị Mao cùng Vệ Lăng cũng đang thảo luận, bọn họ quan sát góc độ không giống nhau.

	"Sư huynh, khoan hãy nói, đen than đá đóng kịch hiện tại cũng không tệ lắm, so với hai năm trước chụp quảng cáo thời điểm tốt."

	"Hừm, dù sao có những năm này kinh nghiệm, trước không phải còn có phim tài liệu sao? Khi đó tiến bộ cũng rất lớn."

	"Bất quá, sư huynh, ngươi nói nó hành hạ như thế, sẽ hấp dẫn bao nhiêu sự chú ý?"

	Nhị Mao cùng Vệ Lăng đối với Trịnh Thán hiểu rõ, đối với máy vi tính kĩ xảo đặc biệt phương diện coi như không tinh thông, cũng biết ít thứ, nếu như bộ phim này phát hỏa, hơn nữa chân thực thành phẩm tuôn ra đến, trên màn ảnh lớn bày đặt con kia chính đánh đạp mèo đen, đến hấp dẫn bao nhiêu truyền thông đèn tụ quang? Đến lúc đó, ra ngoài đi dạo chuyện như vậy phỏng chừng là không thể.

	Vệ Lăng dừng một chút, nói: "Nó mặt sau có người chống."

	Nhị Mao ngẫm lại cũng vậy. Tuy rằng không biết phía sau có bao nhiêu người chống, nhưng từ chiếu phim trước internet tranh luận bên trong có thể thấy được, đưa mắt đặt ở "Z" trên người rất ít người, trong này khẳng định có người cố ý dẫn dắt, đồng thời cũng ràng buộc nhân sĩ nội bộ, hạn chế truyền thông lộ ra ánh sáng.

	Cùng Nhị Mao, Vệ Lăng bọn họ nghĩ tới như thế, lúc trước làm vì chế tác thành phẩm ầm ĩ thời điểm, chỉ có nội bộ nhân viên mới biết bộ phim này tình huống thật thế nào, thế nhưng không có người nào nói, cũng không dám nói. Dương Dật sớm từng căn dặn bọn họ . Bất quá, coi như kí rồi hiệp nghị bảo mật, cũng có người không chịu nổi ngoại giới mê hoặc mà tiết lộ tin tức, cũng quả thật có người tiết lộ qua, thế nhưng ngày thứ hai người kia liền không lại ở công ty xuất hiện, trong vòng cũng không lại từng thấy người đó, nghe nói từ chức về nhà. Mặc kệ chân tướng của chuyện là cái gì, mọi người chỉ biết là, câm miệng là tốt rồi, tất cả hành động nghe chỉ huy, sẽ không sai.

	Mà Tiểu Trác bọn họ đám kia người, mọi người cũng là do vì trong phim ảnh những kia trò cười vui sướng, phóng tới Ronald uống rửa trảo nước thời điểm, Trác Tiểu Miêu cười ra tiếng, hơn nữa vẫn cười vẫn cười.

	"Mẹ, hắn uống Hắc ca nước rửa chân! Ha ha!" Trác Tiểu Miêu trong tiếng cười mang theo cười trên sự đau khổ của người khác.

	Tiểu Trác cũng không phản bác, chỉ là cười theo tiếng.

	Tiểu Trác bọn họ đều không cho là bên trong Ronald uống nước rửa chân là thật sự, nào có để minh tinh đi thật sự uống mèo nước rửa chân, khẳng định là quay chụp thời điểm lại thay đổi một chén.

	Trác Tiểu Miêu vẫn tin chắc Ronald uống Trịnh Thán rửa trảo nước, vẫn cười vẫn cười, Tiểu Trác sư đệ các sư muội cảm thấy, hài tử quả nhiên là hài tử, cái gì cũng làm thật.

	Kỳ thực, mỗi cái biết nội tình người, thấy cảnh này đều sẽ vui nửa ngày, Trác Tiểu Miêu không biết nội tình, nhưng hắn tin tưởng tình cảnh này là thật sự.

	( mèo đen ) chiếu phim sau khi, rất nhanh internet các loại bình luận cùng đánh giá cũng xuất hiện. Có tốt, cũng có xấu. Có người nói phim này rất tốt, không hổ là ngàn vạn đô la mỹ chế tạo, máy vi tính đặc hiệu làm được này con mèo quả thực cùng thật sự như thế, quốc nội cũng không phải là không có loại này đẳng cấp động vật đặc hiệu điện ảnh mà! Khen một cái.

	Đương nhiên, cũng có người nói nội dung vở kịch không có gì nội hàm, người mới diễn viên đóng kịch quá kém, tỷ như nào đó Ronald .

	Muốn nói nội hàm, hiện tại vẫn đúng là không bao nhiêu buôn bán tảng lớn có cái gì chiều sâu nội hàm, có người khinh bỉ thức ăn nhanh văn hóa, nhưng tồn tại tức hợp lý. Nhọc nhằn khổ sở công tác sau một ngày, tìm điểm ung dung không uổng não đồ vật xem cũng là một loại điều tiết.

	"Ta không phải cái gì người có ăn học, xem phim liền đồ cái việc vui. Thật muốn là cái gì văn nghệ tảng lớn ta còn chưa chắc chắn đi đây!"

	"Trong nhà hài tử nhìn ra thấy rất vui vẻ, cao hứng là tốt rồi. Cái khác kém hơn."

	Có bạn internet như là nói.

	Dật Hưng Văn Hóa cũng nhân cơ hội này tiếp tục tuyên truyền, đầy đủ lợi dụng mạng lưới, hấp dẫn không ít khán giả đi qua.

	Trịnh Thán không cẩn thận đi quan tâm những kia, mấy ngày nay trong nhà đều có người, hắn không tốt đi lên mạng , bất quá nghe Tiêu Viễn bọn họ lời giải thích, cái này điện ảnh chiếu phim một tuần phòng bán vé không sai, trực tiếp đem khác một bộ có ảnh đế ảnh hậu điện ảnh cho hạ thấp xuống.

	Mọi người xem cuộn phim khoảng thời gian này như thế hỏa. Đều nói bộ phim này đập phá mấy ngàn vạn đô la mỹ, nhưng Dương Nghị không nói lời nào, đạp cái giá chứa ni . Bất quá mọi người cũng làm Dương Dật cùng Khổng Hàn trầm mặc là ngầm thừa nhận, các loại thần suy đoán đưa tin đi ra, nói tới đều là rất khẳng định dáng vẻ.

	Kỳ thực trong âm thầm, Dương Dật cùng Khổng Hàn không biết chúc mừng vài lần.

	Điện ảnh đặc hiệu nhân sĩ chuyên nghiệp đám người vẫn cứ còn ầm ĩ, điện ảnh thứ mấy phút, cái nào ống kính dùng đặc hiệu, mèo miệng trương không được cái kia hình dạng, mèo không thể như vậy phối hợp các loại loại hình ngôn luận tầng tầng lớp lớp. Cãi vã đồng thời. Có càng nhiều không xem qua điện ảnh nguyên bản đối với loại này nội dung vở kịch điện ảnh không có hứng thú người cũng đi rạp chiếu bóng quan sát, sau đó trở về gia nhập tranh luận.

	Mèo hữu chó hữu trong vòng cái này bộ cuộn phim cũng tuyên truyền đến lửa, là gần nhất đứng đầu đề tài.

	Từng có vị nhà bình luận trêu chọc, ( mèo đen ) bộ phim này là một con mèo điện ảnh, bên trong các diễn viên tất cả đều bị trở thành bối cảnh.

	Ngoại trừ Ronald ở ngoài, mấy vị tương đối trọng yếu các diễn viên kỳ thực cũng không quan tâm bối cảnh không bối cảnh. Coi như là Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên cũng không để ý, đối với bọn họ tới nói, trọng yếu chính là ông chủ lớn thái độ đối với bọn họ, cái khác đều là thứ yếu. Đáng tiếc chính là, Dương Dật khoảng thời gian này đang trang thần bí. Không ai biết vị này bạn internet trong miệng khoản gia hiện tại đang suy nghĩ gì.

	Phòng bán vé đã gần đến qua một ức, còn ở chiếu phim kỳ. Cuối cùng sẽ có bao nhiêu, Trịnh Thán không biết, hắn chỉ cần biết được sẽ có bao lớn lì xì là tốt rồi, cái khác cũng sẽ không đi quan tâm. Làm cái này một con mèo, hắn sẽ không hi vọng trở thành cái cả ngày sinh hoạt ở đèn tụ quang dưới đại minh tinh, như vậy liền không tự do, vốn là bộ dạng khổ sở mèo sinh, tuyệt đối sẽ trở nên càng bộ dạng khổ sở, mèo nhưng là không nhân quyền. Cũng may có Dương Dật khắc phục hậu quả, Phương tam gia có vẻ như cũng xuất lực, cuộn phim đến hiện tại cũng không có bao nhiêu người hướng về "Z" phương hướng tích cực.

	Cái này mùa hạ, Tiêu gia không có đi xa nhà.

	Làm cái này một cái không có nghỉ hè bài tập, quanh năm suốt tháng phần lớn thời gian đều là kỳ nghỉ, trừ ăn cơm thời gian ở ngoài những thời gian khác đều do chính mình chi phối mèo, Trịnh Thán biểu thị mèo sinh kỳ thực rất tẻ nhạt.

	Họ mèo động vật phần lớn lúc sẽ làm cái gì?

	Khả năng có người nói chơi đuôi, tinh phân chính mình cùng chính mình đánh nhau, tay nợ đi mở đồ vật?

	Đều không phải, là ngủ. Tỷ như Mập Mạp.

	Có lúc Trịnh Thán rất muốn cùng cái tên mập mạp này nói, mập mạp, đi ra ngoài vận động đi, lại không vận động liền già rồi.

	Mỗi một cái nhìn thấy Mập Mạp người đều sẽ cảm thấy đây là một con lười mèo, nuôi thành như vậy, có thể không lười sao? Phỏng chừng chuột đều không chạy nổi, hơn nữa, cũng đã sáu tuổi, nắm bắt bất động đi.

	Nhưng Trịnh Thán biết, không phải như vậy. Hôm qua Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu đại viện bên kia một con mèo đánh nhau, Mập Mạp còn đi qua đã giúp bận rộn, vốn là Cảnh Sát Trưởng đã hiện bại thế, Mập Mạp vừa qua đi, thuấn sát.

	Trịnh Thán nhìn con kia kêu thảm thiết một tiếng liền chạy mất tăm mèo, trong lòng thế nó đốt một cái cây nến, sau đó một quãng thời gian rất dài này con mèo phỏng chừng nhìn thấy Mập Mạp liền xa xa chạy đi.

	Nhìn thấy chó St. Bernard Tiểu Hoa bị Lý lão đầu dắt ra đi đi dạo, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, chạy tới nhảy đến Tiểu Hoa trên lưng, ngồi "Chó xe" lưu một lưu . Bình thường Lý lão đầu sẽ chạy tới Tây khu đại viện bên kia cùng mấy vị bạn cũ hồ khản một phen, sau đó lại trở về. Trịnh Thán vừa vặn qua xem một chút Trác Tiểu Miêu chỗ ấy nhìn.

	Tiểu Hoa dễ tính, thường thường bị Cảnh Sát Trưởng bọn họ bắt nạt cũng không tức giận.

	Trịnh Thán nhảy tới sau khi, nó cũng không từ chối, điểm ấy trọng lượng đối với nặng 100 kg Tiểu Hoa tới nói không tính là gì.

	Nhưng là, rất nhanh, A Hoàng theo nhảy lên.

	Lý lão đầu nhìn buồn cười, nhà hắn Tiểu Hoa tính tình tốt, đối với tiểu hài tử đối với những khác động vật đều hiền lành, lớn như vậy khổ người, nhưng dù sao bị cái này mấy con mèo nhỏ bắt nạt.

	Cảnh Sát Trưởng đổ miệng đi ra, nhìn một chút, cũng nhảy lên.

	Lý lão đầu còn muốn nói gì, giương mắt liền nhìn thấy, nào đó mập mạp chạy tới, sau đó, cũng theo nhảy lên.

	Tiểu Hoa oan ức nhìn về phía Lý lão đầu: "Ô —— "

	Lý lão đầu: ". . ."

	Kỳ thực, bốn con mèo hợp lại với nhau cũng không tính quá nặng, Tiểu Hoa còn đà đại viện tiểu hài tử chơi đùa, Trịnh Thán bốn người bọn họ hợp lại với nhau cũng là cùng đứa bé kia không sai biệt lắm nặng, Tiểu Hoa biểu đạt nó oan ức sau khi, vẫn như cũ vững vàng thồ bốn con mèo đi.

	Đi qua người nhìn thấy tình hình này không khỏi nói: "Chó này cùng mèo cảm tình thật tốt."

	Trịnh Thán tâm nói: Chó này bọn họ nhìn lớn lên a, nhiều hiếm thấy, bạn thân a. Chỉ là khi còn bé vừa tới thời điểm cùng Ngưu Tráng Tráng như thế ít chó con, hiện tại, giời ạ, đà bốn con mèo không mang theo thở khí!