Buổi tối, tuy rằng không có gì ánh trăng, tinh thần cũng thấy không được mấy viên, nhưng quân huấn địa phương đều đèn sáng, đem tràng chu vi đều chiếu lên rõ ràng.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ năm phút đồng hồ!"

	Lời của huấn luyện viên vừa rơi xuống, mới vừa rồi còn banh ở nơi đó đứng quân tư một đám người liền cùng nhuyễn bùn tựa như cố định lên.

	"Đùng!"

	Đập con muỗi âm thanh vang lên.

	"oh, mygodand Phật tổ hắn đại gia!" Cùng Tiêu Uy cùng ký túc xá một học sinh nhìn lòng bàn tay vết máu cùng con muỗi thi thể, kêu lên, "Ta nuôi ra như thế điểm máu dễ dàng à ta! Chỉ có ngần ấy nó còn không buông tha!"

	"Chớ đối với Phật tổ lão nhân gia người bất kính." Tiêu Uy một vị khác bạn cùng phòng nói.

	"Phật tổ lòng dạ từ bi, quả thật ta vừa nãy đánh rắm."

	". . . Ngươi vừa nãy vốn là thả, đừng tưởng rằng gọi lớn tiếng như vậy ta liền không biết."

	"Ngươi muốn làm phật sao?" Tiêu Uy cười hỏi một vị khác bạn cùng phòng.

	"Không nghĩ, phật nhiều mệt mỏi a, còn muốn phổ độ chúng sinh, ta chỉ cần thuận lợi tốt nghiệp, tìm cái công tác, tìm cái lão bà, sinh đứa bé, qua xong cái này bình thường mà dài dằng dặc một đời là được."

	Lúc trước vị kia bạn cùng phòng trầm mặc một hồi, nói: "Cao cấp như vậy đề tài ta vẫn là không tham dự, ai, không phải nói ăn thuốc vitamin b1 có thể phòng con muỗi cắn sao? Làm vì Mao lão tử ăn vẫn là trúng chiêu?"

	"Tùy theo từng người."

	"Vẫn là trở lại tung nước hoa tốt."

	Buổi tối quân huấn địa phương, nước hoa, tinh dầu, muỗi không đốt các loại phòng con muỗi mùi đan xen vào nhau, nhưng sinh trưởng ở đại học Sở Hoa con muỗi lại luôn là không sợ chết giống như tre già măng mọc.

	. . .

	Chín giờ rưỡi tối, một ngày quân huấn kết thúc, Tiêu Uy cũng không có cùng các bạn cùng phòng về ký túc xá, mà là hướng về cửa trường bên kia đi. Hắn mỗi ngày buổi tối đều sẽ tới chính mình quán cơm nhỏ nhìn, sau đó giúp đỡ chỉnh lý một vài thứ, chờ đóng cửa quán lại về. Về ký túc xá thời điểm cũng thuận tiện mang điểm bữa ăn khuya cho ký túc xá người.

	Ngày hôm nay. Tiêu Uy đi tới chính mình quán cơm nhỏ thời điểm, tuy rằng còn có chút khoảng cách, nhưng cũng nhìn thấy bên trong ngồi mấy người.

	Bình thường cái này thời điểm giống như cũng đã không có gì người, nhưng ngày hôm nay là chuyện gì xảy ra?

	Chờ Tiêu Uy bước nhanh đi tới quán cơm nhỏ cửa thời điểm, bên trong người cũng đi ra ngoài.

	Trong những người này, đi đầu cái kia ngậm điếu thuốc, nhuộm tóc vàng, có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ.

	Tiêu Uy trong lòng một hồi hộp, cũng không còn đi chú ý những người kia. Vội vàng chạy vào cửa hàng bên trong, thấy cha mẹ đều không có chuyện gì, mới thở phào.

	"Làm sao?" Tiêu Uy hỏi, "Những người kia là tìm đến gây rối sao?"

	Tiêu Uy từng nghe người đã nói, một ít cửa hàng ông chủ nhìn thấy đừng quán bán đồ làm ăn tốt. Sẽ thuê người đi tìm cớ, cho nên mới so sánh gấp.

	"Không có chuyện gì, không cần lo lắng." Tiêu Uy cha hắn khoát tay một cái nói.

	Mặc kệ Tiêu Uy làm sao hỏi, ba mẹ hắn chính là không nói, ngày thứ hai hắn đơn độc tìm cái kia thuê đến giúp đỡ đồng hương, mới đưa sự tình làm rõ.

	Ngày hôm qua chạng vạng thời điểm, đỉnh cao kỳ đi qua. Đến tiệm cơm người dần dần thiếu đi, sau đó liền đi vào mấy cái nhìn người không dễ trêu chọc lắm, bảo là muốn bọn họ giao "Vệ sinh phí" .

	Thế nhưng Tiêu Uy nhà hắn đã giao nộp qua vệ sinh phí đi, còn có nộp phí đơn ở. Rất hiển nhiên, tại ở tình huống kia, "Vệ sinh phí" có mặt khác ý tứ.

	Mặc kệ là "Vệ sinh phí" vẫn là "Quản lý phí", các loại loại này từ. Ở vào tình huống nào đó ý tứ, chính là "Bảo hộ phí" .

	Trước đây ở huyện thành nhỏ thời điểm. Tiêu Uy quán nhà hắn tử còn hơi hơi chính quy điểm, nhưng loại này phí cũng là giao qua, chỉ là Tiêu Uy hắn không biết mà thôi.

	Vì lẽ đó, Tiêu Uy ở làm rõ nguyên do chuyện sau khi rất tức giận, đi tìm ba mẹ hắn thời điểm, nói thực sự không được liền báo an.

	Tiêu Uy cha hắn đúng là tương đối lạnh nhạt, còn cười mở ra hai câu chuyện cười nhỏ, sau đó liền nói với Tiêu Uy một thoáng trong này lợi hại quan hệ.

	Kỳ thực, ở chung quanh đây làm ăn, mặc kệ là cửa hàng nhỏ, vẫn là những kia bãi quán vỉa hè, bãi chợ đêm học sinh, đều gặp được chuyện như vậy. Hắn hỏi xuống chu vi cửa hàng, xem bọn họ nộp bao nhiêu, biết mình cửa hàng giao đến nhiều hơn một chút, cũng không quá sinh giận, dù sao mình một nhà là mới tới, vẫn là người ngoại địa, không liên quan không gốc gác, nói chuyện đàm luận sau khi, liền giao một tháng.

	Chuẩn bị ở đây mở cửa tiệm tử thời điểm, Tiêu Uy ba mẹ hắn kỳ thực đều có chuẩn bị tâm lý, chỉ là không nghĩ tới sẽ lại đến nhanh như vậy. Đã từng vẫn là người đàng hoàng hai người, đi ra làm ăn hai năm trước liền đập đập chạm chạm cân nhắc chút kinh nghiệm. Hiện tại, nếu Tiêu Uy cũng đã chọc thủng tầng này giấy, hai người cũng đem bên trong một ít kinh nghiệm cùng Tiêu Uy nói một chút.

	Nguyên bản hai người cảm thấy hài tử nhà mình sau đó công tác khẳng định như trên ti vi những kia cao cấp bạch lĩnh như thế, không cần đối mặt với những kia tìm cớ thu bảo hộ phí, nhưng mặc kệ ở đâu cái cương vị, đều có nó ẩn tại quy củ, ngươi cường tới nói cũng còn tốt, nếu như chỉ là người bình thường, vẫn là theo quy củ điểm.

	Nghe ba mẹ giảng qua những kia kinh nghiệm sau khi, Tiêu Uy trong lòng rất không phải cái ý vị, hắn không ngu ngốc, biết đây là sự thực, nhưng dù sao cũng là người trẻ tuổi, dù sao vẫn có một bầu máu nóng, trước đây còn không bình tĩnh lại tâm tình làm học tập thời điểm, cũng từng đánh nhau, cùng lão sư hướng về phía cãi nhau mở bàn qua, Tiêu Uy không thể xác định nếu như mình gặp lại được những người kia có thể hay không đi lên với bọn hắn đánh.

	Buổi chiều ăn cơm trưa xong, Tiêu Uy ngồi ở quán cơm nhỏ cửa, giúp đỡ tước khoai tây. Cửa hàng bên trong đều là người, vì lẽ đó cũng không có ở bên trong, bên ngoài cũng thông khí chút. Tuy rằng ba mẹ hắn lôi kéo không cho hắn làm, nhưng Tiêu Uy quật, cũng không sợ bị người chê cười, giúp trong nhà tước khoai tây làm sao? Ai quy định sinh viên đại học liền không thể tước khoai tây? Lại không làm gì sao việc không muốn để cho người khác biết.

	Chính tước, sát vách cửa hàng ông chủ lại đây.

	Sát vách chủ quán muốn bán mì phở, là một đôi tuổi trẻ vợ chồng mở. Khoảng thời gian này, hai nhà đều quen thuộc không ít, sát vách điếm ông chủ cũng nhận thức Tiêu Uy.

	"Nghe nói các ngươi điếm tối hôm qua người đến?" Cái kia ông chủ nói.

	Ngày hôm qua sát vách mì phở điếm có chuyện, chỉ buổi sáng mở ra nửa ngày, Tiêu Uy quán bán đồ chuyện cái kia ông chủ vẫn là nghe người chung quanh nói.

	"Ừm." Tiêu Uy đáp một tiếng, không phải rất muốn nhắc tới cái đề tài này, trên tay tước khoai tây lực đạo cũng lớn hơn rất nhiều.

	Cái kia ông chủ chỉ cươi cười, "Ngươi đừng không phục, kỳ thực mọi người đều giống nhau, nhà chúng ta cũng là, khi đó mới vừa tốt nghiệp, không hiểu lắm trong này quy củ, còn muốn gọi điện thoại báo an tới, bị vợ ta ngăn cản, nắm giữ nhân nhượng cho yên chuyện thái độ, trước tiên nộp chút. Sau đó tìm người, mới không gặp mặt đến bọn họ."

	Thấy Tiêu Uy không lên tiếng, nhưng tước khoai tây động tác chậm rất nhiều. Biết hắn đang nghe, cái kia ông chủ chỉ chỉ đối diện một nhà quán lẩu: "Nhà hắn mới vừa khai trương không bao lâu thời điểm, làm ăn rất hỏa, sau đó có đoạn thời gian mỗi ngày chừng mười cái tên côn đồ cắc ké đi cửa hàng bên trong ăn, vừa bắt đầu còn chụp trả nợ, sau đó liền dần dần bắt đầu tìm cớ, cuối cùng còn trực tiếp buông lời muốn bao nhiêu tiền. Cái này nhà lão bản cũng không phải cái nhuyễn, đương thời tuy nói để những người kia ngày thứ hai đi qua, nhưng buổi tối liền tìm người. Kết quả ngày thứ hai, những tên côn đồ cắc ké kia một cái đều không có tới, cũng không lại xuất hiện ở hắn quán bán đồ.

	Còn có cái kia bán Gaifan, gặp phải loại này chuyện thời điểm trực tiếp gọi điện thoại gọi tới một nhóm người, chuẩn bị làm một vố lớn. Sau tới vẫn là bị cảnh sát xua tan . Bất quá những tên côn đồ kia sau đó cũng không lại tìm qua hắn. Lưu manh cũng là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, bọn họ nếu như biết ngươi là cái kẻ khó ăn, thì sẽ không đến rồi, với bọn hắn giảng lễ số không được liền trực tiếp xuống tay ác độc, hiện tại xã hội này liền như vậy, làm người cái nào, phải tàn nhẫn một điểm. Đương thời những tên côn đồ kia bên trong cũng không thiếu cố ý để trần cánh tay sáng hình xăm người. Trên xe còn thả các loại ống tuýp đao cụ các loại, cuối cùng còn không là như vậy kết cuộc.

	Trước đây có đoạn thời gian nghiêm đánh, những người kia biến mất rồi rất lâu, hiện tại mới dần dần lại nhô ra . Bất quá, trước đây nhiều là chút lâu la tên côn đồ cắc ké, nhưng hiện tại những thứ này nhanh như vậy liền lộ đầu, phỏng chừng không tốt lắm cả. Ngươi nếu như nhận thức phân quản cái này mảnh khu cảnh sát hoặc là đội bảo vệ người. Có thể đi qua đi động đậy, ở phương diện này tiêu ít tiền vẫn là tất yếu. Dù sao ai đều nghĩ kỹ tốt làm ăn.

	Còn có chu vi một ít không có bị nhìn chằm chằm cửa hàng, những kia cửa hàng ông chủ coi như không phải người địa phương, nhưng ở lại chỗ này rất nhiều năm, có chút nhân mạch, đi không đi cái khác con đường ta liền không biết . Còn như nhà các ngươi như vậy, có thể trước tiên đi thăm dò gió, hỏi nhiều hỏi phụ cận cửa hàng, làm rõ là ai ở quản cái này, sau đó lại đi bái bái sơn đầu, có người chiếu cố các ngươi tới nói đương nhiên cũng là không sao, cái này điều không được, liền thử tìm xem cái khác con đường. Vạn sự khởi đầu nan, chịu đựng được là được, thực sự không có đường, liền giao, đúng giờ điểm, không phải vậy chịu thiệt là các ngươi. Ta đi ra là cầu tài không phải cầu tức giận, nhưng tình thế so người cường, ngươi cũng không biết lần sau nghiêm đánh là lúc nào, vì lẽ đó. . ."

	Mặt sau, cái kia ông chủ cũng chưa nói xong, vợ hắn gọi hắn, đáp một tiếng liền nhanh đi về.

	Tiêu Uy vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, có chút mất tập trung tước khoai tây.

	"Nghe tốt nóng nảy."

	Bên cạnh thanh âm đột nhiên xuất hiện để Tiêu Uy cả kinh, hướng về sau lưng đi qua, thấy Tô Thú chính bưng một bát cơm, đứng ở nơi đó ăn.

	"Tô học trưởng, ngươi làm sao không tới cửa hàng bên trong đi ngồi ăn?" Tiêu Uy nói.

	Bởi vì Tiêu ba nguyên nhân, Tô Thú, Dịch Tân đều biết Tiêu Uy, có lúc qua giờ cơm, ra cửa trường tới nói cũng tới đến thăm một thoáng quán nhà hắn.

	"Không có chuyện gì, người bên kia nhiều, đi ra kêu khẩu khí, ta cũng không nghĩ tới sẽ nghe được vừa nãy những câu nói kia. Cái kia ông chủ không nói, ta còn thật không biết có chuyện như vậy, trước đây có bạn học bãi quán vỉa hè cũng không nghe bọn hắn đã nói, không biết là không đụng tới hay là bọn hắn không muốn nói." Tô Thú vừa hướng về trong miệng lột cơm, vừa mồm miệng không rõ nói, "Bất quá ta cảm thấy sống đến mức tốt xã đoàn không cần dựa vào phương thức này đến sinh tồn, những người kia phỏng chừng chính là chút tiểu nhân vật, thật sự không dùng cho bọn họ mặt mũi, nếu như đến thời điểm tìm người đánh nhau, tính cả ta một phần."

	Tô Thú to con xác thực rất có cảm giác ngột ngạt , bất quá, Tiêu Uy cũng sẽ không thật dùng loại kia phương thức cực đoan, hắn không đánh cuộc được, cha mẹ đều ở chỗ này, tuổi còn lớn, Tiêu Uy không hi vọng bọn họ ra cái cái gì bất ngờ, coi như đánh thắng có thể có cái cái gì bảo đảm đây?

	"Cái kia Tô học trưởng, ngươi có biết hay không. . . Phương diện này người?" Tiêu Uy có chút không biết làm sao đi miêu tả.

	Tô Thú rõ ràng hắn ý tứ trong lời nói này, nhưng hắn tới bên này cũng không bao lâu a, bình thường hơn nửa đều là phòng thí nghiệm, ký túc xá, nhà ăn ba điểm thẳng hàng sinh hoạt, chuyện như vậy vẫn là lần đầu tiên nghe nói sao.

	"Ta liền nhận thức lão bản ta." Tô Thú bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Uy lắc đầu một cái, "Đừng đi phiền nhiễu Minh Sinh thúc, hắn đã đã giúp chúng ta rất nhiều, hơn nữa nhà hắn còn có hai hài tử đâu."

	"A. . ." Tô Thú lau miệng, sau đó ánh mắt sáng lên, "Ngươi biết cái kia gọi Vệ Lăng?"

	"Nhận thức, thế nhưng không quen, liền mở cửa tiệm trước đã tới, sau đó cũng là vội vã kêu đặc biệt mang liền đi, hắn làm?"

	"Nghe ta sư huynh đã nói một điểm, ngươi có thể thử xem."

	"Thế nhưng, muốn tìm Vệ Lăng, nhất định phải đi tìm Minh Sinh thúc, cái này. . ."

	"Ta chỉ là đem biết đến nói một chút a , còn ngươi có tin hay không liền quyết định bởi do ngươi chính mình."

	"Ừm."

	Tô Thú đem hết rồi một lần tính hộp cơm ném vào giỏ rác, nói: "Ngươi nếu như thật muốn xin mời Vệ Lăng hỗ trợ, cũng không nhất định muốn thông qua lão bản ta cái kia tuyến."

	"Ý của ngươi là?"

	"Lão bản ta nhà này con mèo!"

	Tiêu Uy: ". . ."