Nếu như nói, lần này mấu chốt của sự tình là Trịnh Thán xuất kỳ bất ý chiếm tiên cơ đem Công Tử Tiêu đạp chỗ ấy, như vậy, Đại Mễ hành vi liền trực tiếp tăng nhanh nguy cơ lần này kết thúc. Không Đại Mễ cái kia gào thét, dẫn không nổi động tĩnh lớn, người chung quanh cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy phản ứng lại.

	Phương Manh Manh ôm Đại Mễ cùng với nàng mẹ ai cùng nhau ngồi, Trịnh Thán lại cũng chưa qua đi, hắn chính đang tại lo lắng.

	Lúc đó chỉ lo trước đem Công Tử Tiêu cái này uy hiếp cho đạp rơi, không lo lắng giấu dốt, bây giờ bổng nhiên nhớ tới, Trịnh Thán phát hiện, Hầu Quân Nghị xem chính mình ánh mắt rất khả nghi, từ trong phòng đi ra sau khi, Hầu Quân Nghị hoãn lại đây cùng một cái cảnh sát tự thuật cả sự kiện tình thời điểm, còn hướng về Trịnh Thán bên này liếc nhìn vài mắt.

	Ngoại trừ bên ngoài chính đang tại xử lý vụ án những cảnh sát kia, ba đứa hài tử cùng gia trưởng đều tạm thời ở Hầu Quân Nghị nhà hắn ở lại. Tại sao là Hầu Quân Nghị ở chỗ này tự thuật? Bởi vì ba đứa hài tử bên trong, hiện tại trước hết trấn định lại chính là hắn.

	Hầu Quân Nghị do cha hắn bồi tiếp, đem sự tình giảng cho bọn họ nghe, Phương Manh Manh cùng Chử Leia ở mặt khác trong phòng giải lao, cho nên bọn họ cũng sẽ không nghe được Hầu Quân Nghị.

	Trịnh Thán không yên lòng, hắn hướng về bên kia đến gần rồi điểm, che giấu ở một cái ngăn tủ mặt sau, nghe bọn họ nói chuyện.

	". . . Đương thời Đậu Tương phát hiện chuột, ta đi qua muốn đem nó kéo trở về, nó đụng vào cái giá, ta thấy cái giá mặt sau trên tường có vết máu. . . Không coi là nhiều, nhưng xem màu sắc không giống như là trước đây thật lâu, so sánh mới, hơn nữa, trên tường màu sắc cùng vết tích có thể nhìn ra trước đây thả ở nơi đó chính là một cái lùn một ít rộng một ít vật thể, cái giá là sau đó mới dời qua đi, vừa vặn có thể ngăn cản trên tường vết máu. . . Ta còn ngửi được tương tự tẩy trắng nước mùi. . . Điện thoại di động cũng không có tín hiệu. . ."

	Hầu Quân Nghị nói thời điểm, đứt quãng . Bất quá điều lệ vẫn tính rõ ràng, tiếng nói cũng mang theo chút run rẩy, cha hắn ở sau lưng của hắn vỗ nhẹ, cái này động viên Hầu Quân Nghị bởi vì tự thuật mà lại bắt đầu phập phồng tâm tình . Bất quá, ở Hầu Quân Nghị tự thuật thời điểm, mặc kệ là vị kia cảnh sát vẫn là cùng đi Hầu Quân Nghị cha hắn, hai người trên mặt đều giật đến mấy lần. Người trước là cảm thấy tiểu hài này biết được quá nhiều, sức quan sát rất mạnh, hơn nữa, rất nhiều người trưởng thành cũng chưa chắc có thể chú ý tới chuyện. Hắn nhưng có thể phát hiện. Quả thực không giống đứa bé.

	Mà người sau, thì lại cảm thấy, hài tử nhà mình ở chống thiên tài vầng sáng đồng thời, trên gáy còn đóng dấu cái "Não tàn" đâm. Có lẽ ở rất nhiều người trong mắt Hầu Quân Nghị chính là cái não tàn. Quả thật. Hắn so với người khác thông minh cao. Biết đến đồ vật nhiều, nhưng ở đối nhân xử thế phương diện có thể nói là trẻ con, có lúc nói chuyện có thể làm người ta tức chết. Hầu ba ba không chỉ một lần tiếp tới trường học lão sư oán giận điện thoại.

	Hầu Quân Nghị giảng giải đến so với khá tỉ mỉ, từ tiến vào Công Tử Tiêu nhà cửa mở bắt đầu mãi cho đến đi ra đều so với khá tỉ mỉ, mà Hầu ba ba chính là từ những thứ này giảng giải bên trong nhìn ra vấn đề rất nghiêm trọng, tuy rằng hắn vẫn cảm thấy chờ hài tử lớn rồi có lẽ sẽ khá một chút, nhưng hiện tại, hắn không thể không đem cái vấn đề này lấy ra giải quyết, không phải vậy, hắn sợ sau đó gặp lại những chuyện tương tự sẽ xảy ra sự cố.

	Bất quá, trong này cũng có bỏ qua chi tiết nhỏ, mặc kệ vị kia cảnh sát cùng Hầu ba ba làm sao hỏi, Hầu Quân Nghị chính là không nói, tỷ như, Trịnh Thán đạp Công Tử Tiêu cái kia một đoạn.

	Trịnh Thán nhấc theo tâm nghe trộm, phát hiện Hầu Quân Nghị không đem chính mình khai ra đi, nỗi lòng lo lắng mới thả xuống một chút, trước vẫn xem tiểu tử này không vừa mắt, hiện tại phát hiện, tiểu tử này vẫn được.

	"Ba, ta có phải là làm sai?" Hầu Quân Nghị một mặt dáng vẻ muốn khóc, hắn không ngu, hồi tưởng một lần, mới phát hiện rất nhiều lúc, đều là chính hắn nguyên nhân mới để Phương Manh Manh cùng Chử Leia thân bị vây hiểm cảnh.

	Nhìn thấy Hầu Quân Nghị dáng vẻ, Hầu ba ba cũng không hỏi thêm nữa, hướng vị kia cảnh sát phất tay một cái, ra hiệu cảnh viên kia có thể đi rồi, sau đó liền bắt đầu an ủi Hầu Quân Nghị, dù sao, cái này còn chỉ là đứa bé, ngươi không thể yêu cầu hắn chu đáo , còn những vấn đề kia, Hầu ba ba quyết định vẫn là từ từ đồ chi, trước đem trước mắt chuyện giải quyết đi.

	Phương Thiệu Khang là ngày thứ hai sáng sớm đến, nhận được điện thoại thời điểm ở bên ngoài tỉnh vội vàng, sau khi biết liền mua gần nhất một tốp vé máy bay bay đến. Trịnh Thán nhìn dáng vẻ của hắn, lần này chân nộ.

	Làm phát đến hiện tại, cũng không có người đến tìm Trịnh Thán, nhưng cái này có lẽ chỉ là tạm thời, cũng có Hầu Quân Nghị vẫn không khai ra Trịnh Thán nguyên nhân ở bên trong. Trịnh Thán vẫn hồi tưởng Nhị Mao, tối hôm qua trên A Ngọ liền ở xung quanh, ứng nên có thể phát hiện mình.

	Tuy rằng Hầu Quân Nghị không đem Trịnh Thán nói ra, nhưng Công Tử Tiêu vẫn còn, vết thương trên người hắn cũng vẫn còn, thật muốn truy cứu lên, không hẳn không thể liên lạc với Trịnh Thán trên người.

	Bất quá, khi chiếm được Phương Thiệu Khang một câu bảo đảm lời nói sau khi, Trịnh Thán liền yên tâm. Chuyện bên này liền giao cho Phương Thiệu Khang, mà vì để tránh cho một ít những vấn đề khác, Phương Thiệu Khang quyết định để Đồng Khánh sớm một ngày đưa Trịnh Thán về thành phố Sở Hoa. Cái này cũng là Trịnh Thán tình nguyện, ở lại chỗ này đều là tâm thần bất an, sợ bị người kéo đi qua gia nhập A Ngọ bọn họ đội ngũ.

	Rời đi trước, Trịnh Thán nghe được Phương Thiệu Khang theo người nói chuyện nói tới chuyện này.

	Nguyên lai, Hạt Sen cùng Long Nhãn theo dõi đối tượng cũng không phải Công Tử Tiêu, mà là bị Công Tử Tiêu làm thịt người kia, đương nhiên, Công Tử Tiêu bản thân cũng liên lụy trong đó, căn cứ nghe được những kia nói chuyện đến xem, Công Tử Tiêu dính đến chuyện còn rất nhiều, hoàng đánh cược độc như thế không ít, trong tay còn có án mạng. Phỏng chừng là nhận được tin tức gì, biết phía trên ở tra nào đó một số chuyện, hắn trở lại nơi ở sau quan sát hai ngày, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn có thể không nỡ hiện kiếm đến đồ vật. Cái kia kẻ tình nghi đi tìm Công Tử Tiêu sau khi, hai người phát sinh tranh chấp, người trước trực tiếp bi kịch , còn Công Tử Tiêu, có người cho hắn mật báo, phát hiện tình thế không đúng, liền chuẩn bị đóng gói rời đi, không nghĩ tới đang bề bộn đóng gói tránh đi thời điểm, nghênh đón bất ngờ nhỏ khách nhân. Vì không lộ ra sơ sót, Công Tử Tiêu ngụy trang rất khá, thế nhưng, hắn cũng không nghĩ tới cái kia họ Hầu tiểu tử lại hiểu nhiều như vậy, hơn nữa, rõ ràng không hiểu được nghe lời đoán ý, lại có thể phát hiện những kia người khác chú ý không tới vấn đề.

	"Hắn nói hắn là thật không muốn hạ sát thủ, chỉ muốn đem ba cái tiểu hài tử trước tiên giam giữ, chờ hắn thoát đi." Nói chuyện với Phương Thiệu Khang người kia nói.

	"Thế nhưng hắn không có người bảo lãnh bị giam sẽ có hay không có sinh mệnh khác nguy hiểm, tỷ như khát khao, tỷ như tinh thần áp lực, đó chỉ là hài tử! Hơn nữa, người vọt một cái động, chuyện gì đều có khả năng, có lẽ sẽ có một đứa bé luân làm con tin, hoặc là còn có cái khác không nghĩ tới chuyện." Phương Thiệu Khang vừa hút thuốc, vừa nói. Hắn lời này chính là nói cho người trước mặt, chuyện lần này hắn truy cứu định. Còn có dính dáng đến mấy người cùng với cùng Công Tử Tiêu mật báo người, một cái cũng đừng nghĩ chạy mất.

	"Ta biết ý của ngài." Người kia nói xong liền rời đi.

	Phương Thiệu Khang một cái tay gõ vang mặt bàn, hấp một cái khói, đem khói nhấn diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, cầm áo khoác đi ra ngoài.

	"Than Đen này, lần này nợ ân tình của ngươi."

	Phương Thiệu Khang trong lòng trong suốt, không phải vậy cũng sẽ không vội vã đem Trịnh Thán trước tiên đưa đi tạm thời tách ra sự kiện lần này, cái này cũng là đối với Trịnh Thán bảo vệ.

	Trịnh Thán nhảy vào trong xe, đồ vật cũng đã đóng gói tốt, sẽ chờ Đồng Khánh lại đây. Vừa nãy Đồng Khánh bị Phương Thiệu Khang kêu lên dặn dò một ít chuyện. Sau một lát Đồng Khánh mới trở về. Kéo mở cửa xe dự định lên xe, liền nghe đến phía sau một cái âm thanh.

	"Chờ đã, chờ một chút!"

	Trịnh Thán nhìn sang, Hầu Quân Nghị kéo cái rương nhỏ chạy qua bên này đến. Xem khí sắc coi như không tệ. Phỏng chừng người trong nhà từng làm tâm lý phụ đạo. Chỉ là. Tiểu tử này nhấc theo cái rương tới đây làm gì?

	Hầu Quân Nghị chạy được cái trán đều là mồ hôi, lại đây sau đem cái rương trên tay hãm cùng vòng lăn gập lại, thu hồi đến. Nhìn như vậy đi lên lại như một cái vali xách tay.

	Cái rương có chút nặng, Hầu Quân Nghị nhấc theo rất gian nan, Đồng Khánh hỗ trợ nhấc theo, sau đó nghi hoặc mà nhìn về phía Hầu Quân Nghị.

	Hầu Quân Nghị chỉ chỉ cái rương, sau đó vừa nhìn về phía Trịnh Thán, nói: "Cảm tạ ngươi! Chỉ là ta tạ lễ!"

	Hầu Quân Nghị nhìn cái rương kia thời điểm còn tràn đầy không muốn, có thể thấy, đứa nhỏ này kỳ thực rất bảo bối cái này cái rương, thế nhưng Trịnh Thán cũng không biết làm sao từ chối, nói cũng không nói ra được.

	Căn bản không đợi Trịnh Thán làm sao từ chối, Đồng Khánh cũng không biết nên nói cái gì, mà Hầu Quân Nghị đã trải qua hướng về trong nhà chạy về đi tới.

	Hầu Quân Nghị khi về nhà, ba mẹ đều ở , bởi vì mới vừa chuyện đã xảy ra, đều xin nghỉ bồi tiếp khai đạo động viên hài tử, ba cái tiểu hài tử đều xin nghỉ trường học cũng không đi.

	"Ngươi đi ra ngoài làm gì?" Hầu ba ba hỏi. Hắn nhìn Hầu Quân Nghị nhấc theo hắn nhỏ rương bách bảo đi ra ngoài, bây giờ trở về đến lại tay không.

	"Đưa tạ lễ." Hầu Quân Nghị đổi lại giày, đáp.

	"Ngươi đem cái kia cho người ta Phương Manh Manh? Nữ hài tử sẽ thích những kia sao?" Ở Hầu ba ba trong lòng, lên then chốt tác dụng chính là Đại Mễ, muốn cám ơn tự nhiên cám ơn Phương Manh Manh.

	"Hả? Cái gì?" Hầu Quân Nghị nghi hoặc.

	"Ngươi rương bách bảo a, ngươi không phải đi Phương Manh Manh nhà đem cái rương đưa cho nàng sao?" Hầu ba ba buồn bực, chẳng lẽ mình đoán sai?

	"Không có, không phải Phương Manh Manh. Ba ngươi ngày hôm qua đã nói, ân cứu mạng khi dũng tuyền báo đáp, ít nhất cũng đến thâm tạ, vì lẽ đó ta liền đem cái rương cho Than Đen."

	". . . Than Đen?" Hầu ba ba trên mặt cứng đờ, "Nếu như ta không lý giải sai, đó là một con mèo. Ngươi đem ngươi bảo bối cái rương cho một con mèo? !"

	Hầu Quân Nghị còn một mặt mạc danh kỳ diệu dáng vẻ nhìn cha hắn, hắn cảm giác mình giải thích được đủ rõ ràng, tại sao còn muốn hỏi.

	". . . Con trai, ta cảm thấy, chúng ta còn đến lại cẩn thận nói chuyện." Hầu ba ba bất đắc dĩ xoa xoa mi tâm. Thâm tạ. . . Ở Hầu Quân Nghị trong lòng cái kia rương bách bảo đúng là rất quý trọng, rất nhiều thứ bên ngoài không hẳn có thể dễ dàng mua được, mà trên thực tế, nó cũng thật sự có giá trị không nhỏ . Bất quá, những thứ đó cũng không phải duy nhất, thật muốn lại cả, Hầu ba ba cũng có thể giúp Hầu Quân Nghị kiếm đến, hắn chỉ là ở sầu làm sao đem Hầu Quân Nghị tư duy cùng cách tự hỏi cho bẻ đến bình thường trình độ.

	Mà giờ khắc này, ở lái về thành phố Sở Hoa trên xe, Đồng Khánh như trước yên lặng lái xe, Trịnh Thán thì lại chỗ ngồi phía sau xe trên lật cái kia Hầu Quân Nghị đưa tới cái rương.

	Tạ lễ?

	Trịnh Thán biết Hầu Quân Nghị ở cảm tạ hắn lúc mấu chốt giúp một tay, nhưng Trịnh Thán lần thứ nhất đụng tới đưa tạ lễ đưa cái thùng dụng cụ. Cái rương có mật mã khóa, mật mã cũng sớm được cởi ra, vẫn có thể lại thiết trí cái mới mật mã, mà để Trịnh Thán càng cao hứng nhưng là trong rương đồ vật.

	Tuy rằng rất nhiều Trịnh Thán chưa từng thấy cũng không cân nhắc rõ ràng đến cùng là làm gì, còn chờ tìm tòi, nhưng có mấy cái biết.

	Trịnh Thán cầm một tấm thoạt nhìn như thẻ ngân hàng kim loại phương mảnh, bẻ đi hai lần, liền trở thành một cây đao, lại quay lại đi, lần nữa khôi phục thành thẻ to nhỏ.

	Đều là thứ tốt a!

	Trịnh Thán vui ngất trời.

	Đồng Khánh hướng về gương chiếu hậu trên liếc nhìn một chút, sau khi thấy yên xe trên chính đang tại lật cái rương này con mèo, luôn cảm thấy này con mèo khuôn mặt vẻ mặt rất là quỷ dị.