Trịnh Thán đạp Hoàng lão bản một cước sau khi liền đứng ở trên quầy nhìn suýt chút nữa từ trên ghế lật lại đi người.

	Tuy rằng Nhị Mao đã nói đã bàn giao Hoàng lão bản không muốn dùng loại này nhỏ thủ đoạn đối xử Trịnh Thán, nhưng Trịnh Thán đối với Hoàng lão bản loại này có một ít đặc thù người có bản lãnh vẫn luôn ôm cảnh giác. Hắn cùng Hoàng lão bản không quen, lần thứ nhất gặp mặt là bởi vì khí trời nguyên nhân, Hoàng lão bản nhượng bọn họ đi vào trốn mưa, cái này Trịnh Thán báo lấy lòng biết ơn, nhưng từ lúc biết người này cùng Nhị Mao quen biết sau khi, liền biết chắc không phải cái thật là thành thật người, không phải vậy cùng Nhị Mao không kiếm nổi cùng đi, có câu nói không phải đã nói rồi sao, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nói chính là cái này lý.

	Bởi vậy, coi như biết người này sẽ không thật ôm ác ý, nhưng Trịnh Thán vẫn là cảnh giác, phòng ngừa trò đùa dai, không nghĩ tới sự tình hiện tại liền phát sinh.

	Vừa nãy Hoàng lão bản lấy ra tiền xu thời điểm, Trịnh Thán thì có một loại cảm giác quái lạ, cùng buổi tối ngày hôm ấy Hoàng lão bản sái cái kia "Vũ ca" thời điểm cảm giác quái lạ như thế, vì lẽ đó Trịnh Thán phòng bị.

	Hoàng lão bản cảm thấy Trịnh Thán cúi thấp đầu không nhúc nhích, là bởi vì Trịnh Thán đang quan sát tiền xu, nhìn cái này tiền xu cùng tầm thường tiền xu có không hề có sự khác biệt chỗ , còn Trịnh Thán đuôi bất động, hắn dù sao không phải một con chân chính mèo, ngoại trừ có lúc nghĩ một ít kế vặt hoặc là tâm tình so sánh kích động thời điểm sẽ động hai lần đuôi, một ít thói quen cùng cái khác mèo vẫn có khác nhau.

	Là do Hoàng lão bản đem Trịnh Thán cho rằng giống như mèo tới đối xử, đối với Trịnh Thán cũng không có bao nhiêu cẩn thận tâm lý, lại thêm vào đoán sai Trịnh Thán đạp tới khí lực, còn cùng Hùng hài tử tựa như đi bắt đuôi mèo, này không phải là tìm đường chết sao, cũng chính là như vậy mới sẽ trực tiếp bị đạp một cước.

	Trịnh Thán nhìn đầy mắt kinh ngạc Hoàng lão bản, giơ tay giẫm đến đã nằm thẳng ở quầy hàng tiền xu trên. Dùng sức một hất. Tiền xu bị bắn cao mà ra, đánh vào quầy thu tiền mặt sau trên vách tường phát ra đinh một tiếng vang lên giòn giã. Sau đó đàn hồi rơi xuống đến Hoàng lão bản trên đầu, theo tóc rơi xuống.

	Hoàng lão bản tiếp được tiền xu. Dù sao cũng là cái có trải qua người, rất nhanh sẽ trấn định lại, ngoại trừ vừa nãy kinh ngạc ở ngoài, hiện ở trong lòng hắn càng nhiều chính là hiếu kỳ.

	Làm sao sẽ không hiệu quả đây?

	Đối với mèo chó các loại loại hình động vật nhỏ hắn triển khai những kia thủ đoạn đã rất quen, còn từ chưa từng gặp qua hiện tại tình huống như thế.

	Hoàng lão bản vừa nãy trên mặt đã trúng một cước, cũng còn tốt tránh đến nhanh, tay chặn lại rồi chút lực đạo. Cũng không để trong lỗ mũi chiêu, bằng không hiện tại phải thấy máu. Xem ra, con này mèo khí lực rất lớn a, chẳng trách Nhị Mao nói không có chuyện gì chớ đi chọc nó.

	Hoàng lão bản đứng dậy đi tới một cái giá đặt hàng bên cạnh, nơi đó trưng bày một ít to nhỏ không đều gương, hắn cầm lấy một cái soi rọi, nhìn trên mặt thương thế. Không vấn đề lớn liền không nữa quản, trên mặt điểm ấy thương nhẹ rất nhanh sẽ có thể khôi phục.

	Trịnh Thán vẫn chú ý Hoàng lão bản động tĩnh, từ người này đi tới giá đặt hàng trên, cầm lấy gương, đi tới một bên nắm cái chén, thả lá trà rót nước các loại một ít liệt động tác bên trong. Trịnh Thán ít nhất ba lần có loại kia cảm giác cổ quái, lần thứ nhất thời điểm Hoàng lão bản còn quay đầu lại nhìn Trịnh Thán vài giây, lần thứ hai chỉ liếc nhìn Trịnh Thán hai mắt, lần thứ ba chưa từng xem đến , bất quá dư quang chú ý Trịnh Thán bên này.

	Cái kia sau khi Trịnh Thán liền không lại cảm giác được. Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều liền rời khỏi tiệm tạp hóa đi về nhà.

	Buổi tối Nhị Mao ăn cơm tối xong lại chạy đến tiệm tạp hóa cùng Hoàng lão bản hồ khản, nghe Hoàng lão bản nói ngày hôm nay Trịnh Thán chuyện.

	"Ta không phải nói cho ngươi không có chuyện gì chớ trêu chọc này con mèo sao?" Nhị Mao nhíu mày.

	"Ta cũng chỉ là lâm thời nảy lòng tham. Lại không có ý định đem nó tính sao, chỉ là xem xem rốt cục là công là mẫu, không nghĩ tới trái lại còn bị đạp một cước." Hoàng lão bản than thở, "Nói đến, này con mèo rất là quái lạ a."

	Nhị Mao biết hiện tại Hoàng lão bản trong lòng đang suy nghĩ một chút gì, Hoàng lão bản người này bởi vì tổ truyền một ít "Dân gian tài nghệ", bình thường sử dụng thời điểm mười lần như một, ngày hôm nay lại ở Trịnh Thán nơi này đụng vào cái đinh cứng.

	Hoàng lão bản cảm giác rất nhạy cảm, mục tiêu sự chú ý để ở nơi đâu, hắn liền từ nơi nào ra tay, khó lòng phòng bị, mặc kệ là người vẫn là mèo vẫn là cái khác động vật, đều trúng qua chiêu, mà Trịnh Thán hành động hôm nay không thể nghi ngờ cho Hoàng lão bản sáng loáng một cái tát.

	Đương nhiên, Hoàng lão bản cũng không phải cái gì hẹp hòi trừng mắt tất báo người, hắn cảm giác mình không bắt được, cái kia hoặc là chính mình tài nghệ còn không đạt đến trình độ, hoặc chính là chính mình cái này thủ đoạn đối với đối phương chẳng có tác dụng gì có. Trước trường hợp, hắn hiện tại nghĩ muốn lại tiến thêm một bước khẳng định không phải chuyện một sớm một chiều, trong ngắn hạn thành công không được . Còn loại sau tình huống, vậy thì không phải Hoàng lão bản có thể quyết định, coi như là lại nhiều hơn nỗ lực cũng là uổng phí, đó là tuyệt đối miễn dịch.

	Hoàng lão bản vui mừng đây chỉ là một con mèo, mà không phải cùng chính mình có quan hệ người. Chính là bởi vì nghĩ rõ ràng, vì lẽ đó Hoàng lão bản từng thử mấy lần sau khi liền không lại đi thăm dò Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng không lại có thêm loại kia cảm giác cổ quái.

	"Có lúc ta thật cảm thấy con kia mèo kỳ thực cũng không phải mèo, chỉ là nhìn qua như mà thôi. . . Ân, ta không mê tín, dùng linh học những lão gia hỏa đó học thuật giải thích, đại khái xưng là hiện tượng siêu tự nhiên."

	"Ngươi có cái gì cảm tưởng?" Nhị Mao hỏi.

	Hoàng lão bản sạp buông tay, cầm lấy một cái thuốc lá đốt, a a đánh mấy cái, "Không có gì cảm tưởng, lại siêu tự nhiên hiện tượng, nhìn một lần phải, lười đi nghiên cứu, ta còn muốn vội vàng đi nhập hàng đây."

	Nhị Mao nở nụ cười, hồi ức một lúc, nói: "Nhớ lúc đầu, mới quen tên kia thời điểm, ta còn hướng về trên đầu nó dán qua phù đây."

	"Khục khục!" Hoàng lão bản bị Nhị Mao lời này sặc đến, "Sau đó thì sao?"

	"Suýt chút nữa bị hủy tấm này anh tuấn mặt." Nhị Mao mỗi lần hồi tưởng lại khi đó, đều cảm giác mình rất đậu bỉ, tốt vào lúc đó dùng áo khoác đem đầu che đậy, không trúng chiêu.

	Hoàng lão bản chỉ là cười. Nhất thời cảm thấy trong lòng cân bằng.

	Mấy ngày sau đó Trịnh Thán đều không hướng về bên kia đi, chỉ là ở trong trường học đi dạo thời điểm đụng tới Nhị Mao, nghe Nhị Mao nói vài câu.

	Nhị Mao nói Hoàng lão bản những kia thủ đoạn đối với Trịnh Thán vô dụng, điểm ấy Trịnh Thán tuy rằng tin tưởng, nhưng cũng không thể không suy nghĩ nhiều, tại sao Hoàng lão bản những kia thủ đoạn có thể đối với những người khác cái khác động vật có hiệu quả, hết lần này tới lần khác đối với mình là một chút tác dụng đều không, Nhị Mao bọn họ không trúng chiêu còn có thể nói là bởi vì bọn họ có chính mình năng lực , còn Trịnh Thán chính mình, hắn biết mình cân lượng, có thể nghĩ đến giải thích bên trong, có khả năng nhất đại khái chính là chính hắn bí mật lớn nhất.

	Dù sao không phải thật sự mèo, hiện tại cũng không phải thật người. Mặc kệ là dùng đối xử người thủ pháp vẫn là lấy đối xử động vật thủ đoạn, đặt ở Trịnh Thán trên người đều vô dụng.

	Nghe Nhị Mao lời này sau khi. Trịnh Thán chú ý Nhị Mao biểu hiện, cùng bình thường không có gì khác biệt. Ngày thứ hai hắn lại chạy đến tiệm tạp hóa bên kia đi nhìn một chút, Hoàng lão bản cũng không cả kinh một sạ, phản ứng vẫn tính bình thường. Điều này cũng làm cho Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm.

	Nghỉ hè sau khi là mới một kỳ khai giảng quý.

	Hàng năm khai giảng quý đều có thể tàn nhẫn kiếm bộn, đối với Hoàng lão bản tới nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo đảm hàng đủ, đến thời điểm có thể không nhiều thời gian như vậy lại chạy đi nhập hàng , bởi vì có năm ngoái kinh nghiệm, lần này Hoàng lão bản đối với muốn tiến vào bao nhiêu hàng. Tiến vào một chút gì hàng hóa trong lòng đều có đoán , còn những chuyện khác, Hoàng lão bản lười đi quản, dùng hắn lời nói tới nói "Có tiền không kiếm lời khốn kiếp", không thấy phụ cận những kia cửa hàng đều vội vàng ứng phó khai giảng quý sao?

	Hoàng lão bản có một chiếc hai tay Pickup Truck , làm cái này xe ô tô cùng xe chở hàng tạp giao vật, khách hàng lưỡng dụng xe hình đối với Hoàng lão bản loại này là rất thực dụng.

	Nhị Mao bởi vì trong nhà không có chuyện gì. Lão bà ở nhà chăm sóc hài tử, còn có bảo mẫu ở, bình thường cũng so sánh nhàn, biết Hoàng lão bản muốn đi nhập hàng sau khi, Nhị Mao đã nghĩ cùng Hoàng lão bản đi ra ngoài lượn một vòng.

	Nhị Mao cùng Hoàng lão bản nói chuyện này thời điểm Trịnh Thán cũng ở bên cạnh nghe, Nhị Mao theo đi nhập hàng chỉ là bôi cái mới mẻ kình. Lại chính là muốn cùng Hoàng lão bản đi xem một chút Hoàng lão bản nhận thức mấy cái "Nghệ thuật dân gian" nhà.

	Cái này "Nghệ thuật dân gian" nhà chẳng lẽ còn có rất nhiều? Trịnh Thán bình thường không thế nào rời đi cái này một vùng, coi như là đi ra ngoài cũng chỉ là ở trong xe thông qua cửa sổ của xe nhìn một chút bên ngoài kiến trúc phong cảnh, cái khác cũng sẽ không đi nhìn kỹ, đối với rất nhiều nơi hiểu rõ trình độ chỉ tồn tại ở mạng lưới cùng bản đồ, tuy ở thành phố Sở Hoa sinh hoạt sáu năm. Nhưng đi địa phương cũng thực sự là có hạn.

	Nhớ tới vừa tới đông khu đại viện thời điểm Trịnh Thán còn theo siêu thị Đông Uyển giao hàng xe chạy xa một chút vui đùa một chút, sau đó giao hàng tài xế thay đổi sau khi liền không lại theo đi tới. Mới tài xế quá tặc, Trịnh Thán không thế nào tín nhiệm.

	Nhị Mao cùng Hoàng lão bản nói theo đi nhập hàng chuyện, liếc nhìn bên cạnh Trịnh Thán, hỏi Trịnh Thán có đi hay không. Trịnh Thán đương nhiên là nghĩ tới , bất quá còn đến nói với Tiêu ba một tiếng, nhiệm vụ này liền giao cho Nhị Mao.

	Tiêu ba đúng là không phản đối, Trịnh Thán đã không phải lần đầu làm loại chuyện này, hắn đối với Trịnh Thán yêu cầu chỉ có một câu nói —— đừng loạn gây sự.

	Tựa hồ tại rất nhiều người trong mắt, Trịnh Thán chính là cái chuyện tinh, đi chỗ nào đều có thể đụng chuyện, không biết là bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân mới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, hay là bởi vì ngẫu nhiên mà để Trịnh Thán đụng tới nhiều chuyện như vậy, mặc kệ loại nào, người nhà họ Tiêu không yên lòng chính là cái này.

	Tiệm tạp hóa ông chủ Tiêu ba gặp mặt một lần, hiện tại Trịnh Thán lại muốn theo nhân gia đi ra ngoài chạy, đặc biệt lại đi tiệm tạp hóa bái phỏng một lần. Lấy Tiêu ba đối với Trịnh Thán hiểu rõ, Tiêu ba biết, có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, nói không chắc sau đó mỗi lần Hoàng lão bản đi nhập hàng, chính mình mèo đều sẽ đi theo ra chạy một vòng.

	Không thể không nói, Tiêu ba đối với Trịnh Thán cũng thật là hiểu rõ cực kì.

	Ngày này, nói cẩn thận là nhập hàng ngày, Nhị Mao đi lầu năm tìm Trịnh Thán, cùng nhau đi tới tiệm tạp hóa.

	Đến thời điểm Hoàng lão bản đang giúp xem tờ khai, phía trên là hắn cùng nhân viên cửa hàng chỉnh lý đi ra muốn mua tiến vào hàng hóa chủng loại và số lượng, ngày hôm qua cũng đối chiếu qua, xuất phát trước lại nhìn một lần.

	"Đệm giường, chiếu, quạt máy, đèn pin cầm tay, tủ quần áo bằng vải, giá để giày, móc nối, trên giường dùng bàn. . ." Hoàng lão bản lần lượt từng cái nhìn một lần, tờ khai còn rất dài, Nhị Mao cũng không đi qua quấy rối.

	"Được, liền những thứ này." Hoàng lão bản đem tờ khai bẻ đi gấp nhét vào trong túi, bắt chuyện Nhị Mao cùng Trịnh Thán lên xe.

	Cái này lượng Pickup Truck là song bài toà, Nhị Mao ngồi ghế phụ chạy, Trịnh Thán liền ở tại xếp sau, hiện tại đi ra ngoài thời điểm còn có thể rộng rãi điểm, chờ tiến vào hàng trở về phỏng chừng xếp sau toà sẽ chất đầy hàng.

	"Sinh hoạt như thiên thư, ai hò dô, từ đâu trang lật lên nha, linh hồn không biết hướng về yêu, nơi nào là đường về ~ "

	Hoàng lão bản vừa mở xe liền yêu thích hát, hết lần này tới lần khác Trịnh Thán chưa từng nghe tới cái này ca, luôn cảm thấy quái khang quái điều . Bất quá so sánh với Tướng Quân mà nói, vẫn tính có thể chịu đựng.

	"Lão Hoàng, đổi đầu sục sôi điểm, cái này ca ta nghe cả người không được kình." Nhị Mao nói.

	Hoàng lão bản suy nghĩ một chút, tiếp tục hát: "Sông lớn hướng đông lưu oa trên trời tinh thần. . . Cái kia run oa ~ "

	Trịnh Thán, Nhị Mao: ". . ."

	Cửa hàng bên trong mèo trắng ngồi xổm ở giá đặt hàng trên, cũng không có muốn theo cùng đi ý tứ, nó bình thường cũng không thế nào đi ra ngoài, chỉ là nhìn Hoàng lão bản lên xe, sau đó ánh mắt theo sát xe, mãi đến tận không nhìn thấy bóng xe mới quay đầu lại. Nó nhìn một chút ở Hoàng lão bản rời đi sau khi thí vui vẻ ngồi lên ông chủ vị trí nhân viên cửa hàng, mèo trắng đem trảo một bên đồ vật hướng nhân viên cửa hàng bên kia một hất.

	Đang ngồi ở quầy thu tiền dựa vào trên ghế kiều chân cầm tờ báo lên chuẩn bị xem nhân viên cửa hàng chỉ cảm thấy một cái đen thùi lùi đồ vật rơi xuống, nện ở báo trên.

	"Ta thảo!"

	Nhân viên cửa hàng cả kinh suýt chút nữa nhảy lên đến, thấy rõ sau khi hướng giá đặt hàng trên mọc ra một tấm nghiêm túc mặt mèo trắng nói: "Mễ ngươi lại ném loạn chuột!"