Nếu không cần chính mình nộp phí, không cần lo lắng ngừng hoạt động, làm chuyện gì không cần bại lộ chính mình cũng không sợ bị người tra, còn có thể tìm thú vui, chuyện thật tốt. Chẳng trách hiện tại thám tử tư nhiều, thị trường nhu cầu số lượng lớn mò tiền cũng dễ dàng, trảo Tiểu Tam tìm chứng cứ loại hình nghiệp vụ có vẻ như rất có tiền đường.

	Bất quá Trịnh Thán có thể không dự định đi kiếm những kia chuyện, giúp Tiểu Bạch lão sư chỉ là xem ở nàng người này đối với Trác Tiểu Miêu rất tốt phần trên, đồng thời Trịnh Thán cũng nghĩ chỉnh Trương Đông mà thôi, này sự kiện kết thúc, Trịnh Thán liền không có hứng thú lại đi giúp ai làm chuyện loại này.

	Giải quyết sung điện thoại phí cái này phiền lòng chuyện, Trịnh Thán tâm tình tương đối tốt , liên đới ngày này chơi điện thoại di động trò chơi thời điểm móng vuốt tốc độ đều nhanh hơn không ít, sai lầm cũng không như trước nhiều, một hơi quét cái cao phân.

	Tuy rằng không cần chính mình giao điện thoại phí, nhưng Trịnh Thán mò tiền mặt tiêu phí như trước tích cực, mỗi lần bị tiểu Quách mang tới đập tuyên truyền video cùng quảng cáo các loại, Trịnh Thán từ Tiểu Quách nơi đó nắm tiền làm thêm ca đều một điểm không nương tay, trước đây thiếu kiên nhẫn cửa hàng thú cưng những kia mèo tổng phạm sai lầm, hiện tại hắn ước gì những kia mèo không phối hợp, chính mình còn có thể nhiều mò điểm tiền mặt.

	Những thứ này tiền mặt Trịnh Thán tạm thời không dự định đi giao điện thoại phí, hắn chuẩn bị tồn lên, để bình thường cần dùng gấp. Có lúc, coi như trong thẻ có lượng lớn gửi vào, trong tay không tiền mặt vậy cũng là trắng mù.

	Ngày hôm đó , bởi vì cuối tuần, hai hài tử đều ở nhà, Tiêu mụ bị mấy cái đồng sự kéo ra ngoài đi dạo phố, Tiêu ba cũng không tại.

	Tiêu ba là không có tuyệt đối ngày nghỉ, buổi trưa cơm nước xong liền lại chạy viện trong đi, thăng làm giáo sư sau khi, Tiêu ba lại xin một cái không sai hạng mục, hiện tại trong tay mấy cái hạng mục, đầu đề nhiều, rất bận rộn, hiện tại có mấy cái chuẩn bị bảo đảm Tiêu ba nghiên đại học năm bốn học sinh cũng thêm vào, còn có mấy cái đại học năm ba cùng đại học năm hai học sinh. Bọn họ có nghĩ nhiều quen thuộc quen thuộc phòng thí nghiệm, dù sao sinh viên hệ chính quy cùng nghiên cứu sinh vẫn có chênh lệch rất lớn, bọn họ độc lập tiếp xúc thí nghiệm cũng có hạn, nghĩ muốn hướng về cái này phương hướng phát triển, phải sớm làm chuẩn bị; mà khác một ít nhưng là vừa ý Tiêu giáo sư bây giờ danh tiếng cùng trong tay hạng mục, dù sao theo một cái có hạng mục có đầu đề có thể làm thành quả lão sư, không nói bình thường có thể nắm "Tiền công", đối với bọn họ sau đó cũng có trợ giúp rất lớn, tốt nhất có thể ở khoa chính quy tốt nghiệp trước làm thiên sci luận văn đi ra giữ thể diện, vừa có thể cạnh tranh học bổng. Đối với tốt nghiệp tìm việc làm cũng là cái trợ lực.

	Tiêu ba ở trong viện tiếng tăm xác thực tăng lên rất nhiều. Đặc biệt là cấp trên có người giúp đỡ thời điểm, hết cách rồi, phía trên mấy vị kia đại ngưu chiếm Tiêu giáo sư hồng tạng chuột đồng, không giúp đỡ điểm cũng không còn gì để nói.

	Trịnh Thán trong ngày thường đi đến khoa viện bên kia lúc đi cũng nghe được mấy lần học sinh đàm luận trong viện lão sư tình hình. Có một lần Trịnh Thán còn nghe được bọn họ tán gẫu cái này một đời ớt xanh (thanh niên giáo sư) bên trong ai sau đó khả năng nhất tiếp nhận Tạ viện trưởng vị trí. Mà trong này. Tiêu ba tiếng hô là lớn nhất.

	Tiêu ba danh tiếng lên , liên đới người trong nhà địa vị cũng tăng lên không ít, Trịnh Thán hiểu rõ đến so sánh rõ ràng chính là Tiểu Quả Bưởi bên kia. Hiện tại một ít trường chuyên tiểu học lão sư đối với Tiểu Quả Bưởi cũng cùng thiện nhiều, trước đây cũng không thấy bọn họ có cái gì biểu thị.

	Giờ khắc này, trong nhà không đại nhân, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cũng không phải bảy, tám tuổi tiểu hài tử thế nào cũng phải nhìn, Tiểu Quả Bưởi làm xong bài tập ở phòng khách xem ti vi, Tiêu Viễn ở trong phòng làm bài thi, trung học cơ sở học tập nhiệm vụ nhiều chút, bọn họ những thứ này trường đại học lão sư bọn nhỏ đừng xem ở bên ngoài nghe rất phong quang, nhưng tự thân áp lực cũng lớn, thi không khá, đó chính là trực tiếp cho chính mình Lão tử mất mặt, coi như Tiêu ba Tiêu mụ không nói, Tiêu Viễn không thể tưởng tượng đi nghe những người kia nói cái gì "Cha ngươi không phải đường đường đại học Sở Hoa giáo sư sao, ngươi làm sao còn thi như thế kém" loại hình, quan gia con cháu con nhà giàu coi như thành tích kém, không có chuyện gì, những bạn học khác biểu thị "Lý giải", nhưng bọn họ những thứ này trường đại học giáo sư con cháu nếu như thi không khá, đẩy một cái ngột ngạt tới nói có thể nghẹn chết ngươi.

	Trịnh Thán ở mèo khung leo chỗ ấy mở ra ngăn kéo lật danh thiếp, những thứ này trên danh thiếp đều mang điện thoại di động số, duy nhất ngoại lệ chính là tấm kia viết "68" con số, phía trên kia không có số điện thoại di động, chỉ có hòm thư, Trịnh Thán nguyên bản còn dự định hướng về vị này kinh nghiệm phong phú gia hỏa tìm chút kinh nghiệm, không nghĩ người này liền điện thoại đều không lưu lại.

	Quên đi, sau này hãy nói.

	Trịnh Thán chính nhìn những kia danh thiếp, trong nhà điện thoại vang lên, Tiểu Quả Bưởi chạy đi tiếp, rất chạy mau đi ra gõ Tiêu Viễn cửa.

	"Ca, tìm ngươi, là Hùng Hùng ca."

	"Nếu như là tập hợp người chơi bóng liền nói với hắn tiểu gia không rảnh! Mụ . . . tuần sau liền giai đoạn kiểm tra, tiểu gia chờ trước khi thi đi đánh những người kia mặt!" Tiêu Viễn ở bên trong reo lên.

	Tiểu Quả Bưởi đem Tiêu Viễn lời nói mang cho Hùng Hùng, không bao lâu lại chạy về đến hướng về phía Tiêu Viễn cửa phòng nói: "Hùng Hùng ca nói không phải chơi bóng, hắn nói là liên quan tới mua lễ vật chuyện."

	Bên trong Tiêu Viễn một tiếng hét thảm, "Mã đã quên!"

	Tiêu Viễn cấp tốc kéo cửa phòng ra, giẫm dép lê thịch thịch chạy đi nghe điện thoại, thấy cửa Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán ở nơi đó nhìn, đang chuẩn bị nghe điện thoại Tiêu Viễn lập tức lại chạy về đến đem chủ ngủ cửa đóng lại.

	Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm, tiểu tử này còn có bí mật gì? !

	Đóng cửa phòng sau khi, Tiểu Quả Bưởi không nghe được nói chuyện bên trong tiếng, nhưng Trịnh Thán nghe được rõ ràng, thật giống là Tiêu Viễn bọn họ ban trên một người nữ sinh ngày mai tổ chức sinh nhật, mời bọn họ, mà Tiêu Viễn làm lên đề thi sau liền đã quên mua lễ vật, hiện tại Hùng Hùng tìm hắn cùng đi ra ngoài xem lễ vật.

	Nghe Tiêu Viễn giọng nói kia, vị nữ bạn học kia dáng vẻ hẳn là cũng không tệ lắm, có lẽ còn là ban hoa. Sách, đeo đuổi nữ sinh có cái gì thật không tiện, nói cái sự tình còn đóng cửa chỉ lo ai nghe được . Bất quá nói đi nói lại, hiện tại gia trưởng thật giống không chấp thuận yêu sớm. Năm đó Trịnh Thán có thể không cái này lo lắng cùng hạn chế.

	Sau năm phút, Tiêu Viễn đi ra, hơi ngượng ngùng mà hỏi Tiểu Quả Bưởi: "Quả Bưởi, ngươi trong tay có tiền hay không? Mượn trước sốt ruột dùng xuống, hai ngày nữa ca trả ngươi."

	Tiểu Quả Bưởi không hai lời, chạy đi lật qua lật lại, lấy ra đến hai mười đồng tiền. Trên tay nàng lưu lại tiền cũng không nhiều, tuy rằng nàng vị kia không phụ trách nhiệm mẫu thân hàng năm đều cho nàng thẻ trên đánh một khoản tiền, nhưng nàng cũng chưa từng xem, bình thường Tiêu mụ Tiêu ba cho tiền tiêu vặt nàng liền tích góp, chờ nhất định mức sau khi liền cho Tiêu ba hỗ trợ tồn tiến vào thẻ trong. Bình thường cũng mua sách mua cái khác đồ dùng, mấy ngày trước trường học tổ chức cho vùng núi một khu nhà tiểu học quyên tiền, nàng cúng năm mươi, đối với tiểu học học sinh tới nói, loại này công ích quyên tiền cơ bản đều là quyên năm khối mười khối, mười khối trở lên đều là đại khoản quyên tiền, việc này Tiêu gia người vẫn là từ người khác trong miệng nghe tới, Tiểu Quả Bưởi ở nhà cũng chưa từng nói, quyên tiền tiền đều là bản thân nàng tích góp tiền tiêu vặt, dùng như thế nào bản thân nàng quyết định, Tiêu ba Tiêu mụ không can thiệp.

	Bất quá, chính là bởi vì quyên tiền. Tiểu Quả Bưởi trong tay không bao nhiêu tiền lẻ, đếm đếm, hai mươi khối không tới.

	Xem Tiêu Viễn trên mặt vẻ mặt liền biết tiền còn chưa đủ. Hắn hai ngày trước mua mới bóng rổ cùng vận động trang phục, đưa tay đầu tiền tiêu vặt trên căn bản dùng hết, hắn cùng Tiểu Quả Bưởi dư tiền thẻ ngân hàng đều ở Tiêu ba nơi đó, chính mình Lão tử Tiêu Viễn đương nhiên hiểu, thật gọi điện thoại đi qua muốn thẻ, hai câu, tuyệt đối lòi, hắn cũng không muốn chính mình Lão tử biết việc này.

	"Con heo đất bên trong còn có tiền xu."

	Tiểu Quả Bưởi nói đi ôm cái kia mèo đen con heo đất. Ở trong đó có một lông năm lông tiền xu. Tập hợp lên cũng có thể có cái chừng mười khối chứ?

	Chỉ là, ở Tiểu Quả Bưởi chuẩn bị nắm con heo đất thời điểm, một con mèo móng vuốt nhấn xuống tay của nàng, ngừng lại nàng mở ra con heo đất động tác.

	Sau đó. Trịnh Thán ở hai đứa bé ánh mắt nghi hoặc xuống. Chạy đi mèo khung leo bên kia kéo ra một cách còn không khoá lên ngăn kéo. Từ bên trong kẹp ra năm mươi đồng tiền, đưa về phía Tiêu Viễn.

	Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi: "! !"

	Tiêu Viễn miệng há to đến đại, tiếp nhận tấm kia năm mươi kiểm tra thật giả. Sau đó một mặt không thể tin tưởng, "Nơi nào đến? !"

	Tiêu Viễn vừa mới dứt lời, Trịnh Thán lại kẹp ra một tấm năm mươi đưa tới.

	Tiêu Viễn ở nhìn một chút kiểm tra thật giả sau khi, tò mò nhìn hướng về Trịnh Thán nhỏ ngăn kéo, phát hiện, bên trong một cái phiếu, mười khối đến một trăm khối không giống nhau, "Quả Bưởi, chúng ta Than Đen kỳ thực là cái tiểu phú mèo chứ? ! Bất quá, Than Đen này đến nhiều tiền như vậy?"

	Tiểu Quả Bưởi lúc này nghĩ lên đến, nàng nghe Tiêu ba đã nói một điểm, "Thật giống là Than Đen đập quảng cáo tiền làm thêm ca."

	Trịnh Thán tăng ca lúc trở lại Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều không tại, vì lẽ đó bọn họ cũng không có tận mắt chứng kiến Trịnh Thán che giấu tiền, Tiểu Quả Bưởi cũng chỉ là nghe Tiêu ba cùng tiểu Quách tán gẫu thời điểm nghe được một đôi lời mà thôi, nàng không nghĩ tới vẫn đúng là có nhiều như vậy tiền.

	Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn càng không nghĩ tới, Trịnh Thán thẻ trên tiền muốn nhiều hơn nhiều lắm.

	Tiêu Viễn chỉ là cảm khái vài câu, sau đó đem một tấm trong đó năm mươi đồng tiền cho Trịnh Thán nhét về trong ngăn kéo, trong tay chỉ để lại khác một tấm năm mươi, còn giúp Trịnh Thán đem ngăn kéo đóng lại, "Năm mươi khối đủ rồi, Than Đen, chính ngươi tồn sau đó cưới vợ!"

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tiêu Viễn vẫn chưa yên tâm căn dặn Tiểu Quả Bưởi hỗ trợ nhìn đừng để cái khác người ngoài tới gần mèo khung leo, Tiểu Quả Bưởi một mặt thận trọng gật đầu.

	Trịnh Thán lần thứ hai: ". . ."

	Trịnh Thán dư tiền vốn là nghĩ bình thường cứu gấp, cho người nhà tiền cũng không keo kiệt, còn chuẩn bị đến thời điểm ai sinh nhật hoặc là chờ thêm năm cho tiền lì xì, nha, còn có Trác Tiểu Miêu đến thời điểm còn muốn cho hắn bao một cái. Ở Trịnh Thán trong lòng, hắn kỳ thực lao thẳng đến chính mình cho rằng trưởng bối mà không phải tại Tiêu Viễn bọn họ cùng tuổi người cùng thế hệ, lúc này hắn lại mang tính lựa chọn lãng quên, phía trên thế giới này cái kia vẫn là người "Trịnh Thán", hiện tại kỳ thực cùng Tiêu Viễn không chênh lệch nhiều.

	Tiêu Viễn sau khi rời khỏi đây cùng Hùng Hùng bọn họ cùng nhau, cơm tối cũng không trở về ăn, Tây khu đại viện Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân đến tìm Tiểu Quả Bưởi trao đổi tuần sau báo bảng sự tình, Trịnh Thán sau bữa cơm chiều nhàn rỗi không chuyện gì đi ra ngoài đi dạo.

	Đường cũ bên kia chi đường rất nhiều, trong đó một cái đi qua có nơi buổi tối nơi đó náo nhiệt.

	Trịnh Thán tối nay chạy bên này kỳ thực chủ yếu là muốn nhìn một chút có thể hay không đụng tới Đậu Phộng Đường pk Jingba chó tình hình, tên kia gần nhất nhìn chằm chằm chỗ ấy một con lông tạp Jingba, mỗi lần đi qua sẽ đập giá.

	Đi qua một cái thật dài ngõ nhỏ, đi ra ngoài liền lập tức náo nhiệt lên, đâu đâu cũng có cửa hàng lớn.

	Mỗi ngày vừa đến chạng vạng, bên này liền tương đương náo nhiệt, tràn ngập củi gạo dầu muối phố phường khí tức, mà hoạt động ở đây, phần lớn đều là địa vị xã hội chẳng phải cao mấy người, dù sao, những kia xã hội các tinh anh có rất ít hướng về cửa hàng lớn chỗ này tập hợp, cảm thấy rơi đẳng cấp, sau khi đi vào bọn họ cái kia thân có giá trị không nhỏ âu phục trên liền miễn không được dính lên giá rẻ bia cùng khói dầu thức ăn hỗn tạp mùi.

	Người tới nơi này cũng sẽ không duy trì một bộ kiêu ngạo rụt rè nhỏ tiền tư tưởng, hai đại bàn ven đường mua thịt nướng xuyến, điểm một bàn thích ăn món ăn, mấy chai bia, hồ khản đàm tiếu, tùy ý tính tình thật.

	Phân tán hương vị Trịnh Thán một điểm đều không có hứng thú, hắn hiện tại buồn phiền chính là, vừa nãy vì tránh né một cái hán tử say, giẫm đến không biết tên khốn kiếp nào thổ ở đây kẹo cao su bong bóng. Càng hố mèo chính là, cái này kẹo cao su bong bóng rất dính, bỏ cũng không xong, sượt cũng sượt không xuống.

	Hắn đây mã là cái nào tấm bảng!

	Ma túy buồn nôn phân!

	Bắt đầu từ hôm nay, kẹo cao su bong bóng bị liệt ở Trịnh Thán hết sức chán ghét đồ vật trong, cũng đối với kẹo cao su bong bóng kính sợ tránh xa!

	Ở Trịnh Thán cùng chân trước trên bàn tay khối này kẹo cao su bong bóng chống lại thời điểm, cách đó không xa trên một cái bàn hai người cũng nhìn bên này.

	Một cái trong đó lớn tuổi điểm đối với người còn lại nói: "Ai, Tiểu La, ngươi xem, này con mèo có phải là ở chuột rút?"