Giết thanh sau khi, các diễn viên lục tục rời đi, mỗi cái có các công tác phải tiếp tục, Ronald cũng bị cha hắn phái người dẫn theo trở lại, phỏng chừng phải nuôi rất dài đoạn thời gian thương.

	Mọi người thường nói thương gân động cốt một trăm ngày, tuy rằng không tuyệt đối, nhưng cũng là có nhất định đạo lý.

	Khi biết Ronald rời đi sau khi, Charles mấy người tâm tình đều tốt hơn rất nhiều, không cần lo lắng sẽ đụng phải vị đại thiếu gia này.

	Tiểu Quách bên kia cũng không có giục, chỉ để Charles bọn họ ở lễ giáng sinh trước một tuần trở lại là được, hiện tại tiểu Quách chính đang tại quay chụp ( mèo già ), căn cứ khách hàng cùng bạn internet đám người phản ứng đến xem, cái này sinh hoạt hóa phim tài liệu vẫn là rất thành công, internet click tỉ lệ rất cao, ở mèo hữu vòng bên trong cũng có tiếng tăm.

	Cái này phim phóng sự cũng không thuần túy chỉ là giảng giải cái nào mèo sống bao lâu, trong đó còn có một chút đám mèo "Dưỡng Sinh Chi Đạo", trong ngày thường ăn cái gì, ăn bao nhiêu, làm cái gì các loại, cái này đều là các miêu hữu bàn tán sôi nổi đề tài.

	Tuy rằng tiểu Quách không có giục, nhưng người nhà họ Tiêu nhớ Trịnh Thán, ba tháng qua cách mấy ngày liền một cái điện thoại hiểu rõ xuống Trịnh Thán trạng thái, hiện tại biết quay chụp xong xuôi, đã sớm thúc Trịnh Thán nhanh đi về.

	Trịnh Thán chính mình cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này, nhưng Dương Dật nói còn có một chút công tác cần xác định một thoáng, để Charles trì mấy ngày lại mang Trịnh Thán về thành phố Sở Hoa.

	Đương nhiên, ở lại chỗ này mấy ngày nay, Charles mấy người đều là tự do, đến cuối năm, bằng hữu thân thích nhiều sẽ xin nhờ bọn họ mang một ít hải sản hoặc là cái khác bản địa đặc sản trở lại, bởi vậy, Charles mấy người cũng không có nhàn rỗi.

	Charles mấy người đi ra ngoài mua sắm thời điểm, đem Trịnh Thán đặt ở Khổng Hàn nơi đó, Khổng Hàn ở cái thành phố này có phòng của chính mình. Quay chụp trong lúc Dương Dật liền tạm sống tại Khổng Hàn nơi này, Khổng Hàn lão bà lưu lại ở kinh thành. Chờ chuyện bên này xử lý xong sau khi, Khổng Hàn cũng là muốn trở lại kinh thành đi.

	Hiện tại, to lớn nhà bên trong cũng chỉ có Khổng Hàn cùng Dương Dật, lại thêm vào Trịnh Thán.

	Mới vừa quay chụp xong, Khổng Hàn hai ngày nay giải lao, sau đó lại đi tham dự đến tiếp sau chế tác công tác. Giờ khắc này, Dương Dật cùng Khổng Hàn chính đang tại nói phim nhựa phối nhạc cùng ca khúc chủ đề chuyện.

	Phối nhạc đã giao do chuyên nghiệp đoàn đội đi chế tác, ca khúc chủ đề vẫn không có định ra đến.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn trà. Nhìn một chút thả ở phía trên một tấm sao chép giấy, phía trên liệt ra tham dự âm nhạc chế tác người, trong đó, Trịnh Thán nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

	Phía trên này có A Kim bọn họ đội nhạc, Trịnh Thán không nghĩ tới Dương Dật sẽ để A Kim bọn họ tham dự vào.

	Nghe Dương Dật cùng Khổng Hàn nói đến A Kim bọn họ đội nhạc thời điểm đánh giá còn rất cao, đặc biệt là A Kim, Dương Dật rất thưởng thức. Lời bình là "Tiềm lực vô hạn" .

	Bất tri bất giác, năm đó một mặt chán chường mang theo bàng hoàng cùng tuyệt vọng ngồi xổm ở đêm cửa lầu người trẻ tuổi kia, đã trưởng thành đến nước này.

	Có lẽ mỗi một cái đi ra dốc sức làm người đều sẽ có như vậy hoặc như vậy nhấp nhô trải qua, lại như A Kim, lại như yên lặng chạy mấy năm diễn viên quần chúng lén lút xuống không ít khổ công phu Tiết Đinh, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội. Bọn họ sẽ dùng sức phát ra bản thân quang đến.

	"Ừ, Than Đen, nói đến A Kim bọn họ cũng coi như là ngươi người quen cũ chứ?"

	Nơi này chỉ có Dương Dật cùng Khổng Hàn, đều biết Trịnh Thán nội tình, vì lẽ đó cũng trực tiếp kêu Trịnh Thán tên mèo. Mà không phải nghệ danh . Còn A Kim bọn họ cùng Trịnh Thán quan hệ, Dương Dật cũng đã làm hiểu rõ. Đương thời vừa ý A Kim bọn họ đội nhạc cũng là bởi vì năm ấy so sánh đỏ một tay từ khúc —— ( mèo ảo tưởng ), sau đó tìm A Kim nói chuyện thời điểm Dương Dật hiểu rõ đến A Kim bọn họ là ở thành phố Sở Hoa quật khởi, mà cái này đầu từ khúc sáng tác hoàn thành cũng là đại học Sở Hoa một con mèo công lao, ngoại trừ để A Kim sáng tác ra cái này đầu từ khúc mèo ở ngoài, A Kim còn nói đến Trịnh Thán , sau đó Dương Dật lại làm chút điều tra, cũng chính là bởi vì như vậy, Dương Dật mới cảm thấy Trịnh Thán rất thần kỳ.

	Dương Dật cũng không nhiều yêu thích mèo, trước quay chụp phim tài liệu cũng là bởi vì ông ngoại hắn nguyên nhân, nhưng hắn đối với mèo cũng đã làm hiểu rõ, hắn xưa nay chưa từng thấy con nào mèo có như vậy năng lực.

	Nghĩ đến lúc trước nhìn thấy điều tra kết quả thời điểm kinh ngạc tâm tình, Dương Dật lắc đầu một cái: "Thế gian không gì không có."

	Chính nói, Dương Dật điện thoại vang lên, đi tới ban công bên kia nhận cái điện thoại, sau đó ra ngoài đi phi trường đón cái bằng hữu.

	Charles mấy người tới lúc, Dương Dật còn chưa có trở lại.

	"Các ngươi thứ sáu phi cơ đúng không?" Khổng Hàn hỏi. Hôm nay đã thứ ba, cách thứ sáu cũng không mấy ngày.

	"Không phải, chúng ta lái xe trở lại, trước xe xảy ra chút vấn đề, Dương tổng nhượng người hỗ trợ kéo đi sửa, vì lẽ đó đoạn thời gian đó vẫn lái Dương tổng cho xe, hiện tại xe đã sửa tốt, mấy người chúng ta đều lái xe trở lại, như vậy thuận tiện chút." Charles trả lời.

	Khổng Hàn gật gù, "Cũng là, mang theo mèo vẫn là lái xe tới thuận tiện, mấy người các ngươi người luân phiên lái cũng sẽ không mệt mỏi."

	"Xác thực. Đúng rồi Khổng đạo, nếu như còn có nhu cầu gì, muốn bù chụp chụp lại loại hình chuyện, trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được." Charles nói với Khổng Hàn.

	Dựa theo nguyên kế hoạch, hiện tại bộ phim này tuy rằng chụp xong, nhưng cũng chỉ có thể coi là tiền kỳ quay xong, còn cần đến tiếp sau chế tác, thời gian này đến kéo dài mấy tháng , còn chiếu phim, cái kia được đến sang năm nghỉ hè. Xem như là kỳ nghỉ hè phát điện ảnh.

	"Được, các ngươi nhiều chú ý một chút."

	"Được rồi Khổng đạo, cái kia gặp lại."

	Rời đi Khổng Hàn nơi ở sau khi, trên xe Charles bọn họ mấy cái còn đang bàn luận ngày hôm nay mua đồ vật, có cho lão nương mua, có cho cô mua, đương nhiên, lão bà, bạn gái cũng sẽ không thiếu.

	"Ta còn giống như thiếu mua ít thứ." Chỗ ngồi ở phía sau xe trên một người cầm vở nhìn bảng kê khai chi tiết từng cái từng cái dấu chọn, phát hiện trong nhà để mua đồ vật còn có mấy cái không mua.

	"Ngày mai lại đi đi, ngược lại không bao nhiêu, ta ngày hôm nay hầu như đều giải quyết, ngày mai các ngươi đi mua đồ, ta đi ra ngoài đi tản bộ một chút, nhiều chụp mấy tấm hình."

	"Ngày mai đem Than Đen cùng nhau mang đi ra ngoài đi, tổng không đến nỗi lại đem nó đưa Khổng đạo nơi này." Charles nói.

	Bọn họ đều không yên lòng đem Trịnh Thán một mình lưu lại ở trong phòng, những khác mèo vẫn được, Trịnh Thán là cái trường hợp đặc biệt, bằng không Charles cũng sẽ không đi phiền phức Khổng Hàn.

	Mấy người khác cũng không dị nghị.

	Liền, ngày thứ hai, Trịnh Thán theo mấy người vòng quanh thành quay một vòng. Cuối cùng đi tới cạnh biển, Charles bọn họ muốn ở chỗ này nhiều chụp vài tấm chụp.

	Tuy rằng mùa này không nhìn thấy ăn mặc quần lụa mỏng cùng bikini mỹ nữ, phụ cận người cũng không nhiều, nhưng Charles mấy người nhiệt tình không giảm.

	Xem biển cũng là muốn xem mùa vụ, có người đem tháng năm biển rộng so sánh là ôn nhu thiếu nữ. Là cái không sai thời tiết mang theo trên người yêu hoặc thê tử, lựa chọn một cái thái dương cũng chẳng phải độc ác hoàng hôn. Đến cạnh biển lãng mạn lãng mạn.

	Nhưng hiện tại là mùa đông, hơn nữa còn là năm cái đàn ông thêm một con đực giới tính mèo, có cái rắm lãng mạn nhân tố, bọn họ tới nơi này cũng chỉ là thuần túy chụp ảnh làm cái kỷ niệm mà thôi, dù sao thành phố Sở Hoa là nội lục, có thể thấy hồ có thể thấy sông lớn, nhưng không gặp biển.

	Rất nhiều người cảm thấy cái này thời tiết biển rộng có chút hung bạo, rất không thích vào lúc này đến xem biển. Nhưng cũng có người yêu thích loại này gió lạnh lạnh lẽo sóng biển mãnh liệt làm người chấn động cảnh biển.

	Gió biển thổi, Charles khêu một cái bị gió thổi loạn tóc, "Nghe nói lại trải qua một thời gian bên này càng lạnh hơn, như bây giờ còn chịu đựng được."

	Trịnh Thán là lông ngắn, nhưng cũng cảm thụ được lông bị thổi làm nghịch lên cảm giác, râu mép cũng ở động.

	Mấy người ở chỗ này xếp đặt các loại tư thế chụp ảnh, Trịnh Thán cũng gia nhập trong đó. Chỉ là, vỗ nhiều như vậy, không có một bức ảnh chung.

	"Ta tìm cá nhân hỗ trợ chụp một chút đi."

	Cầm máy ảnh người nhìn một chút chu vi, ánh mắt rơi xuống ở một cái hướng bọn họ cái này vừa đi tới bóng người trên, nhấc chân chạy tới.

	"Ha, mỹ nữ. Có thể giúp đỡ chụp tấm ảnh sao?"

	"Có thể." Đối phương không có từ chối, cũng bước nhanh hơn hướng Charles bọn họ cái này vừa đi tới.

	Chờ nữ nhân này đến gần, Charles mấy người mới sau lại nhận ra cảm giác đến phát hiện, vị này thật cao.

	Trong năm người cao nhất một cái một mét tám nhiều một chút điểm, đại khái một mét tám hai tám ba dáng vẻ. Nhưng đứng ở trước mặt nữ nhân này lại căn bản không cảm giác được chiều cao ưu thế, mặc dù đối phương ăn mặc mũ cùng ủng da. Nhưng này cùng cũng không cao lắm, nhìn như vậy đến, cô gái này tuyệt đối có một mét bảy mươi lăm trở lên.

	Ở tổ làm phim thời điểm, Charles bọn họ nhìn thấy mấy cái nữ minh tinh gương mặt kia là một cái tái một cái đẹp đẽ, vóc người cũng tốt, so sánh với đó, trước mặt vị này luận khuôn mặt, có vẻ yếu đi như vậy điểm, nhưng rất kỳ quái chính là, nữ nhân này mặc dù khuôn mặt không nổi bật, mặc dù tùy ý cột đuôi ngựa, mặc dù ăn mặc giản lược cũng không hoa lệ, nhưng toàn thân trên làm cho người cảm giác nhưng cũng không bại bởi cái kia mấy cái minh tinh, thậm chí có một loại càng mạnh hơn khí tràng, không nói ra được cảm giác. Vừa nãy nữ nhân này đi tới thời điểm, Charles mấy người nhịp tim đều không tự chủ nhanh hơn một chút, Trịnh Thán cũng vậy.

	"Ngươi là người mẫu sao?" Một người hỏi.

	Đối phương cười nhạt gật gù.

	"Thật sự? Ngươi tên gì, ta đến thời điểm tra tra, cảm giác ngươi phải là một có danh tiếng người mẫu." Trong năm người người còn lại nói.

	Bất quá, đối phương cũng không có phải báo nổi danh chữ ý tứ, chỉ là nói: "Một cái nhỏ người mẫu mà thôi."

	Đại khái cũng là nhận ra được vừa nãy hỏi lời nói có chút đột ngột cùng thất lễ, Charles đá đá vấn danh chữ người kia, sau đó nhìn về phía nữ nhân trước mặt, đem máy chụp ảnh đưa tới, "Vậy thì phiền phức ngươi."

	Đối phương tiếp nhận máy ảnh, chờ Charles bọn họ dọn xong tư thế sau khi chụp ảnh.

	Liên tiếp vỗ chừng mười tấm sau khi, Charles bọn họ mới kết thúc bãi pose.

	"Cảm tạ." Charles nói.

	"Không khách khí." Đối phương cười nói xong liền xoay người rời đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, tầm mắt của nàng ở Trịnh Thán trên người dừng lại một thoáng, điểm ấy Charles bọn họ không phát hiện, nhưng Trịnh Thán nhìn thấy. Kỳ thực từ nữ nhân này lại đây trước hắn liền cảm thấy có loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác, đối phương lại đây chụp ảnh thời điểm, Trịnh Thán cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, vừa nãy người phụ nữ kia lúc rời đi ánh mắt cũng làm cho Trịnh Thán vững tin điểm này.

	Thế nhưng, Trịnh Thán dám khẳng định hắn không nhận ra vị này, nếu như nếu đã gặp, nhất định sẽ có ấn tượng, vị này tuy rằng tướng mạo không nổi bật, nhưng toàn thân lại sẽ cấp người lưu lại ấn tượng, loại kia khí chất rất khó mô phỏng theo.

	Bất quá đối phương cũng không có ác ý, càng như là đang quan sát.

	Chờ đối phương càng chạy càng xa, thân ảnh biến mất sau khi, Trịnh Thán cũng không suy nghĩ thêm nữa những kia. Chỉ cần không có ác ý là được , còn đối phương đến cùng đánh ý định gì, thật dính đến Trịnh Thán chính mình tới nói, tổng sẽ gặp lại.

	chụp xong chụp sau khi đoàn người liền trở về, chỉnh lý thứ tốt, ngày mai thật tốt ngủ một giấc, ngày kia lái xe xuất phát về thành phố Sở Hoa.

	Mà ngay khi Trịnh Thán bọn họ thương lượng chuyện đi trở về thời điểm, Khổng Hàn nơi ở, ngoại trừ Khổng Hàn cùng Dương Dật Chi ở ngoài, còn có một người, chính là ở cạnh biển giúp Trịnh Thán bọn họ chụp ảnh nữ nhân.

	"Như thế nào, Lê Vi, này con mèo không sai chứ?"

	"Vẫn được." Lê Vi xem trên tay một loạt bức ảnh nói.

	Lê Vi trong tay những bức hình kia, ngoại trừ Trịnh Thán ở ngoài, còn có cái khác động vật, có mèo, có chó, còn có con nào đó thử răng đậu bỉ Hầu Tử.

	Khổng Hàn nghe nói như thế liền nở nụ cười, "Hiếm thấy từ trong miệng ngươi nghe được cái 'Vẫn được', xem ra ngươi thật hài lòng, nếu không liền nó chứ?"

	Lê Vi do dự một chút, "Ta nhìn lại một chút đi, tiếp xúc cái khác vài con lại nói."

	"Được, ngược lại ta cùng Khổng Hàn đều cảm thấy này con mèo rất thích hợp, cái khác vài con tuyệt đối so với không lên." Dương Dật đắc ý nói.

	Chính nằm trên ghế salông xem động vật thế giới Trịnh Thán cũng không biết, hắn lại bị người nhìn chằm chằm.