Phùng Bách Kim vốn là chuẩn bị tối nay ở nhà chơi trò chơi, kết quả hắn về nhà lúc phát hiện chuyên môn chơi trò chơi Laptop bị chơi dây mạng mèo nhỏ Hổ Tử cho từ trên bàn kéo lại đi.

	Nuôi một tháng, nguyên bản gầy không sót mấy phát dục bất lương mèo con hiện tại cùng thổi phồng tựa như lớn lên, cường tráng cũng hoạt bát, lúc ở nhà tựa hồ có dùng mãi không hết tinh lực, Phùng Bách Kim máy vi tính liền với dây mạng, Hổ Tử lôi kéo dây mạng trả lại cái "Chơi đu quay", tùy ý đặt trên bàn đem gần hai vạn khối Laptop liền như thế gặp ương.

	Máy vi tính xảy ra chút vấn đề, Lý thẩm nói đem cái này máy vi tính ném xuống thay mới quên đi, hiện tại điện tử ngành nghề biến chuyển từng ngày, các loại đổi đời thăng cấp, thay cái mới dùng tốt, nhưng Phùng Bách Kim không nỡ, liền cưỡi xe đạp đưa đến bên này sửa máy vi tính địa phương sửa chữa, ngược lại cái này máy vi tính hắn chỉ dùng đến chơi trò chơi, không có cái khác xxx cơ mật, không sợ bị đánh cắp tin tức.

	Ở trường học phụ cận sửa máy vi tính địa phương, Phùng Bách Kim chạm lên một cái bạn học, đối phương thấy hắn buổi tối cũng không có gì sắp xếp liền trực tiếp kéo qua "Khải Hoàn" uống rượu.

	Vừa nãy ở đây người uống rượu có năm cái, thế nhưng Trịnh Thán đụng tới Phùng Bách Kim thời điểm, mặt khác ba người chuẩn bị đi xuống mặt hội tràng xem diễn xuất, thuận tiện nhìn có thể hay không đụng tới muội tử loại hình, như vậy bọn họ tối hôm nay liền có ý nghĩa.

	Phùng Bách Kim đối với dưới mặt hội tràng diễn xuất không có hứng thú, hắn đi ra chỉ là đi đi nhà vệ sinh, trong phòng nhà vệ sinh bị bên trong cái kia đầy bụng nước đắng người chiếm, hắn không đi cướp, thuận tiện cũng đi ra hóng mát một chút, không nghĩ tới sẽ đụng phải Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đánh giá Phùng Bách Kim trên người bộ này hành trang, trên y phục còn có mấy cái khả nghi không lớn đen vết chân, giống như mèo bàn chân.

	Ở Trịnh Thán đánh giá Phùng Bách Kim thời điểm. Phùng Bách Kim cũng đang quan sát hắn. Phùng Bách Kim cũng không xác định cửa thang gác này con mèo là chính mình nhận thức con kia, dù sao lớn lên như vậy mèo đen không ngừng một con, huống hồ vẫn là ở "Khải Hoàn" VIP phòng riêng khu vực, bởi vậy, Phùng Bách Kim cũng không có ngay đầu tiên nhận ra Trịnh Thán đến, suy nghĩ một chút, vẫn là thăm dò kêu lên: "Than Đen?"

	Trịnh Thán nhìn hắn, như xem ngốc x như thế.

	"Ta đi, cũng thật là ngươi!" Lớn lên có thể như thế, nhưng ánh mắt không thể làm bộ. Phùng Bách Kim đến hiện tại liền đụng tới cái này con mèo đen dùng loại ánh mắt này nhìn hắn.

	"Ngươi chạy thế nào nơi này đến rồi? Tiêu giáo sư ở đây?"

	Phùng Bách Kim hỏi hai câu. Trịnh Thán cũng không cách nào trả lời.

	Tiếp tục ở lại chỗ này cũng không phải cái chuyện, Phùng Bách Kim liếc nhìn Trịnh Thán sau khi, liền hướng hắn bạn học phòng riêng đi tới.

	Trịnh Thán theo, chuẩn bị tới xem xem náo nhiệt. Ngược lại hắn một mình ở trong phòng cũng tẻ nhạt. Hơn nữa. Nói không chắc sẽ mắt thấy một tràng thiếu nhi không thích hợp hiện trường người sống tú.

	Chỉ tiếc, để Trịnh Thán thất vọng rồi, bên trong bao gian chỉ có một cái cùng Phùng Bách Kim tuổi không sai biệt lắm người trẻ tuổi. Không hề lớn trong phòng, một chút liền có thể xem toàn, một cái nữu đều không có, chơi cái trứng a, đây là ở uống rượu giải sầu sao?

	Tiến vào phòng riêng trước, Phùng Bách Kim còn tìm cái người phục vụ nói nếu như có người tìm mèo tới nói liền đến bên này, vị kia người phục vụ liếc nhìn Trịnh Thán, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra giật giật, sau đó đối với Phùng Bách Kim duy trì chức nghiệp hóa nụ cười gật đầu, kỳ thực trong lòng sớm liền bắt đầu nhổ nước bọt, bọn họ có thể quản không được, hết cách rồi, Boss đã thông báo, con mèo này chỉ cần không đưa tới xung đột, theo nó làm sao chơi.

	Trịnh Thán theo Phùng Bách Kim đi vào phòng riêng, bên này phòng riêng hắn biết, không sánh được hắn cùng Nhị Mao, Vệ Lăng bên kia phòng riêng , bởi vì bên này căn bản không có chuyên môn phòng riêng, chỉ là thuộc về VIP khách hàng đặt trước phòng riêng loại hình, hơn nữa nhìn không tới phía dưới thực huống diễn xuất, nói tóm lại, đối với Trịnh Thán tới nói, đây chính là cái đánh thí tán gẫu uống rượu làm thiếu nhi không thích hợp sự tình nơi mà thôi , bất quá thắng ở yên tĩnh, hơn nữa bảo mật tính cũng tốt.

	Nghe Phùng Bách Kim cùng cái kia chính uống rượu giải sầu gọi Dương Ba người nói chuyện, Trịnh Thán mới biết, Dương Ba bạn gái đã sớm cùng bạn thân đi xuống mặt hội tràng xem diễn xuất đi tới, liền lưu lại bọn hắn mấy cái đàn ông ở phía trên uống rượu, vừa nãy lại đi ba cái, hiện tại cũng là còn lại Dương Ba cùng Phùng Bách Kim ở chỗ này, người sống tú cái gì, Trịnh Thán ngày hôm nay là xem không xong rồi.

	"Ai, Bạch Kim a, ngươi từ đâu nhặt một con mèo?" Dương Ba nhìn thấy theo đi tới mèo đen, hỏi.

	"Chủ nhà trọ nhà, phỏng chừng theo tới bên này chơi, sau đó hẳn là có người tìm đến." Phùng Bách Kim nói.

	Dương Ba bởi vì tâm tình nguyên nhân, không cẩn thận đi chú ý Trịnh Thán , còn Trịnh Thán trên cổ mang theo tấm thẻ kia, nếu như không phải "Khải Hoàn" người, có rất ít nhận thức."Khải Hoàn" từ bên trong người phục vụ đi ra bên ngoài bảo an, trong tay đều có một quyển sách, phía trên là các loại hội viên VIP thẻ, không nhớ được cũng không dùng đến bên này đi làm, thời đại này chỉ lớn khổ người hoặc là chỉ có cái tốt hời hợt mà đầu óc mất linh quang, sớm bị người dồn xuống đi tới.

	Không nhận ra tấm thẻ kia, Phùng Bách Kim cùng Dương Ba đều chỉ cho rằng, Trịnh Thán mang theo chỉ là bình thường thẻ mèo loại đồ vật.

	Trịnh Thán nhảy lên một cái không một người sô pha, ở nơi đó nghe hai người này tán gẫu. Nói là tán gẫu uống rượu giải sầu, kỳ thực chủ yếu là Dương Ba chính mình ở phát não xôn xao, nghe hai câu Trịnh Thán liền có thể não bù xảy ra chuyện phát sinh phát triển cũng dựa vào này suy đoán sắp nghênh đón kết cục.

	Có thể ở "Khải Hoàn" làm căn phòng nhỏ người uống rượu, coi như thân phận bối cảnh không sánh được Nhị Mao bọn họ, nhưng trong tay khẳng định đầy đủ. Mà cái này Dương Ba , bởi vì trong nhà cha ở bên ngoài có người, không ngừng một cái, bây giờ còn có con riêng, hắn chính tìm người tra càng nhiều chứng cứ, hôm nay tâm tình không tốt, cầm lấy mấy cái tiểu hỏa bạn đến "Khải Hoàn" bại kim, nện tiền bôi cái tâm lý sảng khoái. Kết quả tới chỗ này phát hiện, so với hắn vênh váo người không ít, có tiền, có bối cảnh, cùng với có tiền lại có bối cảnh người trẻ tuổi một đống lớn, tổng kết lên một câu nói, hắn hôm nay là "Ra vẻ ta đây ngược lại bị giẫm, huyễn phú ngược lại bị huyễn", điều này làm cho Dương Ba trong lòng càng khó chịu, cũng khó trách hiện tại cầm cái kia một bình bình xa hoa rượu làm nước trắng lãng phí.

	Trịnh Thán nhìn người này phỏng chừng ở học trên ti vi những kia các đại hiệp uống thả cửa, trực tiếp cầm chiếc lọ thổi, một bình rượu có hơn nửa bình là trực tiếp từ bên mép lộ ra đến. Cái này cần nhiều thương tâm mới có khả năng ra loại này sự tình.

	Lại chà đạp một bình rượu, Dương Ba đem hết rồi bình rượu tầng tầng đặt ở trên khay trà, sau đó thâm trầm suy tư chốc lát, ngẩng đầu một mặt nghiêm túc hỏi Phùng Bách Kim: "Bạch Kim a, tuy rằng như các ngươi loại này khá giả gia đình xuất hiện nhà ta tình huống như thế ít, nhưng ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Khá giả gia đình. . . Phùng Bách Kim loại kia gọi khá giả gia đình, quốc gia sớm chạy siêu cấp siêu cường quốc hàng ngũ.

	Xem ra cái này Dương Ba cũng không đem Phùng Bách Kim gia đình tình huống làm rõ, hay hoặc là nói, Phùng Bách Kim người này trong ngày thường thực sự quá biết điều.

	Dương Ba còn cảm giác mình nói tới rất uyển chuyển, một điểm không cảm giác đến tự mình nói sai. Mà Phùng Bách Kim đối với mình tên sai lầm cách gọi cùng với cái kia dùng từ không thế nào thích hợp nói cũng không để ý, mà là nói: "Ngươi hỏi."

	Dương Ba thở dài một tiếng, "Bạch Kim a, ngươi nói, khi ngươi hơn năm mươi nhanh sáu mươi thời điểm, tóc nhanh rơi xong, cái bụng có thể lại chứa xuống một cái người, trên mặt còn bắt đầu sinh ban thời điểm, ngươi ở khách sạn quán bar nơi đó uống rượu, đột nhiên có cái không ngươi một nửa lớn tuổi nữ nhân xinh đẹp đến gần cầm khách sạn gian phòng chìa khóa tìm ngươi, ngươi cái thứ nhất nghĩ đến chính là cái gì, hoặc là, ngươi đối với nàng câu nói đầu tiên sẽ nói cái gì?"

	"Bao nhiêu tiền." Phùng Bách Kim nghiêm túc nói.

	Dương Ba so với cái ngón tay cái, sau đó cúi đầu, nắm đấm dùng sức trên không trung vung hai lần, lúc ngẩng đầu có chút cuồng loạn ý vị, "Liền! Là! A! Rõ ràng nữ nhân này không phải đặc thù phục vụ chính là không có ý tốt, ngươi nói nhà ta lão già kia làm sao sẽ cảm thấy nhân gia đối với hắn nhất kiến chung tình? ! Ba ba rơi nhân gia đào xong trong bẫy rập đáng đời bị hố! Dại dột cùng heo như thế!" Dừng một chút, lại tăng thêm một câu, "Cũng còn tốt ta không có kế thừa hắn điểm ấy tàn khuyết không đầy đủ thông minh!"

	Trịnh Thán: ". . ."

	Dương Ba uống nhiều rồi, có lẽ cảm thấy nơi này chỉ có Phùng Bách Kim có thể nghe hắn phát não xôn xao, liền một mạch phát cái đủ, quở trách hắn cha tội trạng, mà Phùng Bách Kim cũng chỉ có thể nghe, không nói nhiều, coi như Dương Ba kêu lên hắn cùng nhau mắng cũng không lên tiếng, nhân gia có thể mắng cha, đó là nhân gia cùng nhân gia cha chuyện, chính mình cái này người ngoài liền không thật nhiều nói.

	Ở Dương Ba quở trách hắn cha thời điểm, đặt trên khay trà điện thoại di động vang lên.

	"Điện thoại di động ngươi." Phùng Bách Kim hướng bàn trà chỉ chỉ.

	Dương Ba chính chửi đến hăng say, xem cũng không thấy điện thoại di động, vung tay lên, "Chờ ta nói xong."

	Trịnh Thán ở trên ghế salông có thể nhìn thấy Dương Ba trên điện thoại di động biểu hiện điện báo người.

	Kim Quy?

	Trịnh Thán nhìn phía trên biểu hiện tên, tìm tòi một thoáng trí nhớ của chính mình, lúc này mới nghĩ lên đến, hắn nghe cái kia "Sáu, tám" theo người giảng điện thoại thời điểm nhắc qua danh tự này, đương thời còn cảm thấy danh tự này rất có đặc sắc, vì lẽ đó ấn tượng hơi hơi sâu một ít . Còn cái kia Kim Quy cùng cái này có phải là cùng một người hay không, Trịnh Thán liền không biết được rồi . Bất quá, cái kia "Kim Quy" tựa hồ cùng "Sáu, tám" như thế cũng là thám tử tư tương tự ngành nghề người, nghe Dương Ba lời nói mới rồi, hắn tìm người giám thị chính mình Lão tử cùng người bên ngoài, tưởng tượng như vậy, vẫn đúng là khả năng là đồng nhất cái.

	Điện thoại vang lên lại dừng lại, ngừng lại vang lên, chờ Dương Ba nói xong xem điện thoại di động thời điểm đã là cái thứ ba điện báo.

	Dương Ba xem tới điện thoại di động điện báo biểu hiện sau khi, lập tức cầm điện thoại lên tiếp nghe, nhìn Phùng Bách Kim một chút, cũng không đi phòng rửa tay gọi điện thoại, an vị ở trên ghế salông nói , bất quá nghe xong hai câu trên mặt vẻ mặt thì càng chênh lệch, "Được, ta thêm tiền, ngươi xem đó mà làm, ta chỉ chờ kết quả!"

	Nói chuyện điện thoại xong Dương Ba đưa điện thoại di động tầng tầng quăng ở trên khay trà, "Mã!"

	Vừa nhìn chính là tiến triển không thuận, Phùng Bách Kim không ngốc đến tập hợp lên đi hỏi.

	Xem lúc này trời đã sáng, Trịnh Thán rời đi phòng riêng của bọn họ, đi ra "Khải Hoàn", cũng không chuẩn bị ngay lập tức sẽ trở lại, hắn chuẩn bị đi ra ngoài chạy một vòng.

	Trịnh Thán tìm tới một cái kích thích vận động, chính là "Nhảy mái nhà chạy vách tường", nói nhảy mái nhà chạy vách tường quá là khuếch đại, nhưng dựa vào mèo bản thân thân thể cấu tạo cùng nhảy năng lực phản ứng, chỉ cần tìm cái địa phương thích hợp liền có thể trình diễn nhảy mái nhà chạy vách tường.

	Mà Trịnh Thán lựa chọn, chính là cái kia mảnh lão cư dân xã khu chu vi một ít nhà. Nơi đó buổi tối không có gì người, cùng bên này ngọn đèn sáng choang người đến người đi không giống, bên kia yên tĩnh nhiều. Lầu cùng lầu trong lúc đó khoảng cách không tính quá xa, Trịnh Thán ở bên kia mái nhà trên chạy một vòng cũng không sợ té, vừa bắt đầu có chút rút tay rút chân, thói quen sau khi liền gan lớn, chạy đi còn cảm thấy rất kích thích.

	Màn đêm dưới, xã khu rải rác ánh đèn cũng không thể nhượng người chú ý tới lầu trên động tĩnh.

	Chạy một vòng, cảm thấy tâm tình khoan khoái dễ chịu, Trịnh Thán dọc theo xã khu bên trong cái kia bóng tối đường nhỏ đi.

	Chính đi tới, Trịnh Thán nghe được cái thanh âm quen thuộc, mà cái này tiếng nói hắn ở hơn một giờ trước còn nghe qua.

	Là cái kia liên quan án vấn đề bột trà sữa đồng thời muốn cùng Tiêu Viễn bọn họ thật tốt tâm sự tiểu tử.