Đêm khuya, trên đường phố chỉ có hai bên đường đi màu cam đèn đường sáng, bốn phía nhà ở hiếm có còn đèn sáng. Trên đường cơ bản không thấy người đi đường, ban ngày có vẻ hơi chen chúc đường xe chạy, hiện tại xe cũng thiếu.

	Tiệm tạp hóa bên trong, Hoàng lão bản từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc ngậm trong miệng, móc ra cái bật lửa chuẩn bị đốt thuốc, chính vào lúc này, cửa bị gõ.

	Hoàng lão bản buổi tối ở tại tiệm tạp hóa mặt sau gian phòng, giờ khắc này bị vang lên cửa nhưng là tiệm tạp hóa cửa sau.

	Cũng không vội đốt thuốc, Hoàng lão bản ngậm thuốc lá giẫm dép lê đến tới cửa mở cửa.

	Cửa đứng người Hoàng lão bản không nhận ra.

	Sáu Tám đang chuẩn bị nói cái gì, Hoàng lão bản trực tiếp đem trong miệng khói phun ra ngoài, cái kia khói đánh vào Sáu Tám trên người, đi xuống thời điểm rồi lại bị Hoàng lão bản nhanh chóng tiếp được.

	Sáu Tám cảm thấy, nếu như không phải người này trước mặt ngậm thuốc lá, phỏng chừng sẽ trực tiếp hướng chính mình phun một bãi nước miếng. Vì lẽ đó, hắn nên vui mừng thổ tới là khói mà không phải nước bọt.

	Trước ở trong điện thoại Sáu Tám nói Liệu cảnh sát giới thiệu tới, Hoàng lão bản giọng nói liền không hề tốt đẹp gì, Sáu Tám trực giác người này cùng Liệu cảnh sát phỏng chừng có cái gì ma sát nhỏ, thế nhưng vì hoa lan chuyện, vẫn là lại đây.

	Một lần nữa đem khói ngậm tiến vào trong miệng, Hoàng lão bản dưới tầm mắt di chuyển, liền nhìn thấy bên cạnh ngồi xổm con kia nhìn quen mắt mèo đen. Hít sâu một hơi, không lên tiếng, Hoàng lão bản chỉ là gò má gò má, ra hiệu bọn họ vào cửa.

	Hoàng lão bản xác thực khi nghe đến Liệu cảnh sát giới thiệu tới lúc không có ý định hỗ trợ, coi như giúp cũng sẽ không dễ dàng ra tay, gõ một bút lại nói, cũng không nghĩ đến cái này con mèo đen lại theo, bất kể nói thế nào , bởi vì con này mèo chính mình cửa hàng đánh qua một cái miễn phí quảng cáo, hiện tại làm ăn cũng không tệ lắm, lại thêm vào con này mèo cùng Nhị Mao cũng nhận thức, trực tiếp mở đuổi thật giống cũng không tốt.

	Thấy Hoàng lão bản động tác, Sáu Tám trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần chấp thuận vào cửa, liền nói rõ người này sẽ hỗ trợ, hắn trước tiên trở về trên xe, nhìn một chút chu vi, không phát hiện có ai chú ý bên này. Liền dẫn trên xe còn ngất người đi vào.

	Trịnh Thán trước chỉ ở tiệm tạp hóa phía trước cửa hàng xem qua, không có tới mặt sau phòng nghỉ ngơi, xem nơi này cũng là chừng mười mét vuông không gian, nhưng cũng không hỗn độn. So với mà nói, Hoàng lão bản buổi tối tính khí tựa hồ không hề tốt đẹp gì, tuy rằng người này nhìn qua rất cay nghiệt. Nhưng giống như ban ngày lúc đối với người thái độ đều là khá là tốt, không giống như bây giờ, tựa hồ kìm nén một bụng tức giận đồng thời không có ý định nhẫn nhịn. Phỏng chừng bị đánh thức vì lẽ đó có tính khí?

	Nhìn một chút một bên bị vứt trên đất "Chuột Đồng", Hoàng lão bản hút thuốc, nói: "Ta người này rất đáng ghét buổi tối bị đánh thức, họ Liệu đây là cố ý để cho các ngươi trễ buổi tối tới quấy rầy ta. Sách. Người trẻ tuổi chính là mưu mô."

	Lần này Trịnh Thán có thể xác định, Hoàng lão bản cùng vị kia Liệu cảnh sát khẳng định sau đó bởi vì một ít chuyện có điểm ma sát nhỏ, trước Trịnh Thán theo nhập hàng khi đó hai người tên đều không rõ ràng, bây giờ nói lên đúng là quen rất nhiều. Phỏng chừng ở cái kia sau khi hai người từng có điểm ma sát, cũng không coi là chuyện lớn, mặc dù coi như lẫn nhau chế tạo phiền phức, nhưng cái này cũng là giao lưu một loại.

	Sự thực cũng vậy. Cuối tháng chín thời điểm Hoàng lão bản cùng Liệu cảnh sát đều được mời tham gia một cái người quen biết tiệc cưới. Hoàng lão bản cùng Liệu cảnh sát ở đồng nhất cái bàn rượu, trên bàn rượu cụng rượu Liệu cảnh sát thua, bị Hoàng lão bản mấy cái lớn tuổi chút dao động đến lộ chút ít xấu, liền Liệu cảnh sát liền đem mấy lão già này ghi lại, một rảnh rỗi liền tìm mấy người bọn họ phiền toái nhỏ. Lần này cũng là, biết rõ Hoàng lão bản buổi tối không thích bị người quấy rối trả lại điện thoại nhượng người lại đây.

	Sáu Tám muốn từ "Chuột Đồng" trong miệng biết chút ít sự tình, mà Hoàng lão bản vị này "Nghệ thuật dân gian nhà" hiển nhiên cũng có năng lực này để "Chuột Đồng" mở miệng, nguyên bản Sáu Tám còn muốn người này sẽ mở giá bao nhiêu, không nghĩ người này lại không nhấc lên giá tiền.

	Hoàng lão bản nhìn Trịnh Thán nói: "Lần này coi như xong, chúng ta huề nhau. Lần sau đừng buổi tối dẫn người lại đây, hơn nữa, lần sau liền muốn lấy tiền, không bớt."

	Sau một tiếng.

	Sáu Tám cầm ghi chép tin tức bị đuổi ra cửa, đồng thời bị quăng ra ngoài còn có đã hôn mê lần nữa "Chuột Đồng" . Trịnh Thán ở con chồn hôi ông chủ mở đuổi trước liền rất tự giác ra ngoài, buổi tối Hoàng lão bản tính khí vẫn đúng là kém.

	Trịnh Thán để Sáu Tám cho Tiêu ba gọi điện thoại tới, nói buổi tối không đi trở về, vì lẽ đó, từ Hoàng lão bản nơi này rời đi sau, Trịnh Thán liền cùng đi Sáu Tám bên kia, cũng chính là Kim Quy sào huyệt.

	"Vẫn thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên nhận thức nhiều như vậy năng nhân." Sáu Tám liếc nhìn chỗ cạnh tài xế mèo, nói.

	Mặc kệ là Liệu cảnh sát vẫn là Hoàng lão bản, đều là so sánh đặc thù một loại người, người mang tuyệt kỹ, lại không lộ ra trước mắt người đời , liền ngay cả Sáu Tám chính mình ở thành phố Sở Hoa ngốc lâu như vậy cũng không nghe nói hai người kia. Vừa nãy thẩm vấn "Chuột Đồng" thời điểm Sáu Tám còn muốn Hoàng lão bản sẽ hiển lộ chút gì tuyệt sống, không nghĩ tới Hoàng lão bản cái gì đều không có làm, liền như vậy ngậm điếu thuốc ngồi ở bên cạnh, chỉ có hai, ba cái đơn giản động tác cũng không nhìn ra cái gì đến, nhìn qua cũng chỉ như là nhìn một cái "Chuột Đồng" người này hình dáng ra sao, sau đó bưng chén trà ngồi trở lại đi mà thôi, thời điểm khác Hoàng lão bản đều chỉ ngồi ở tại chỗ câu hỏi. Điều này làm cho Sáu Tám bội phục không thôi, đồng thời cũng nghĩ, sau đó có cơ hội tới nói cùng hai vị này nhiều đi vòng một chút. Cái này cũng là chuyện lần này bên trong thu hoạch lớn nhất, không thiệt thòi. Sáu Tám nghĩ.

	Từ "Chuột Đồng" trong miệng cạy đi ra tin tức không bao nhiêu, lại rất hữu dụng. Chuột Đồng tuy rằng không có trực tiếp tham dự đi trộm hoa lan, nhưng giúp đỡ làm một chiếc ngoài xe thêm mấy cái biển số xe. Một cái trong đó bảng số xe, chính là Khôn gia đưa ra cái kia.

	Những kia trộm hoa lan người trong đường đổi xe, đổi xe chính là "Chuột Đồng" hỗ trợ kiếm đến, thông qua truy tung chiếc xe kia cùng với cái kia mấy cái bảng số xe, ứng nên có thể đại thể thăm dò rõ ràng những người kia ở trong tỉnh đi xe lộ tuyến.

	Bất quá, vượt tỉnh truy tung chuyện Sáu Tám không dự định làm, không nhiều như vậy tinh lực, mà là đưa tay đầu được đến tin tức chỉnh lý tốt sau khi, phân phát tổ chuyên án người tổng phụ trách.

	Hoa lan bị trộm sau khi , bởi vì ảnh hưởng quá lớn, công an thành phố là được đứng tổ chuyên án, vẫn là ngày quy định phá án, phát động rồi rất nhiều cảnh lực cùng đội bảo vệ viên đối với khu trực thuộc bên trong qua lại khả nghi người triển khai kéo lưới thức thanh tra. Sáu Tám tin tưởng lực lượng cảnh sát bên kia hẳn là có manh mối, chỉ là trên tay hắn tin tức sẽ để vụ án tiến triển càng nhanh mà thôi. Tin tưởng, những tin tức này có thể làm cho tổ chuyên án tổ trưởng thoải mái hơn một ít, dù sao, đây chính là ngày quy định phá án, phá đến, bay lên, phá không được, hắn vị trí liền nguy hiểm.

	Tổ chuyên án tổ trưởng gần nhất xác thực đang phiền não vụ án tiến triển quá chậm, có hai cái nhân vật then chốt vẫn không tìm được, thu đến Sáu Tám gửi tới bưu kiện sau khi liền theo trong thơ nhắc nhở, tìm tới bị vứt tại nào đó bãi đậu xe dưới đất bên trong ngất "Chuột Đồng" . Tổ chuyên án tổ trưởng đúng là muốn biết phát bưu kiện người đến cùng là ai, nhưng bưu kiện là nặc danh, đối phương cũng đã làm tương quan che giấu. Không tra được chính xác IP, trong thơ còn có một câu nói: Không nên hỏi ta là ai, ta là Lôi Phong Miêu.

	Tổ chuyên án tổ trưởng nhìn chằm chằm cuối cùng cái kia "Miêu" chữ ngây ra là nhìn chăm chú một phút, nếu không là sự tình khẩn cấp, hắn vội vàng phá án. Phỏng chừng sẽ nghiên cứu càng lâu. Phát kiện người đến cùng là cái người thế nào? Tuổi làm sao? Đây là vẫn bồi hồi ở tổ chuyên án tổ trưởng trong lòng nghi vấn.

	Sáu Tám phát bưu kiện thời điểm, Trịnh Thán liền ở bên cạnh, nhìn thấy Sáu Tám phát ra lời nhắn sau khi, Trịnh Thán râu mép run lên đến mấy lần, hắn nhớ tới đã từng còn kim cương thời điểm ở bánh nướng túi trên viết "Khăn quàng đỏ" . Quả nhiên, làm loại này đậu bỉ sự tình không ngừng hắn một cái.

	Ngày kế sáng sớm. Người nhà họ Tiêu rời giường thời điểm, Trịnh Thán liền trở về gõ cửa, hắn đến trước ở người nhà họ Tiêu ra ngoài trước lộ lộ diện, không phải vậy người nhà họ Tiêu trong lòng đoán chừng phải vẫn không yên lòng.

	Quả nhiên, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Tiêu mụ trong lòng chân thật nhiều. Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi tuy rằng không nói cái gì, nhưng Trịnh Thán cảm giác hai người này cùng Tiêu mụ tâm tình không sai biệt lắm.

	Theo Tiêu ba đi ăn nhà ăn bữa sáng, Trịnh Thán lại đi Lan lão đầu nhà vấn an xuống Lan lão đầu. Lão đầu tinh thần vẫn là không hề tốt đẹp gì, liền mấy ngày nay thời gian gầy đi trông thấy, tuổi đến rồi, một điểm thói xấu vặt liền có thể gợi ra liên tiếp bất thuờng phản ứng, lại tiếp tục như vậy cũng không biết sẽ như thế nào. Địch lão thái thái rất lo lắng. Mỗi ngày đều muốn ở bên cạnh khuyên một thoáng, Lan lão đầu các con trai cháu trai đều thường tới an ủi.

	Kỳ thực Trịnh Thán nghĩ, nếu như hoa lan thật sự không tìm về được, hắn liền tìm cơ hội đi lại đào mấy cây trở về, nhưng nghe Địch lão thái thái ý tứ, Lan lão đầu lại phạm quật, liền nhìn chăm chú cái kia bồn hoa lan trên, lại đào trở về cũng không sánh được ném cái kia bồn.

	thứ nhất bồn đều là tốt, ở Lan lão đầu trong lòng vị trí không thể thay thế.

	Tổ chuyên án là ở tháng mười một bên trong thời điểm trở lại tin tức, bọn họ ở điền tỉnh biên cảnh địa phương tìm tới cái kia bồn hoa lan. Có người nói. Điền tỉnh một cái huyện thành cục công an làm án hình sự bên trong, 70% đều là hoa lan bị trộm án kiện, bên kia có không ít nuôi lan cao thủ, cũng không có thiếu trộm lan cao thủ.

	Tổ chuyên án tìm tới cái kia bồn hoa lan thời điểm, cũng nhìn thấy hai vị kia mất tích nuôi lan cao thủ. Cùng bài túlơkhơ vương dự liệu như thế, hai người kia bị người lương cao xin mời đi chăm sóc hoa lan, nghe nói vốn định chăm sóc tốt sau khi vận xuất ngoại, không nghĩ bị chặn lại.

	Cho tới ở Hắc thị ra giá người, nghe nói ở nước ngoài, tạm thời không tra ra, không tốt tra . Còn lời này thật giả, tạm lại không nói, đối với Lan lão đầu tới nói, tìm tới hoa lan chính là tốt đẹp nhất an ủi.

	Ở hoa lan bị chở về thời điểm, Lan lão đầu bị Địch lão thái thái đỡ, run cầm cập đi tới, nhìn cái kia bồn như trước nở rộ như ngọc giống như hoàn hảo vô khuyết hoa lan thì lão lệ tung hoành. Ở cái kia sau khi, Lan lão đầu an ổn ngủ một ngày một đêm , sau đó tinh thần liền bắt đầu tốt.

	Tâm tình đối với người bệnh tình có trực tiếp ảnh hưởng, theo hoa lan bị tìm về, Lan lão đầu khôi phục tình huống đáng mừng. Mà ông lão này vừa khôi phục, liền tìm người cải biến tiểu hoa phố.

	Lan lão đầu đối với tiểu hoa phố lấy một loạt chống trộm biện pháp, tìm vài cái quan hệ không tệ nhân sĩ chuyên nghiệp đến giúp đỡ. Dùng thép gân, lưới sắt cùng cửa chống trộm các loại gia cố trong vườn hoa hoa lều các loại, còn lắp đặt tự động báo cảnh sát phương tiện, cao áp mạch xung lưới điện, truyền hình quản chế cùng video hệ thống các loại, mời mọc người sang đây xem thủ, trường bảo vệ nơi cùng phụ cận một ít hậu cần bộ người tiến hành liên phòng. Trường học toàn lực phối hợp.

	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, Lan lão đầu còn động tâm tư, nghĩ nuôi con chó, thiết bị điện tử cũng không phải hoàn toàn đáng tin, lại như vườn cây bên kia không phải là các loại điện tử chống trộm biện pháp sao? Còn không phải là bị người động. Vì lẽ đó, Lan lão đầu dự định nhiều quản xuống đến. Sau đó còn có thể nuôi lan, Lan lão đầu chính mình cũng có lòng tin nuôi càng nhiều tinh phẩm hoa lan, chống trộm biện pháp phải làm tốt.

	Nếu quyết định nuôi chó, Lan lão đầu lại gặp phải vấn đề, hắn chỉ đối với hoa cỏ phương diện này hiểu rõ, đối với chó không biết a. Bình thường thường gặp được cũng là trong đại viện cái kia vài con , bất quá, luận trông coi, thường thường thoát hoan Sahara cùng tính tình tốt St. Bernard Tiểu Hoa khẳng định không được, lẽ nào tìm Ngưu Tráng Tráng loại kia? Có thể nghe nói con kia chó không tốt huấn, hơn nữa, quá hung điểm, tiểu hoa phố tuy rằng muốn đề phòng cướp, nhưng cũng thường thường sẽ có người lại đây tham quan, không cẩn thận đem người cho cắn, cái kia sao cả?

	Gần nhất có không ít người cho Lan lão đầu nghĩ kế, chính là bởi vì đề nghị nhiều, không biết nghe ai, Lan lão đầu vẫn không quyết định.

	Liền, ngày nào đó, Trịnh Thán ra ngoài đi dạo thời điểm, liền bị ra ngoài tản bộ trở về Lan lão đầu cho gọi lại.

	"Than Đen này, đến, cho ngươi lan gia gia đưa chút ý kiến, ngươi nói ta nuôi cái gì chó tốt đây?"