Trịnh Thán lật cửa sổ phía sau liền hướng phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

	Này con mèo chỉ gọi hai tiếng, sau đó liền không lại kêu, phỏng chừng là căn cứ nhân viên bảo vệ đi ra ngoài xem tình huống, dù sao trong căn cứ đều là một đám "Thiên chi kiêu tử", danh giáo lão sư, còn có mấy vị hạng cân nặng nghiên cứu viên, có chuyện gì xảy ra bọn họ có thể gánh chịu không được.

	Trịnh Thán nhảy ra căn cứ tường vây phía sau, hướng về chu vi liếc nhìn, có một đội căn cứ nhân viên bảo vệ đi qua, bọn họ không thấy cái gì khả nghi thú hoang , bất quá xem dáng dấp như vậy, nhất thời là sẽ không bỏ qua, còn có thể ở phụ cận đi vài vòng, để ngừa vạn nhất.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, hướng về này con mèo thường thường đi cái kia đống nhà chu vi đi qua, bên kia hẳn là này con mèo thường đi địa phương, nói không chắc có thể gặp gỡ.

	Cái kia đống nhà chủ hộ không biết là bị đưa bệnh viện vẫn là tạm thời mang đi, nhà vẫn là như vậy thả ở nơi đó, cháy gian phòng chu vi đều bị đốt thành màu đen, nghe nói bên trong tiêu bản toàn phá huỷ.

	Đang nghĩ, Trịnh Thán nhận ra được cái gì, hướng về một bên bụi cỏ bên kia nhìn sang.

	Bên kia, này con mèo chính hướng về Trịnh Thán nơi này lại đây , bất quá đi lại thời điểm vẫn là cảnh giác nhìn sang chu vi.

	Không biết cái tên này bị thiêu hủy nửa bên chòm râu sau khi có hay không thích ứng lại đây, nó lần này là số may đụng tới Trịnh Thán, nhưng cũng không thể mỗi lần đều vận may tăng cao.

	Này con mèo hướng Trịnh Thán đi rồi đi sau khi, liền dừng ở bụi cỏ bên trên, nhìn Trịnh Thán, sau đó nghiêng đầu xoay người, vẩy vẩy đuôi, đi rồi hai bước sau khi vừa nhìn về phía Trịnh Thán.

	Đây là để cho mình theo sau?

	Trịnh Thán nhìn chu vi, phụ cận có vẻ như cũng không thấy người ở bên ngoài đi lại.

	Nhấc chân theo sau, Trịnh Thán muốn biết con mèo này muốn dẫn chính mình đi nơi nào.

	Chẳng lẽ là tìm bảo tàng?

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút bồi Tiểu Quả Bưởi lúc xem truyền hình cái kia mấy cái cuộn phim, bên trong không đều nói động vật sẽ báo ân sao? Còn có chỉ sống mấy chục tuổi con vẹt nói cho một cái cùng khổ tiểu hài tử một cái nào đó niên đại hải tặc nơi giấu bảo tàng điểm.

	Bảo tàng a. . .

	Ngẫm lại đều có chút hơi kích động.

	Này con mèo thấy Trịnh Thán theo, trên chân cũng thêm nhanh.

	Từ hộ gia đình cực nhỏ cái kia một mặt xuống núi, sau đó hướng về một phương hướng tiếp tục đi. Trịnh Thán không biết bên kia là cái gì. Nhưng mỗi lần Trịnh Thán có chút do dự có phải là phải tiếp tục theo thời điểm, này con mèo liền dừng lại ra hiệu Trịnh Thán đuổi theo sát, ánh mắt còn mang theo khinh bỉ, tựa hồ đối với Trịnh Thán loại này cản trở héo ba dạng rất không lọt nổi mắt xanh.

	Bình thường chỉ có Trịnh Thán khinh bỉ người khác những khác mèo, bây giờ lại bị một con mèo khinh bỉ. Trịnh Thán hít sâu, tiếp tục theo sau , bất quá, ở theo đồng thời, cũng nhìn chu vi, nhớ nhớ đường.

	Mèo rất nhiều hoang dại tập tính rất đáng giá Trịnh Thán lấy làm gương. Tỷ như sượt mùi, đái đái ký hiệu các loại.

	Hiện tại vùng hoang dã, chu vi cũng không ai, Trịnh Thán liền không để ý nhiều như vậy, nghĩ đái thời điểm liền tìm cái có đất đánh dấu ý nghĩa địa phương đái điểm, không ai theo dõi hắn cũng không xấu hổ. . . Được rồi. Bên cạnh con kia lông đỏ đường vằn mèo có vẻ như là mẫu. . . Nhưng mèo chính là mèo, dù sao cũng hơn bị người nhìn chằm chằm thực sự tốt hơn nhiều.

	Chờ Trịnh Thán ý thức được vấn đề thời gian thời điểm, đột nhiên phát hiện, bầu trời đã bắt đầu sáng lên rồi.

	Nói cách khác, hắn chạy ở bên ngoài cả một đêm.

	Bây giờ đi về còn có kịp hay không?

	Trịnh Thán nhìn phía sau che khuất tầm nhìn cánh rừng, Tiêu gia người phỏng chừng sốt ruột chứ?

	Nhưng nếu cũng đã đi xa như vậy, hiện tại xoay người lại tới nói vậy không phải nói đêm nay trắng chạy?

	Vì lẽ đó Trịnh Thán vẫn là quyết định tiếp tục theo.

	Rừng núi bên trong ban ngày từng hạ xuống một cơn mưa. Trịnh Thán cùng con kia lông đỏ mèo tìm cái chỗ tránh mưa.

	Này con mèo yêu thích ngốc trên cây, tốt vào lúc này đoạn trên cây cành lá rậm rạp, cũng có thể đỡ mưa. Trịnh Thán không quá thói quen, tìm một cây không biết là cái gì lớn lá cây thực vật, kéo xuống mấy cái lá cây đi lên đặt trên nhánh cây dựng thành cái giản dị che mưa trang bị, tuy rằng không sánh được cây dù hiệu quả, nhưng tốt xấu so với trực tiếp ngốc trên cây muốn tốt lắm rồi.

	Chạy cả một đêm, Trịnh Thán hiện tại lại đói bụng lại mệt mỏi, trên đường chỉ ăn mấy cái trái cây, ở bên ngoài Trịnh Thán không dám loạn ăn đồ ăn. Rất nhiều không nhận ra thực vật hắn không dám tùy ý xuống miệng, đến căn cứ khoảng thời gian này theo thực tập đội ngũ đi ra ngoài thời điểm cũng nhận thức một chút có thể ăn trái cây, đem liền lập tức vẫn được, nhưng dù sao mèo là ăn thịt, không thịt bổ sung xuống năng lượng. Trịnh Thán không biết đón lấy còn có thể kiên trì bao lâu, bên cạnh mèo lông đỏ có thể không nói cho hắn còn muốn chạy bao xa.

	Nói thật, Trịnh Thán hiện tại hối hận theo tới, tuy rằng dọc theo con đường này từng làm ký hiệu, nhưng tổng thấp thỏm, dã ngoại thật muốn lạc đường sao giải quyết? Tuy nói cũng có thể căn cứ thái dương đến phân biệt phương vị, có thể Trịnh Thán không phải chân chính hoang dại mèo, cũng không làm được không có sơ hở nào.

	Hi vọng không xa đi, không phải vậy hắn liền trực tiếp quay về. Bây giờ trở về triệt, hẳn là vẫn tới kịp. Hắn quý giá này mèo sinh không nghĩ chôn vùi ở mảnh này một bóng người đều không có rừng núi bên trong.

	Nghe chu vi nước mưa đánh phiến lá âm thanh , còn có một chút cái khác động vật tiếng kêu, Trịnh Thán nheo mắt lại, chuẩn bị đánh ngủ gật giải lao, đột nhiên lỗ tai một ngứa —— bên cạnh này con mèo chính đang tại cho Trịnh Thán liếm lông. Cái này xem như là mèo cùng mèo trong lúc đó quan hệ tốt biểu hiện, trong đại viện vài con mèo trong lúc đó có lúc cũng lẫn nhau liếm lông, chỉ là Trịnh Thán vẫn không thế nào thích ứng phương thức này.

	Kéo kéo lỗ tai, Trịnh Thán đem đầu hơi tránh một chút, này con mèo cũng không lại thêm, mà là cho chính nó sắp xếp lên, mèo một ngày tiêu vào liếm lông trên thời gian xác thực không ít.

	Hai con mèo sát bên đứng trên cây giải lao, lúc xế chiều, Trịnh Thán mở mắt ra, mưa đã ngừng, ánh mặt trời đã phá tan tầng mây tung hướng về mảnh rừng núi này. Bốn phía chim lại bắt đầu líu ra líu ríu gọi dậy đến.

	Mèo lông đỏ nhảy xuống cây, vọt vào một bên trong rừng, không bao lâu liền trở lại, lúc trở lại còn ngậm một cái người trưởng thành ngón tay cái thô rắn, cái kia rắn còn sống sót.

	Ngậm rắn lại đây sau, mèo lông đỏ nhìn về phía trên cây Trịnh Thán, chờ Trịnh Thán nhảy xuống cây, nó liền đem rắn vứt Trịnh Thán trước mặt, ý này là để Trịnh Thán ăn.

	Trịnh Thán nhìn trên đất rắn, con này rắn cũng không biết có hay không độc, hắn không nhận ra, vứt trên đất sau khi phỏng chừng nghĩ thông lưu. Mà trảo rắn con kia lông đỏ mèo lỗ tai giật giật, cũng không lo lắng con rắn này, nhẹ chân hướng một phương hướng đi qua, xem dáng dấp kia, phỏng chừng lại phát hiện con mồi, vẫn là so với con rắn này càng có hơn sức hấp dẫn con mồi.

	Trịnh Thán thu tầm mắt lại, lần thứ hai nhìn trên đất con rắn kia, hắn hiện tại đói bụng, trước đây không ăn sống ăn, mà ở cái này núi trong rừng, chỉ ăn trái cây là không thể có đầy đủ thể lực đi chạy, như vậy nguy hiểm hơn, ngay cả chạy trốn thể lực đều như không có, đó chẳng khác nào muốn chết, càng khỏi nói trở lại.

	Con rắn kia vẫn không thể nào chạy thoát. Bị Trịnh Thán đập nát đầu rắn.

	Trong lòng không thế nào tiếp thu loại này ăn sống, nhưng trong dạ dày lại tiếp thu đến hoàn toàn, chờ Trịnh Thán chân chính xuống miệng ăn thời điểm, con kia lông đỏ mèo đã trở về, ngoài miệng ngậm một con chim. So với Trịnh Thán ở đại học Sở Hoa trong sân trường nhìn thấy chim khách còn lớn điểm, còn không tắt thở, bị mèo ngậm lên miệng còn giương cánh bay xuống , bất quá rất nhanh nó liền không nữa bay nhảy, tiến vào mèo lông đỏ dạ dày.

	Khoảng cách gần quan sát một con động vật hoang dã ăn uống cũng không phải một cái nhiều vui vẻ chuyện, khá là máu tanh. Vì bổ sung thể lực Trịnh Thán tận lực ăn chút thịt rắn, cũng không lại nhìn này con mèo ăn chim hung hãn dạng.

	Con rắn này Trịnh Thán không ăn xong, chỉ ăn một nửa, lần thứ nhất thử nghiệm loại này, tâm lý nguyên nhân, không hoàn toàn thích ứng . Bất quá, đã có lần thứ nhất, thì có lần thứ hai, lần thứ ba. Trịnh Thán quyết định xuống về chính mình trảo cái con mồi ăn, cũng không thể dựa cả vào con kia lông đỏ mèo.

	Mà này con chim, hiện tại cũng chỉ còn sót lại trên đất một điểm khớp xương cùng một chỗ mang theo vết máu bị cường kéo xuống đến lông chim.

	Chu vi có cái khác thú hoang lại đây, phỏng chừng là ngửi được mùi. Trịnh Thán cùng mèo lông đỏ rất nhanh sẽ rời đi nơi đó, một lần nữa tìm cái địa phương giải lao, sau khi ăn xong con kia lông đỏ mèo lại bắt đầu tốn liếm lông, bên mép còn có ăn uống thời điểm dính lên vết máu, nhưng liếm lông sau khi rất nhanh sẽ khôi phục nguyên dạng, mang theo lười biếng, cùng vừa nãy hung hãn tuyệt nhiên không giống. Trịnh Thán tìm mấy cái lá cây xoa xoa, mới vừa xuống qua mưa, rất nhiều lá cây trên cùng với một ít tảng đá lõm trong hầm đều có nước tích, để Trịnh Thán lau xuống vết máu vẫn là có thể.

	Giải lao một chút sau khi. Tiếp tục chạy đi, càng chạy Trịnh Thán liền đối phương hướng về càng mơ hồ, trước Trịnh Thán còn có chút nắm có thể trở lại, có thể hiện tại. . . Nếu như không con kia lông đỏ mèo dẫn đường, Trịnh Thán nhất định sẽ lạc đường.

	Ngay khi Trịnh Thán cân nhắc lúc nào trở về lúc. Hắn nhìn thấy một cái màu đỏ tên to xác.

	Cách một cái dòng suối, dòng suối đối diện, có một con cơ bản hình lợn rừng, Trịnh Thán phỏng chừng cái tên này khả năng có hơn 300 kg, mà rừng núi người bên trong đám người gặp qua lợn rừng bình thường là 150 đến 200 kg mà thôi, liền một hai trăm kg lợn rừng cũng có thể khiến mọi người mang đến phiền toái không nhỏ, huống hồ là loại này cơ bản hình gia hỏa.

	Bất quá, để Trịnh Thán càng hiếu kỳ hơn chính là cái này con lợn rừng màu lông, dưới ánh mặt trời, cái kia một thân lông đỏ lại như thiêu đốt lửa, tươi đẹp loá mắt.

	Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại hẳn là có cảm giác nguy hiểm, gặp phải một con lợn rừng không phải cái cái gì chuyện tốt, nhưng cái cảm giác này rất kỳ quái, hắn cảm thấy cái kia con lợn rừng cũng không có muốn công kích chính mình ý tứ, ở giữa dòng suối rất cạn, người đứng đi vào liền đầu gối đều sẽ không không qua, đối diện muốn đi qua rất dễ dàng.

	Con kia lông đỏ mèo hướng đối diện gầm nhẹ, dòng suối bên kia lợn rừng nhìn Trịnh Thán cùng mèo lông đỏ, sau đó ngửa đầu chép miệng, mang theo một cỗ cảm giác kiêu ngạo hướng trong rừng đi rất nhanh biến mất không thấy, chỉ có thể từ một ít âm thanh để phán đoán cái kia con lợn rừng hướng về này cái phương hướng đi tới.

	Chờ lợn rừng rời đi sau khi, Trịnh Thán như trước không bỏ đi trở lại tâm tư, nhưng động động lỗ tai, hướng trong bụi cỏ phát ra nhỏ bé tiếng vang bên kia nhìn sang thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy một con mèo, này con mèo trên người cũng có màu đỏ đường vằn, chỉ là còn có cái khác tạp sắc, màu đỏ chiếm đoạt tỉ lệ không tính rất nhiều, hình thể cùng cùng mang Trịnh Thán tới mèo không sai biệt lắm, cái này hai còn bay nhảy chơi náo loạn xuống.

	Sau đó, Trịnh Thán lại gặp được trong bụi cỏ thò đầu ra vài con mèo.

	Trịnh Thán hiện tại ý thức đến, con kia lông đỏ mèo e sợ không phải muốn dẫn chính mình đi tìm bảo tàng, mà là mang chính mình đến sào huyệt của nó.

	Nếu như đã đã đến rồi, Trịnh Thán cũng không vội trở lại, hắn muốn đi trở về còn đến dựa vào con mèo này, không phải vậy không nhận ra đường.

	Con kia lông đỏ đường vằn mèo sào huyệt, hoặc là nói, mảnh này bị chúng nó chọn địa bàn bên trong, có chừng mười con mèo, mỗi con mèo trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút màu đỏ đường vằn hoặc là ban khối, còn chân chính dẫn những thứ này mèo, là một con hình thể cùng Tước Gia không sai biệt lắm toàn thân đỏ thẫm không có đường vằn không mang theo một chút màu tạp mèo.

	Nói như vậy, mèo cũng không phải quần cư động vật, mà nơi này không giống, chúng nó sinh sống ở cùng một vùng, chỉ là mỗi cái có từng cái ổ, sẽ không nhét chung một chỗ, ngoại trừ chơi náo ở ngoài, chúng nó ngủ thậm chí ăn đồ ăn đều sẽ leo cây đi lên. Rất kỳ quái một đám mèo.

	Đối với Trịnh Thán cái này người ngoại lai, có vài con mèo biểu hiện ra bài xích cùng cảnh giác, cái khác đều là không thân cận cũng không xa cách thái độ, đầu lĩnh con kia toàn thân lông đỏ mèo lớn ngoại trừ săn bắt ở ngoài, phần lớn thời gian đều nằm nhoài cao cao trên cây.

	Những thứ này mèo hẳn là đều là có thân duyên quan hệ chứ? Trịnh Thán suy đoán.

	Con kia lông đỏ đường vằn mèo tựa hồ rất hi vọng Trịnh Thán ở lại đây, nhưng Trịnh Thán dù sao không phải một con chân chính mèo, nếu như là vẫn sinh sống ở rừng núi trong mèo, ở lại chỗ này là cái ý đồ không tồi, có thể Trịnh Thán càng thói quen Nhân loại xã hội, càng sẽ không muốn cùng một con mèo cái phát sinh chút gì.