Đại Mễ vẫn là Trịnh Thán ở mèo triển khi đó nhìn thấy dáng vẻ, như trước không bao nhiêu vẻ mặt, đối với người chung quanh cùng chuyện đều không hề quan tâm tựa như, chỉ có nhìn sang thời điểm con mắt mới trợn hơi lớn, con ngươi khuếch trương hơi lớn, điều này làm cho nó thoạt nhìn ít đi một chút bình thường cảm giác sắc bén.

	Mà Tiểu Mễ, đây là nó bị mang đi sau khi Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy, trong ấn tượng hoa văn, cùng với cái kia theo chân nó cha như thế chí, cái này hai đặc thù để Trịnh Thán sẽ không nhận sai.

	Cùng Đại Mễ không giống, Tiểu Mễ từ lúc rời đi sau khi lần thứ nhất nhìn thấy Trịnh Thán, nhìn về phía Trịnh Thán thời điểm mang theo điểm nghi hoặc, Trịnh Thán không biết cái tên này đến cùng còn có nhớ hay không chính mình.

	Tiểu Mễ tầm mắt theo Trịnh Thán di động, phỏng chừng là cảm thấy không gian quá nhỏ, nó đem bên cạnh Đại Mễ chen chen, bị Đại Mễ một cái tát che ở trên gáy cũng không thèm để ý, tiếp tục chen, trán bị tiếp tục đánh.

	Cái này hai mèo đều chen ở cửa sổ của xe nơi này, Trịnh Thán cũng không tốt đi vào, vẫn là phía trước tài xế bắt chuyện Trịnh Thán, từ trước cửa sổ của xe nhảy vào đi.

	Người tài xế kia Trịnh Thán chưa từng thấy , bất quá nghe hắn cùng Charles nói chuyện thời điểm biết, đây chính là Phương Thiệu Khang đã nói cái kia ở kinh thành bên này hỗ trợ chăm sóc người. Nếu đều là sớm chào hỏi, Charles cũng yên tâm chút, nhìn theo trong xe rời đi sau khi, Charles cùng thành phố Sở Hoa người báo cáo Trịnh Thán hành tung, đây là ông chủ tiểu Quách cùng Tiêu giáo sư đều từng căn dặn.

	Bên kia, nhảy vào trong xe Trịnh Thán liền ngồi ở ghế cạnh tài xế, chỗ ngồi ở phía sau xe có Phương Manh Manh cùng hai con mèo, còn có không nhận ra người nào hết người, là Phương Manh Manh nàng mẹ phái qua đến giúp đỡ chăm sóc hài tử cùng mèo.

	Trịnh Thán chú ý tới, Tiểu Mễ trên người mang theo cột dây, dây xích một đầu khác ở cái này Trịnh Thán không nhận ra nữ nhân trong tay. Tiểu Mễ thẻ mèo treo ở cột dây một cái chụp lên, làm được còn rất tinh xảo, cột dây còn từ Tiểu Mễ chân trước dưới nách xuyên qua, như vậy dây xích thời điểm sẽ không để cho mèo cái cổ chịu đựng tất cả lực đạo . Bất quá , bình thường dùng loại này cột dây. Hơn nửa đều là khá là tốt động. Xem Đại Mễ liền không như vậy.

	Cùng Trịnh Thán suy đoán như thế, Tiểu Mễ cái tên này, còn nhiều động chứng khuynh hướng, cùng Đại Mễ cảm giác yên tĩnh thận trọng tuyệt nhiên không giống. Trịnh Thán lên xe sau khi, Tiểu Mễ vừa bắt đầu thật tò mò. Thỉnh thoảng để sát vào ngửi ngửi, không biết là nghĩ lên đến đến vẫn cảm thấy Trịnh Thán không uy hiếp, để sát vào đi tới đi lui, còn nhấc móng vuốt chạm Trịnh Thán, ở phía sau chỗ ngồi động đến nhiều lần, mãi đến tận Phương Manh Manh đưa nó mạnh mẽ ép yên xe trên.

	Coi như nằm xuống. Tiểu Mễ cũng không nhàn rỗi, cọ tới cọ lui vui đùa một chút cái này vui đùa một chút cái kia, đuôi vung qua vung lại. Không biết tính cách này giống ai, Đậu Phộng Đường năm đó cũng không như vậy đi?

	Một cái khác để Trịnh Thán khó chịu chính là —— hình thể chênh lệch.

	Theo Trịnh Thán, Đậu Phộng Đường so với hắn thấp hơn một đời, Đại Mễ Tiểu Mễ cái kia lại nhỏ đồng lứa. Đứng tại nơi này hai tiểu bối bên cạnh, Trịnh Thán xem chúng nó cũng phải ngẩng lên xem.

	Đến Phương Manh Manh nhà nàng sau khi, Trịnh Thán mới biết mình vẫn là coi thường Tiểu Mễ.

	Trịnh Thán nằm trên ghế salông nhìn Tiểu Mễ đem một cái Tennis khắp phòng gảy chơi, thỉnh thoảng trêu chọc xuống trên ghế salông Trịnh Thán cùng mèo khung leo trên Đại Mễ, sau đó bị hai cái tát bạt tai, làm không biết mệt.

	Không biết đến thời điểm quay chụp thời điểm có thể hay không gây phiền toái . Bất quá những kia là Dương Dật cùng quay chụp tổ người bận tâm chuyện, Trịnh Thán không suy nghĩ thêm nữa.

	Phương Manh Manh cầm máy ảnh cho Trịnh Thán cùng Đại Mễ Tiểu Mễ vỗ rất nhiều bức ảnh. Đại Mễ sớm thành thói quen, Tiểu Mễ cũng cũng không giống như lưu ý máy ảnh, có lúc còn hiếu kỳ tập hợp hướng về ống kính, đánh ra đến vài tờ mũi to chụp, bên mép cái kia viên chí càng rõ ràng.

	Trịnh Thán không có ở Phương Manh Manh nhà ở thêm, ngày thứ hai liền bị Dương Dật lái xe lại đây cho tiếp đi rồi, quay chụp tổ bên kia có thể không có quá nhiều thời gian rảnh rỗi, rất nhiều nơi còn cần rèn luyện, Dương Dật nhưng là ở Trịnh Thán trên người dành cho rất lớn hi vọng.

	Rất nhiều người nói, phim tài liệu là điện ảnh trưởng tử. Là phim truyện cùng huynh đệ. Lại như Trịnh Thán biết đến như vậy, cũng không phải mỗi cái phim tài liệu đều có thể bị đại chúng tán thành, đại đa số phim tài liệu đều bị đem gác xó, tên nhắc tới rất nhiều người nghe đều chưa từng nghe nói, coi như nghe nói cũng không thấy hứng thú.

	Rất nhiều người cũng không coi trọng Dương Dật tiêu tốn tâm lực cái này cuộn phim. chụp cái gì không tốt muốn chụp phim tài liệu?

	Đối với chuyện này, Dương Dật không có chút nào lưu ý.

	Trịnh Thán cũng không phải một con kinh thành mèo, nếu muốn giảng trong kinh thành mèo cố sự, những thứ này cố sự bên trong chắc chắn sẽ không là chân thực Trịnh Thán. Chân thực tính là phim tài liệu bản chất thuộc tính, ghi chép khách quan tồn tại chuyện, để khán giả có càng chân thực cảm thụ, vì lẽ đó, Dương Dật cũng sẽ không đi nói bậy cũng sẽ không để Trịnh Thán đi diễn những kia giả cố sự.

	Trịnh Thán muốn diễn chính là, đã từng là chân thực chuyện. Nói cách khác, Trịnh Thán muốn diễn dịch mặt khác một con đã sớm không trên đời trên mèo, đổi địa điểm cũng phải thân mật thái.

	Cùng hai mươi, ba mươi năm trước so với, hiện tại kinh thành biến hóa rất lớn, Dương Dật trong ký ức những kia cảnh tượng cùng sự vật cũng không thể như thực chất tái hiện, vì lẽ đó, điều này cũng dính đến một cái thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn đến giả lập thủ pháp, đương nhiên, giả lập cũng không phải đại biểu hư cấu, cố sự hay là thật, khoa học kỹ thuật thủ đoạn giả lập cảnh tượng cùng sự vật cũng là đã từng chân thực tồn tại có lịch sử căn cứ, vì lẽ đó, cái này bộ phim tài liệu có một ít đoạn ngắn cần vận dụng hư thực kết hợp quay chụp thủ pháp, đi tái hiện chân thực cố sự nội dung.

	Người có tái hiện quá khứ chuyện cũ năng lực, những kia chuyện cũ, chính là tồn tại ở Dương Dật trong ký ức từng hình ảnh, Dương Dật nói muốn đạt đến tư tưởng trên cộng hưởng, Trịnh Thán cảm thấy áp lực có chút lớn.

	Bất luận là đội hình vẫn là bầu không khí, đều cùng tiểu Quách cái kia phòng làm việc có sự bất đồng rất lớn.

	Ở quay chụp quá trình trong chú trọng đối với quang so với khống chế, tăng cao hình ảnh thị giác hiệu quả, bởi vậy chuyện này đối với máy quay phim cùng với thợ chụp ảnh trình độ kỹ thuật yêu cầu hơi cao, thợ chụp ảnh muốn thông qua đối với quang so với điều tiết đến bảo đảm hình ảnh vẻ đẹp, có thể mang quay chụp nội dung bằng đẹp góc độ bày ra cho đại chúng. Tiên tiến quay chụp thiết bị, thủ đoạn cao siêu thợ chụp ảnh, hai phương diện này đều có thể nhìn ra Dương Dật đối với cái này bộ phim tài liệu coi trọng, mà hậu kỳ chế tác, đối với hình ảnh kỹ thuật xử lý yêu cầu cũng cao, nếu có thể đang bảo đảm quay chụp nội dung tình huống chân thực xuống, đối với hình vẽ tiến hành tân trang, do đó đến tăng cường thị giác hiệu quả, cái này đều cần tương quan quay chụp nhân viên kỹ thuật phải có cao cường kỹ thuật năng lực.

	Quả nhiên, chụp sủng vật quảng cáo cùng loại này phim tài liệu vẫn có khác nhau rất lớn, chẳng trách tiểu Quách trước vẫn vẻ thần kinh , liên đới Charles đều là ở bên cạnh thao thao bất tuyệt.

	Dương Dật kiểm tra theo để ý đến bọn họ lại đây kinh thành đoàn đội nói một chút sau đó phải chụp mấy cái cảnh tượng, đi như thế nào vị, đầu thường thường chỗ nào xem, nên tại sao gọi các loại. Trịnh Thán ở bên cạnh nghe.

	vị kia cùng Trịnh Thán dựng kịch lão đầu cùng với quay chụp tổ rất nhiều người đều đối với Dương Dật cách làm rất không hiểu, vừa bắt đầu bọn họ ở biết Dương Dật muốn chụp cái này phim phóng sự thời điểm liền biết trong này độ khó khá lớn, người cũng còn tốt, mèo, xưng tên khó hầu hạ. So với chó khó hầu hạ nhiều, nhìn cho tới nay mới thôi liên quan tới chó cùng liên quan tới mèo điện ảnh cùng với chúng nó ở trong phim ảnh tỉ lệ liền biết rồi, không chụp qua liền không biết mèo còn nhiều khó hầu hạ, vì lẽ đó bọn họ cảm thấy Dương Dật người này vẫn là quá tuổi trẻ, đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

	Dương Dật cũng biết những người khác sẽ nghĩ như thế nào. Thế nhưng, hắn từ Tiểu Quách cùng Tiêu giáo sư nơi đó hiểu rõ đến, cùng với đương thời ở sủng vật trung tâm quay chụp sân bãi chính mình tận mắt nhìn thấy, cũng làm cho hắn đối với con mèo này ôm có rất lớn chờ mong, trong này dính đến liên quan tới ông ngoại hắn cố sự, cuộn phim bản thân ý nghĩa rất lớn. Mặc dù cái này không phải lớn chế tác điện ảnh, chỉ là cái bị rất nhiều người không coi trọng phim tài liệu.

	Dương Dật mỗi lần chụp động vật thời điểm, đều yêu thích thông qua trong hình cố định hình ảnh những kia động vật con mắt ánh mắt đi suy đoán đương thời con kia động vật tâm tình. Cùng người so với, động vật dễ hấp dẫn người hơn nhãn cầu, kỳ thực rất nhiều lúc, động vật một cái ánh mắt có thể thuấn sát trên ti vi những kia minh tinh đám người. Không phải nói chúng nó so với các minh tinh biểu hiện tốt, mà là chúng nó một cái ánh mắt sẽ cho nhìn thấy người mang đến bao lớn xung kích. Những kia yêu thích sủng vật người, có lúc liền coi như bọn họ sủng vật phạm vào cái gì sai, vốn là chuẩn bị một bụng huấn trách, đang đối mặt sủng vật làm nũng hoặc là vô cùng đáng thương ánh mắt sau khi liền đánh tơi bời. Động vật ánh mắt cũng là ở lại cảm tình.

	Mặc dù nói chính là kỷ thực, nhưng có chút vẫn phải là diễn, đặc biệt là Trịnh Thán lần này vốn là diễn dịch chính là mặt khác một con mèo mèo sinh.

	Chụp ảnh trước. Trịnh Thán muốn hoá trang.

	Đúng, hoá trang.

	Đây là trước thương lượng qua, Dương Dật ông ngoại đã từng nuôi qua một con mèo đen cũng không phải thuần đen mèo, này con mèo có ba cái chân là màu trắng, một cái chân màu đen, mũi nơi đó có một điểm nhỏ trắng, cằm nơi đó có cái khối cũng tam giác hình màu trắng, so sánh với Cảnh Sát Trưởng tới nói, kỳ thực màu trắng chiếm đoạt tỉ lệ cũng không nhiều. Trịnh Thán xem qua Dương Dật lấy ra bức ảnh đồ.

	Cho tới thuốc màu nhiên liệu, là Dương Dật chuyên môn kiếm đến. Nghe nói vô hại, còn có thể ăn, có thể rửa đi. Vì thế Tiêu ba còn chuyên môn lấy chút đi đo lường, bắt đến kết quả sau khi mới đồng ý.

	Trước đó, Trịnh Thán vẫn cảm thấy thuốc màu là cái chuyện rất dễ dàng.. Nhưng chân chính đợi đến "Hoá trang" thời điểm mới phát hiện cũng không phải là như vậy. Dương Dật mời tới chuyên gia trang điểm quá tận trách, quá cẩn thận, đương nhiên, hiệu quả cũng là rất tốt, Trịnh Thán hiện tại đi ra ngoài bảo đảm rất nhiều người cũng không nhận ra hắn, mọi người nhận động vật phần lớn thứ nhất mắt chính là nhận màu sắc, nhiễm điểm màu trắng liền biến dạng rất nhiều, toàn đen khí thế cũng cắt giảm.

	Charles cầm gương để Trịnh Thán xem, cái khác Trịnh Thán vẫn tính thoả mãn, mới nhìn không nhìn ra hóa qua trang, duy nhất phiền muộn chính là mũi dưới mặt này điểm màu trắng, Trịnh Thán hiện tại cảm thấy, Đậu Phộng Đường cùng Tiểu Mễ "Chí" dáng vẻ khá tốt, dù sao cũng hơn hiện tại Trịnh Thán cái này tốt. Trịnh Thán cảm thấy, mũi dưới mặt này điểm trắng lại như nước mũi giống như, trực tiếp lưu lại đến miệng bên trong.

	Trang hóa tốt, bắt đầu làm phim.

	Rất nhiều vấn đề, chỉ có chờ bắt đầu vỗ mới biết.

	Tỷ như, Dương Dật nói nên làm sao phát ra làm nũng tiếng kêu cùng với phòng bị tiếng kêu.

	"Cái kia. . . Than Đen sẽ không gọi, không phải, là nó không gọi ra mèo âm thanh. . ." Charles bất đắc dĩ nói.

	Dương Dật: ". . ." Cái gì gọi là "Không gọi ra mèo âm thanh " ?

	Đối với cái này, Trịnh Thán biểu thị đây quả thật là vượt quá phạm vi năng lực của hắn , bình thường mèo kêu liền không chịu nổi, huống chi vẫn là làm nũng loại kia yểu điệu âm thanh.

	Charles chỉ lo vị này gia sinh giận, mau chóng tới cùng Dương Dật giải thích.

	Dương Dật suy nghĩ một chút xem qua những kia quảng cáo, thật giống ở trong đó xác thực chưa từng thấy con mèo này gọi.

	Hít thở dài, Dương Dật nói: "Vậy coi như, tiếng kêu đến thời điểm ta lại nghĩ cách, tiếp tục."

	. . .

	"Tốt, chờ một lúc ngậm cái tất. . . Làm sao? ! Không ngậm cái tất? Chán ghét tất thối? ! Ai, đó là mới, chỉ là cố ý làm cũ mà thôi, không tin ngươi ngửi ngửi. . . ok, tiếp tục!"

	. . .

	"Tốt, chờ một lúc để nó liền đứng băng gỗ trên liếm móng vuốt. . . Cái gì? Không liếm trảo? Nào có mèo không liếm móng vuốt, người còn hấp ngón tay đây. . . Cấu kết chất liệu? Không có chuyện gì, cái kia thuốc nhuộm có thể ăn, ta còn ăn qua. . . Nếu không liền nhưng nó liếm cái kia vô dụng thuốc nhuộm trảo. . . ok, tiếp tục."

	. . .

	Một ngày quay chụp đi xuống, Charles cùng đoàn đội mấy người cũng đầu đầy mồ hôi, Trịnh Thán cũng tốt không tới nơi nào đi, Dương Dật người kia yêu cầu quá cao, nhân gia đạo diễn đều không cảm thấy có cái gì không đúng, hết lần này tới lần khác Dương Dật không hài lòng, một cái không tốt liền chụp lại, phỏng chừng là muốn cùng trong ký ức đoạn ngắn độ cao trùng hợp.

	Trịnh Thán thở phào một hơi. Quên đi, coi như là làm vì nghệ thuật hiến thân.