Trịnh Thán mang theo mèo con đi tới ngôi biệt thự kia thời điểm, mưa đã xuống đến hơi lớn, Trịnh Thán trên người đã dính rất nhiều nước mưa, mèo con bị Trịnh Thán ôm, trên người không làm sao ướt, so với Trịnh Thán tình huống tốt hơn một chút.

	Ở đem nhà thuê ra trước, Tiêu ba còn ở bên trên lắp vào cái thang nhỏ, người không thể bằng cái này đi lên, cái thang thừa trọng không được, chỉ có thể gánh chịu một con mèo trọng lượng, cái thang cũng rất nhỏ, mèo dùng vừa vặn. Đương thời Phùng Bách Kim cũng không để ý, còn cảm khái nhà này người đối với mèo thật tốt.

	Trịnh Thán bình thường kỳ thực cũng không thế nào mượn cái này thang nhỏ, hắn có thể trực tiếp tìm địa phương xuôi theo tường bò lên trên lầu các, bớt việc thuận tiện còn tự do, muốn làm sao lên liền làm sao lên, ngày hôm nay ôm một con mèo con, không tiện bò tường, liền liền từ cái thang bò lên.

	Mở ra lầu các một cái cửa sổ, Trịnh Thán lật đi vào, khép lại cửa sổ, đem nước mưa cùng gió chặn ở bên ngoài, mở ra cửa sổ bên cạnh một chiếc đèn bàn. Kỳ thực không bật đèn cũng không sao cả, Trịnh Thán có thể thích ứng nơi này bóng tối hoàn cảnh, mở cửa sổ tử bên cạnh đèn bất quá là nói cho dưới lầu người, hiện tại ở lầu các trên hoạt động chính là Trịnh Thán mà không phải cái khác tên trộm.

	Trịnh Thán nhớ tới lầu các cái kia bên trong tủ có không ít đồ vật, lão thái thái đều không mang đi, tỷ như khăn mặt loại hình.

	Khăn mặt rất lâu chưa từng dùng, nhưng rất sạch sẽ, Trịnh Thán lật một cái đi ra đem mèo con cho bao lấy, đỡ phải nó đông, khí trời tuy rằng nhiệt độ không tính thấp, có thể mèo con dù sao yếu ớt, dễ dàng nhiễm bệnh.

	Lầu các phô sàn gỗ, rất sạch sẽ, Trịnh Thán trực tiếp ở trên sàn nhà lót lên mấy cái khăn lông, đem mèo con thả ở nơi đó, mèo con vẫn gọi, Trịnh Thán không biết nó là đói bụng vẫn là nghĩ biểu đạt cái khác ý tứ, nhìn một vòng. Lầu các cái kia chiếc giường đơn trên bày đặt một con hổ con lông nhung món đồ chơi, đó là lão thái thái mua vốn là chuẩn bị đưa cho một người bạn nhà hài tử quà sinh nhật, sau đó bởi vì một ít nguyên nhân thay đổi cái khác lễ vật, cái này hổ con liền vẫn để ở chỗ này, lão thái thái chuyển lúc đi cũng không có đưa nó mang đi, đối với lão thái thái tới nói, cái này món đồ chơi cũng không có cái gì ý nghĩa đặc thù. Trịnh Thán bình thường tới nơi này thời điểm tình cờ lấy nó làm gối gối lên ngủ.

	Trịnh Thán đem cái kia nhanh cùng mình lớn bằng lông nhung món đồ chơi cho lấy xuống, đặt ở mèo con bên cạnh. Có lẽ mèo đối với mềm mại lông nhung loại vốn là dễ dàng thân cận, mèo con đến gần, còn thân móng vuốt đụng một cái.

	Mèo con sự chú ý bị dời đi. Không lại kêu. Trịnh Thán liền ngốc ở một bên cầm một cái khăn lông lau chân, một đường lại đây, trên chân cũng dính lên rất nhiều bùn, trên sàn nhà cũng bị đạp ra từng cái từng cái bùn vết chân . Bất quá ngày mai dưới lầu cái kia bác gái sẽ tới quét tước. Tiêu ba từng biểu thị mỗi tháng thanh toán một bút thanh lý phí. Bị vị kia bác gái cho từ chối, kỳ thực hai vị kia đại thúc bác gái từ Phùng Bách Kim cha mẹ nơi đó bắt đến tiền lương có thể trực tiếp quăng một ít bạch lĩnh mấy con phố, cũng không để ý điểm ấy thanh lý phí.

	Tiêu ba thuê phòng thời điểm đã nói Trịnh Thán ở chỗ này trải qua một quãng thời gian rất dài. Cho nên đối với nơi này rất quen thuộc, biết lái ngăn tủ cùng cửa sổ cửa, cái này cũng là sớm cùng Phùng Bách Kim bọn họ đánh dự phòng châm, đỡ phải sau đó nhìn thấy Trịnh Thán bật đèn mở ngăn tủ loại hình làm sợ.

	Phùng Bách Kim đứng ở dẫn tới lầu các cửa thang gác, vừa nãy hắn đi ra xuỵt xuỵt đột nhiên nghe được mèo nhỏ tiếng kêu, đi ra ngoài nhìn một chút, lầu các nơi đó bên cửa sổ đèn mở ra, nói rõ chủ nhà trọ nhà này con mèo lúc này ở lầu các, chỉ là, này con mèo bình thường cũng là nhảy cửa sổ đi vào ngủ một giấc, cũng không nghe nói có mèo nhỏ a.

	Tuy rằng hiện tại không làm sao nghe được mèo nhỏ kêu, nhưng Phùng Bách Kim vẫn là hiếu kỳ, hắn lặng lẽ đạp lên thang lầu đi tới lầu các cửa phòng trước dán ở trên cửa nghe trộm, lại nghe được một tiếng mèo nhỏ gọi, Phùng Bách Kim lần này chân thật định, bên trong khẳng định có một con mèo con, cái kia tuyệt bức không phải thành niên mèo tiếng kêu!

	Nghĩ tới nghĩ lui, Phùng Bách Kim nghĩ đến một cái khả năng —— chủ nhà trọ nhà mèo sinh mèo con! !

	Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, mỗi ngày Lý thẩm lên đều quét tước, cũng không thấy mèo con, ngày hôm nay vừa ra đời? Vừa ra đời mèo nhỏ liền có thể như thế kêu? Thật giống cũng không đúng, cũng không giống như là vừa ra đời loại kia. Lẽ nào chủ nhà trọ nhà này con mèo kỳ thực sinh ra sớm, chỉ là lao thẳng đến mèo nhỏ cất giấu? Chẳng lẽ chủ nhà trọ kỳ thực biết, chỉ là vẫn không nói rõ, cũng là do vì như vậy mới không thuê lầu các?

	Bên kia Phùng Bách Kim não động mở ra tư duy đã không biết kéo dài tới đi đâu rồi.

	Bên này Trịnh Thán căn bản không biết mình bị chụp lên một số cái mũ, lúc này hắn đang muốn nên xử lý như thế nào cái này con mèo con. So sánh với Đại Tiểu Mễ, tên tiểu tử này quá yếu, cũng không biết có thể hay không sống sót, ngược lại Trịnh Thán không cảm giác mình có năng lực này nuôi một con mèo con. Con kia báo văn mèo thực sự là cho mình ra một vấn đề khó khăn.

	Nếu con kia báo văn mèo đem mèo con ngậm đi ra khẳng định có nó nguyên nhân, Trịnh Thán cũng không lại cho đưa trở về, ở lại nơi này để Phùng Bách Kim bọn họ giúp đỡ nuôi? Trịnh Thán đối với người thuê còn không thế nào hiểu rõ, nhất thời xuống không được quyết định, trong lòng hắn cũng không muốn đem mèo con cho mang về Tiêu gia đi, Tiêu gia có hắn liền đủ rồi. Nhưng là, nếu như không có cái khác lựa chọn, Trịnh Thán liền thật chỉ có thể đem này con cho mang đi Tiêu gia.

	Trịnh Thán hiện tại thật muốn đánh chính mình một cái tát, nát lòng tốt!

	Đang nghĩ, Trịnh Thán nghe được tiếng gõ cửa.

	Cửa kẹt kẹt mở ra.

	Lầu các cửa phòng vẫn luôn không khóa, cái này cũng là thuận tiện dưới lầu bác gái tới quét tước. Phùng Bách Kim ở lòng hiếu kỳ điều động vặn vẹo khóa cửa mở cửa đi đến nhìn.

	Lầu các trong phòng đối với Phùng Bách Kim tới nói thiên ám, cũng may gian phòng không lớn, mượn bên cạnh cửa sổ ánh đèn, Phùng Bách Kim nhìn thấy một bên chính "Chơi khăn mặt" mèo đen, cùng với, trên sàn nhà cái kia một đống.

	Cẩn thận nhận biết xuống, Phùng Bách Kim mới từ cái kia một đống bên trong tìm ra mèo con đến, hết cách rồi, con cọp kia món đồ chơi ngăn trở hết.

	Nhìn rõ ràng sau khi, Phùng Bách Kim dừng một chút, sau đó lập tức xoay người xuống lầu.

	"Lý thẩm! Trên lầu có con mèo!"

	"Ta biết, chủ nhà trọ nhà con kia mà." Lý thẩm chính đang tại lầu một xem ti vi.

	"Không phải, một con nhỏ, rất nhỏ một điểm!"

	"Làm sao? Lẽ nào là chủ nhà trọ nhà mèo ở mái nhà sinh con?" Vị đại thúc kia cũng tập hợp lên tới hỏi.

	"Khẳng định là!" Lý thẩm lập tức đứng lên chuẩn bị đi lên nhìn một cái, "Nghe nói mèo cái sinh mèo con sau khi yêu thích chuyển ổ, chẳng trách ta bình thường không tìm được đây, phỏng chừng là bởi vì trời mưa, lại chuyển về đến rồi!"

	Tự cho là tìm tới chân tướng ba người hướng về lầu các chạy, vừa bắt đầu Lý thẩm còn sợ "Mèo cái" bảo hộ con, phát hiện Trịnh Thán một điểm đều không phản ứng sau khi, liền tập hợp lên đi liếc nhìn nhìn.

	"Ôi, làm bậy a, như thế còn nhỏ mèo dáng vẻ thật gầy. . . Mèo lớn quá không phụ trách!" Lý thẩm nói xong bất mãn mà nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán: ". . ." Cái này giời ạ là ánh mắt gì? ! Lên án khiển trách sao? Nó gầy liên quan Lão tử đánh rắm!

	Bên kia ba người còn vây quanh mèo con đàm luận, Trịnh Thán càng nghe càng không đúng. Biết mình "Bị" sinh con sau khi, Trịnh Thán Sparta.

	Giời ạ cái kia không phải Lão tử loại! Càng lại càng không là Lão tử sinh! Lão tử là nam! Nam! !

	Đáng tiếc, bên kia ba người không thể nghe được Trịnh Thán trong lòng bị lạc đà Alpaca dẫm đạp oan khuất.

	Mèo con tuy rằng không thế nào sợ người, nhưng đối với khí tức xa lạ sinh vật vẫn là rất bài xích, một hô hoán lên, bị ôm ngay sau đó còn vẫn giãy dụa, chỉ bất quá đại khái là dằn vặt đủ lâu cũng đói bụng duyên cớ, không khí lực gì.

	"Cái này răng đều dài nhiều như vậy, đã hơn một tháng đi, làm sao nuôi. Gầy không sót mấy. . . Ta đi làm bát trứng gà canh!" Nói Lý thẩm vừa chạy ra ngoài.

	Ở lại cái này người chung quanh xin mời bảo mẫu không ít. Vì lẽ đó vị này Lý thẩm ở nơi này khoảng thời gian này ra ngoài mua thức ăn hoặc là tản bộ cũng đụng tới mấy người tâm sự, biết không ít chuyện. Hai ngày trước nàng liền nghe một cái bảo mẫu oán giận giúp chủ nhân nhà chăm sóc một con mèo nhỏ, Lý thẩm đương thời cũng không nhiều chú ý, chỉ nhớ rõ bộ phận nội dung. Mèo con đồ ăn nếu không lạnh, không nóng, không cứng, không làm. Nàng nhớ tới cái kia người đã từng nói ăn bánh gatô. Chỉ là không biết cái này con mèo con có ăn hay không, mặc kệ thế nào, thử xem cũng tốt. Liền một cái trứng gà mà thôi. Xem con mèo này tể gầy gò đến mức yêu, ai!

	Rất nhanh Lý thẩm liền làm bát trứng gà canh tới, trước tiên dính điểm đến mèo con trên lỗ mũi, chính nó cho liếm rơi mất , bởi vì ngửi được mùi thơm của thức ăn, tinh thần đủ rất nhiều.

	"Xem tới vẫn là ăn." Lý thẩm hài lòng chọn một thìa trứng gà canh thử một chút nhiệt độ, đưa tới mèo con bên mép, mèo con hiện tại cũng không giãy dụa, liền vùi đầu liếm cái muôi bên trong trứng gà canh.

	Nhìn ba người kia vây quanh mèo con, Trịnh Thán cảm thấy cái này mấy cái người thuê kỳ thực cũng không tệ lắm, nhượng bọn họ nuôi cũng tốt, tỉnh được bản thân lại nhọc lòng.

	Một chuyện giải quyết, Trịnh Thán nhìn một chút ngoài cửa sổ, không trời mưa, lúc này cũng nên trở lại, liền, Trịnh Thán kéo mở cửa sổ, nhảy ra ngoài.

	Trịnh Thán từ lầu các dưới đi thời điểm, còn nghe được lầu các nơi đó bác gái ở quở trách: "Cái này mẹ làm kiểu gì, nhãi con còn ở chỗ này, nó cũng trực tiếp chạy."

	Tức giận đến Trịnh Thán suýt chút nữa trực tiếp từ lầu các ngoài cửa sổ té xuống.

	Mã, chết oan!

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán đi biệt thự bên hồ nơi đó thời điểm, Lý thẩm không tại, nghe cái kia đại thúc lời giải thích, thật giống là đưa mèo con đi sủng vật trung tâm nhìn, thuận tiện mua điểm thích hợp đồ ăn cho mèo loại hình.

	Cùng lúc đó, lầu cũ khu bên kia, báo văn mèo nơi gia đình kia chuẩn bị mang đi.

	"Mèo con đây?" Phụ thân của tiểu hài tử hỏi.

	"Không biết, ngày hôm qua nhìn Đại Hoa đem mèo con cho ngậm đi ra ngoài, buổi tối nó một mình trở về, ta đi ra ngoài tìm một vòng, không tìm được, phỏng chừng là bị ai lấy đi rồi đi." Tiểu hài tử gia gia nói.

	"Như vậy cũng tốt, nhỏ như vậy mèo theo ta cũng là chịu tội, mèo nhỏ có thể không so mèo lớn, yếu ớt lắm."

	"Loại này mèo đã có linh tính, biết mèo con theo sẽ được tội lớn, phỏng chừng nghĩ đến cái gì biện pháp cho đưa đi." Tiểu hài tử gia gia thở dài nói. Con kia mèo lớn là hắn từ một cái mở quán nhỏ bài hữu nơi đó mua, trong nhà tiểu hài tử vừa ý mèo lớn, mua về sau đó mới phát hiện con kia mèo mang thai mèo con , nhưng đáng tiếc bởi vì thân thể nguyên nhân lại thêm vào không có điều kiện tốt, ba con mèo con, tiếp tục sống sót liền một con, tuy rằng gầy gò nho nhỏ, nhưng lão nhân tin tưởng, cái kia con mèo con sau đó nhất định có thể dung mạo rất tráng.

	Phụ thân của tiểu hài tử có thể không tin linh tính không linh tính , bất quá hắn cũng không nói nhiều, ngược lại không mang tới mèo con đối với bọn họ có chỗ tốt, không phải vậy cái này một đường nhất định đến chơi đùa không chịu nổi. Lần này hắn dự định cầm bồi thường khoản đi vùng duyên hải làm ăn, mang nhà mang người, trên đường cũng không tốt ngao, mang mèo con xác thực rất không tiện, hắn nghĩ tới đem mèo con tặng người, ngày hôm qua còn cùng bên này một người bạn nói, nguyên dự định ngày hôm nay thừa dịp hai đứa bé không chú ý liền cho đưa tới, không nghĩ tới này con mèo cái chính mình ngậm đi rồi. Ngày hôm nay trong nhà hài tử hỏi, bọn họ liền nói mèo con theo nó ba ba đi rồi, hai hài tử còn khóc đây.

	Cũ kỹ bánh mì xe rời đi lão khu thời điểm, trong xe, con kia báo văn mèo lớn ở lại phía sau xe nơi cửa sổ, nhìn lầu cũ khu phương hướng, mãi đến tận cũng lại không nhìn thấy ảnh, mới theo tiểu hài tử ôm động tác trở lại chỗ ngồi.

	Đại học Sở Hoa.

	Buổi trưa Tiêu ba cưỡi xe đạp điện chuẩn bị về nhà ngủ cái ngủ trưa, bị trên đường gặp phải Phùng Bách Kim cho gọi lại.

	Phùng Bách Kim vốn là ngày hôm qua đã nghĩ gọi điện thoại, nhưng là muốn ngay sau đó đã hơn chín giờ, cảm thấy quá muộn, liền không gọi điện thoại hỏi, ngày hôm nay đụng tới cũng vừa hay nói một chút.

	Phùng Bách Kim cưỡi không mua mấy ngày xe điện cùng lên đến, suy nghĩ một chút đối với Tiêu ba nói: "Tiêu lão sư, ngài nhà con kia mèo sinh mèo con ngài biết không?"

	Chi ——

	Tiêu ba chính cưỡi xe điện, nghe ngóng, xe thắng gấp đậu ở tại chỗ .