Phương tam gia rời đi sau khi, Trịnh Thán liền nằm nhoài ban công chỗ ấy nhìn chằm chằm dưới lầu, đi vào một chiếc xe, liền rướn cổ lên nhìn.

	Chờ đến Tiểu Quả Bưởi các nàng tan học thời điểm, Trịnh Thán cũng không đợi đến theo dự đoán xe, hết cách rồi, chỉ có thể trước tiên đi trường chuyên tiểu học tiếp hài tử.

	Buổi trưa Tiêu ba đã gọi điện thoại cùng quán cơm nhỏ người nói , bất quá đến ăn, Trịnh Thán suy đoán Tiêu ba phỏng chừng còn đang bận chuyện xe . Bất quá cũng làm khó Tiêu phó giáo sư, giờ làm việc đi ra ngoài xem xe, trong tay chuyện phỏng chừng lại quăng cho Dịch Tân hoặc là Tô Thú.

	Tuy rằng buổi sáng không đợi được, Trịnh Thán buổi chiều cũng không đi ra ngoài, ngay khi đại viện mấy cây trên cây bò chơi một lúc, sau đó tìm cây, nằm phía trên ngủ.

	Mãi cho đến nhanh năm giờ thời điểm, rốt cục nhìn thấy Tiêu ba trở về , bất quá hắn là đi một mình tiến vào đại viện, Trịnh Thán hướng về Tiêu ba sau lưng nhìn một chút, không thấy xe. Lại nghi hoặc mà nhìn một cái Tiêu ba.

	Xe đây?

	Đáng tiếc không đợi đến Tiêu ba giải thích nghi hoặc, Trịnh Thán quyết định đêm nay đi nghe góc tường . Bình thường buổi tối chờ hai hài tử ngủ sau khi, Tiêu ba Tiêu mụ đàm phán luận một ít chuyện.

	Ăn cơm tối xong, bồi hai hài tử xem ti vi nhìn thấy chín giờ, chờ hai hài tử lên giường ngủ, Trịnh Thán liền nhảy xuống giường chuẩn bị đi nghe trộm.

	Tiểu Quả Bưởi trong phòng tắt đèn, nhưng Tiểu Quả Bưởi còn chưa ngủ, nghe được bên cạnh Trịnh Thán động tĩnh, Tiểu Quả Bưởi từ gối dưới đáy móc ra một cái đèn pin nhỏ đồng, "Than Đen, ngươi làm gì thế đi?"

	Trịnh Thán vẩy vẩy đuôi, nhìn về phía khóa cửa.

	Tiểu Quả Bưởi lên, giẫm dép lê lại đây cho Trịnh Thán mở cửa, động tác nhẹ nhàng, tận lực không cho khóa cửa phát ra âm thanh. Mở cửa ra một cái khe nhỏ, vừa vặn có thể làm cho Trịnh Thán đi ra ngoài. Như vậy phối hợp đã rất nhiều lần.

	Trịnh Thán đi tới phòng ngủ cửa ngồi xổm xuống, nghiêng đầu. Đem lỗ tai dán hướng về cửa phòng ngủ, mà Tiểu Quả Bưởi thì lại một lần nữa về trên giường nằm xuống. Gần mười phút sau, Trịnh Thán một lần nữa xuyên về ổ chăn. Tâm tình không tệ.

	Tiêu ba xác thực mua xe, ngày mai đi nhấc lên, phỏng chừng còn có một chút thủ tục muốn làm lý. Ngoại trừ chuyện xe ở ngoài, Tiêu ba Tiêu mụ đàm luận chủ yếu chính là mười một kỳ nghỉ chuyện, Tiêu ba muội muội hài tử mười tuổi sinh nhật yến sớm thu đến thiệp mời, đến thời điểm hai vợ chồng sẽ mang hài tử đi qua, mở chính mình xe mới, thuận tiện đem Trịnh Thán cũng mang theo.

	Ở bọn họ chỗ ấy. Hài tử mười tuổi sinh nhật yến cũng là cái đại sự. Gia trưởng đều so sánh coi trọng, nếu đúng lúc gặp kỳ nghỉ, Tiêu ba Tiêu mụ khẳng định cũng sẽ không từ chối, vừa vặn cũng về nhà nhà nhìn.

	Ngoại trừ chuyện xe ở ngoài. Còn lại chính là đàm luận thân thích trong lúc đó những chuyện hư hỏng kia. Trịnh Thán không có hứng thú nghe. Nghe được mình muốn tin tức sau khi, liền hí ha hí hửng trở về.

	Thế nhưng, chính vì như thế. Trịnh Thán bỏ qua Tiêu ba cùng Tiêu mụ đàm luận so sánh chỗ mấu chốt, ít nhất đối với Trịnh Thán tới nói là so sánh then chốt.

	Rất nhiều người trong nhà muốn đi xa nhà, sẽ đem trong nhà sủng vật gởi nuôi ở sủng vật trung tâm bên kia, mười một nước giả tổng cộng cũng không mấy ngày, gởi nuôi ở nơi đó kỳ thực cũng không có chuyện gì, mọi người đều như vậy làm.

	Nhưng Trịnh Thán so sánh đặc thù, Tiêu mụ cũng không nỡ để Trịnh Thán một mình một cái bị giam ở sủng vật trung tâm, lại không yên lòng để tiểu Quách bọn họ giúp đỡ nuôi, nếu như không gặp sao làm? Vì lẽ đó vẫn là chính mình mang theo đi, ngược lại chính mình mèo nghe lời.

	Thế nhưng, một chuyện khác liền phiền phức.

	Tiêu ba muội muội ở tại quê nhà cái kia huyện thành nội thành, tư nhân phòng, ba tầng lầu, không gian khá lớn, đến thời điểm xin mời khách nhân phỏng chừng sẽ khá nhiều, tuy nói ở khách sạn mời tiệc, nhưng ngoại trừ tiệc rượu thời gian ở ngoài, một ít bằng hữu thân thích cũng sẽ ở nhà giải lao. Nhiều người, hài tử cũng nhiều.

	Đánh rắm không hiểu lại lực phá hoại mười phần Hùng hài tử đám người, đều là sủng vật khắc tinh. Vì lẽ đó Tiêu mụ có chút bận tâm đến thời điểm có cái cái gì xung đột liền không tốt, tuy nói chính mình mèo không làm sao nạo hơn người, nhưng vạn nhất đến lúc cái nào Hùng hài tử nhạ lông chính mình mèo bị nạo cơ chứ? Cãi nhau sao?

	"Không có chuyện gì, nhà các nàng có một con sủng vật khuyển, cũng nuôi một con mèo, bình thường cùng bọn nhỏ ở chung cũng không tệ lắm. Lại nói, còn có người lớn nhìn đây, chúng ta mèo cũng thông minh, sẽ không gợi ra xung đột." Tiêu ba nói.

	"Ta vẫn là không yên lòng."

	"Đến thời điểm để Than Đen theo Tiểu Quả Bưởi, ta lại cùng người bên kia chào hỏi một chút là được."

	. . .

	Ngày kế, Tiêu ba rốt cục ở trước cơm tối đem lái xe trở về.

	Màu xám bạc, rất bình thường gia dụng xe, không giống Viên Chi Nghi xe như vậy uy phong, cũng xa không sánh được Phương tam gia bốn cái vòng, nhưng Trịnh Thán cùng hai hài tử đều thật cao hứng.

	Lại xa hoa xe, này còn là người khác, lại như lại tráng lệ cung điện, vậy cũng không phải là nhà mình, không loại cảm giác đó.

	Làm lão bản Viên Chi Nghi nhất định phải phối một chiếc tốt một chút xe chống đỡ mặt mũi, mà Phương tam gia càng sâu, bốn cái vòng đã là hắn có bên trong xe khá là khiêm tốn . Bất quá, đối với Tiêu gia tới nói, như vậy một chiếc so sánh bình thường gia dụng xe đã đầy đủ.

	Trịnh Thán biết hiện tại Tiêu ba trong tay tiền tuy rằng rộng rãi chút, nhưng cũng không quá nhiều có thể tiêu dùng. Sở dĩ vội vàng mua xe, một cái là về nhà bên kia thời điểm mở chính mình xe thuận tiện một ít, lại chính là nghĩ nhanh lên một chút để Tiêu mụ làm quen một chút, đến thời điểm hắn xuất ngoại, Tiêu mụ ở chỗ này cũng có thể dùng tới, đi nơi nào cũng không cần cưỡi cái xe đạp điện, mang hai hài tử thêm một con mèo có chút nguy hiểm, lái xe tới nói liền có thể bớt đi không ít phiền phức, trời mưa xuống cũng thuận tiện.

	Nếu như là để đã từng là Trịnh Thán đánh giá xe này, phỏng chừng không lọt nổi mắt xanh, nhưng hiện tại Trịnh Thán rất vui vẻ, từ cửa sổ của xe nhảy vào đi sau khi, liền bắt đầu nhìn trái phải nhìn, cảm thấy mới mua xe mùi không sao đúng, quá xa lạ. Đột nhiên nghĩ đến A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng vòng địa bàn thời điểm việc làm, dùng đái ký hiệu khẳng định là không thể, nói như vậy Trịnh Thán sau đó cũng đừng nghĩ lên xe.

	Ngoại trừ đái ký hiệu, còn có sượt trên mùi. Mèo râu mép cùng lỗ tai phụ cận có phần bí mùi tuyến thể, thông qua cọ tới cọ lui ma sát phương thức đem mùi của chính mình tản đến chu vi vật thể trên.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán học A Hoàng chúng nó ở yên xe các nơi sượt sượt, sau đó ngửi ngửi, có vẻ như tác dụng không nổi bật, lại sượt, lại sượt. . .

	Người ở quen thuộc mùi trong hoàn cảnh sẽ khá an tâm, coi như trong phòng tổng bày đặt tất thối, hoặc là một thùng không giặt quần áo, chỉ cần có thể chịu đựng, có thể thói quen, là được, nếu như đột nhiên để cho hắn đến một cái rất sạch sẽ, không có cái khác bất kỳ tạp vị gian phòng, một chốc hắn còn có thể gò bó.

	Nghe tiếng đã lâu không biết hôi thối, sinh lý học trên giảng, là thuộc về "Khứu giác thích ứng" . Nhưng mặt khác kỳ thực cũng nói một cái "Địa bàn của ta ta hôi thối" triết học vấn đề.

	Liền, Trịnh Thán sượt đến rất tập trung, sượt đến yên tâm thoải mái.

	Tiêu ba nhìn chính mình mèo ở bên trong khắp nơi sượt, suy nghĩ một chút, vẫn là tùy theo hắn. Phỏng chừng trừ bọn họ ra nhà ở ngoài, không nhà ai sẽ để sủng vật ở mới mua trên xe loạn sượt.

	Bên trong xe cũng không có trang sức một ít những vật khác, so sánh đơn điệu. Mua xe thời điểm đưa một cái có người nói là từng khai quang vật trang sức, Tiêu ba luôn cảm thấy chướng mắt, liền lấy xuống, đến thời điểm về nhà, lại đi tìm vị lão bà kia bà lấy một cái. Bên ngoài đưa loại này tựa như đồ vật Tiêu ba không tin.

	Bất quá, ở Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trở về sau khi, xe liền biến dạng. Tiêu mụ còn thêu một cái "Bình an" thập tự thêu vật trang sức, trên xe cũng bị Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn thả mấy cái đứa bé, nhìn nhiều hơn một chút sinh khí.

	Trịnh Thán sượt xong xe sau khi, cảm thấy gần đủ rồi, lại ở yên xe trên lăn một vòng mới đi ra.

	Chính là bởi vì có xe, Trịnh Thán mới đặc biệt chờ mong mười một xuất hành, không quan tâm đi nơi nào, cái này cũng là cái mới trải nghiệm.

	Bởi mười một kỳ nghỉ ngày thứ nhất xuất hành người sẽ rất nhiều, Tiêu ba quyết định ở ngày 30 tháng 9 ngày này xuất phát, bởi nhấc lên mấy ngày trước liền bắt đầu làm chuẩn bị, khi xuất phát cũng không có vội vàng cảm giác. chờ hai hài tử tan học, Tiêu mụ cùng Tiêu ba đều trở về sau khi, ăn bữa cơm, bảy giờ thời điểm xuất phát.

	Bọn họ mục đích lần này chính là Bình Dương, cũng chính là bọn họ quê nhà nơi. Từ thành phố Sở Hoa đến Bình Dương, đi cao tốc tới nói đại khái hai cái giờ đường xe, bên kia đã cùng hai vị lão nhân nói, Tiêu lão gia tử ngày hôm qua liền từ trong thôn đi tới trên trấn nhà, quét tước vệ sinh. Tuy rằng trên trấn có phòng, nhưng Tiêu gia hai vị lão nhân dù sao vẫn là yêu thích ngốc ở trong thôn, nơi đó quen thuộc, từ thôn đông đầu đến thôn tây, đều là người quen biết, chơi mạt chược cũng có thể theo gọi theo đến, sẽ không quá tẻ nhạt. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ ở trên trấn ở một thời gian ngắn, cùng một ít chuyển tới trên trấn thân thích đi vòng một chút.

	Hơn chín giờ thời điểm, bọn họ mới đến nơi ở, hai vị lão nhân đã đứng ở cửa chờ, đem bên ngoài đèn cũng mở.

	Tiêu lão gia tử còn rất vui vẻ lại đây cùng đã lâu không gặp cháu trai chào hỏi, kết quả cái thứ nhất xông tới chính là một con mèo đen.

	"Sao còn dẫn nó lại đây? !"

	Tiêu lão gia tử cùng Trịnh Thán hướng về phía trừng.