Bởi khoa sinh trong viện đi vào tiến cử mấy vị Hải Quy giáo sư, lại thêm vào khuếch trương chiêu nguyên nhân, trong viện đem một ít tài nguyên một lần nữa phân phối một thoáng, trong đó liền bao quát giáo sư văn phòng.

	Tiêu ba nguyên bản cái kia văn phòng bị phân thành ba cái tuổi trẻ giảng viên văn phòng, trong viện mặt khác phân cho Tiêu ba một cái độc lập văn phòng, chỉ bất quá cái kia văn phòng diện tích so với ban đầu cái kia nhỏ hơn một chút, không tới mười mét vuông.

	Trong viện vừa mới bắt đầu còn sợ Tiêu phó giáo sư có lời oán hận, nhưng không nghĩ tới Tiêu phó giáo sư tỏ ra là đã hiểu, ngày thứ hai liền thu dọn đồ vật chuyển văn phòng. Vì thế viện lãnh đạo đối với Tiêu phó giáo sư ấn tượng tốt lại tăng lên một nấc thang.

	Đương nhiên, Tiêu phó giáo sư dễ dàng như vậy liền chuyển, nguyên nhân chắc chắn sẽ không là thông cảm trong viện cao tầng, gấp người chỗ cần. Trịnh Thán cũng có thể nghĩ đến một phần nguyên nhân. Nếu trong viện đã quyết định phân phối như vậy , làm cái này giáo chức công khẳng định cũng chỉ có thể tiếp thu, cãi vã xuống chịu thiệt vẫn là chính mình, huống hồ Tiêu ba như vậy một cái nhỏ phó giáo sư.

	Nhưng Tiêu ba không chỉ có đồng ý chuyển văn phòng, thoạt nhìn cũng không giống không tình nguyện dáng vẻ, nguyên nhân chủ yếu còn ở chỗ cái này mới văn phòng vị trí địa lý. Mới văn phòng cánh cửa hướng nam, ở mùa đông có thể rất tốt mà hưởng thụ đến ánh mặt trời, mà mấu chốt nhất một điểm là, nơi này nằm ở lầu hai một cái khúc quanh, lầu ở dưới con đường bên có một viên lớn cây ngô đồng, cây ngô đồng cành cây mở rộng đến cánh cửa bên này, thuận tiện Trịnh Thán mỗi lần đến tìm Tiêu ba thời điểm nhảy cánh cửa.

	Vì lẽ đó rất nhiều lúc, Trịnh Thán chơi mệt rồi, tẻ nhạt, liền chạy đến khoa sinh lầu đến trực tiếp từ cây ngô đồng cành cây nhảy hướng về Tiêu ba văn phòng bệ cửa sổ. Trong tình huống bình thường Tiêu ba đều sẽ không đem cửa sổ khóa lại, trừ phi buổi tối rời đi thời điểm mới đi khóa cửa sổ. Vì lẽ đó Trịnh Thán nhảy đến bệ cửa sổ sau khi, có thể dễ dàng dùng móng vuốt đẩy ra màn cửa sổ bằng lụa mỏng cùng cửa sổ, cửa sổ là bình kéo thức, chỉ cần không khóa lại, rất dễ dàng liền đẩy ra rồi.

	Tiêu ba văn phòng máy vi tính ghế tựa bên cạnh, còn có một cái cái ghế nhỏ, bình thường Tiêu Viễn bọn họ không tại thời điểm đều là Trịnh Thán nằm ở phía trên ngủ.

	Ngày này cũng là, Trịnh Thán bồi tại nhà ngủ quá ngọ cảm giác Tiêu Viễn bọn họ đi trường học sau, chạy đến khoa sinh lầu bên này trực tiếp từ cửa sổ lật tiến vào Tiêu ba văn phòng ngủ, cái này thời điểm ánh mặt trời vừa vặn có thể chiếu đến trên ghế, Trịnh Thán liền nằm nhoài cái ghế nhỏ trên tắm nắng ngủ, cũng sẽ không có người nào quấy rối.

	Một giấc ngủ đến hơn năm giờ, Trịnh Thán nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, chậm rãi xoay người. Tiêu ba ngày hôm nay phỏng chừng cũng sẽ không về nhà ăn cơm tối, gần nhất vẫn luôn là để học sinh hỗ trợ mang cơm.

	Hiện tại Tiêu ba thủ hạ có ba học sinh, một cái là ở Tiêu ba thủ hạ đọc nghiên cứu sinh Dịch Tân, mặt khác hai cái là theo Tiêu ba làm cử nhân luận văn tốt nghiệp học sinh, Tiêu ba gần nhất đều đi cùng với bọn họ ăn cơm, bốn người thường thường bận rộn đến nửa đêm.

	Tuy rằng trước Tiêu lão bản nói năm sau muốn nhiều thu mấy cái nghiên cứu sinh, nhưng chân chính đang lựa chọn thời điểm vẫn là như trước dựa theo hắn dĩ vãng tiêu chuẩn tới chọn người. Trong viện có chút lão sư thủ hạ đều có mấy cái bảo đảm nghiên học sinh đã tiến vào phòng thí nghiệm bắt đầu đi theo hạng mục, Tiêu ba bên này như trước chỉ có Dịch Tân như thế một cái chân chính ý nghĩa trên trực hệ học sinh.

	Nhanh tốt nghiệp hạt giống tốt hoặc là xuất ngoại, hoặc là liền bị trong viện mấy vị cấp đại ngưu thu rồi, còn lại hơi hơi tốt một chút đều bị một ít trong tay hạng mục nhiều lại so sánh có tiền các thầy giáo chia cắt, cuối cùng còn lại những kia bảo đảm nghiên tới, Tiêu lão bản một cái đều không vừa ý, nghĩ chờ cả nước nghiên cứu sinh cuộc thi sau khi nhìn lại một chút ghi danh tới học sinh.

	Ngoại trừ muốn bận rộn hạng mục nghiên cứu ở ngoài, Tiêu ba còn muốn quan tâm Viên Chi Nghi công ty bên kia.

	Viên Chi Nghi tên công ty gọi "Thiên Nguyên Sinh Vật", "Thiên" lấy từ tại Viên lão giáo sư tên bên trong một chữ, mà "Nguyên" nhưng là "Viên" hài âm.

	Trịnh Thán nghe Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi tán gẫu thời điểm đã nói, sau đó có thể sẽ thành lập một cái chuyên môn nghiên cứu phát minh bộ ngành, nhưng hiện tại người của công ty mới có hạn, rất nhiều ưu tú nhân tài cũng không mong muốn đến một cái mới vừa thành lập không lâu công ty nhỏ, vì lẽ đó, đối với Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi bọn họ tới nói, trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Tiêu phó giáo sư hiện tại một ít dụng cụ thí nghiệm cùng đồ dùng đều là từ công ty mua, có thể đủ dùng càng thiếu tiền mua càng nhiều thí nghiệm nhu phẩm cần thiết, Viên Chi Nghi cũng biểu thị chống đỡ, hạng mục này làm tốt, đối với Tiêu ba thăng lên giáo sư có rất lớn tác dụng.

	Tiêu phó giáo sư cũng sẽ đem công ty đề cử cho một ít nghĩ muốn tiết kiệm hạng mục quỹ các thầy giáo, cũng không có nói rõ công ty này hắn có phân, mà là ở các thầy giáo cùng nhau tán gẫu thời điểm giống như tùy ý nhắc tới. Những lão sư này trên tay đầu đề có không ít, phía trên phê đi xuống tư kim đều là mấy trăm ngàn mấy triệu, bọn họ còn muốn dựa vào những thứ này kinh phí ngân sách phát tài, mua khí tài cùng dụng cụ trong này vấn đề Tiêu phó giáo sư cùng Viên Chi Nghi đều hiểu, bọn họ cũng không nói nhiều.

	Lại đợi gần mười phút, ở kim đồng hồ chỉ đến sáu thời điểm, Trịnh Thán từ cánh cửa nhảy ra ngoài, đem cửa sổ lôi kéo, về nhà ăn cơm. Cơm nước xong tiếp tục ở bên ngoài lắc lư. Khoảng thời gian này A Hoàng bị quản được nghiêm chút, thế nhưng Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp đều vẫn là như cũ, chừng mấy ngày đều là theo Trịnh Thán chơi đến rất muộn mới trở lại.

	Chính là bởi vì trời lạnh, ngoại trừ lên lớp cùng tự học một ít học sinh đi ra ở ngoài, buổi tối rất nhiều nơi đều trống rỗng, mà đây đối với đám mèo tới nói là việc tốt, ít nhất chơi thời điểm không có ai đi quấy rối.

	Tình cờ cũng sẽ đụng phải ở nơi hẻo lánh bên trong làm một số yêu việc làm nhỏ các đôi tình nhân, khi đó Trịnh Thán sẽ trốn đến bên trên quan sát, hoài niệm một thoáng lúc trước chính mình, nhớ năm đó mới vừa vào đại học thời điểm cũng thường thường ước mấy cái nữu tới trường học hẻo lánh địa phương chơi một chút, đồ cái mới mẻ kích thích.

	Mà mỗi khi đụng phải chuyện như thế, Trịnh Thán liền không nhịn được nghĩ, lúc trước chính mình ở "Làm việc" thời điểm làm sao liền không chú ý một thoáng chu vi có hay không mèo đang rình coi đây? Có lẽ lúc trước coi như nhìn thấy một con mèo Trịnh Thán cũng sẽ không coi là chuyện to tát.

	Trịnh Thán mang theo Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp đi tới hắn bình thường leo cây cái kia mảnh rừng cây, khoảng thời gian này buổi tối bọn họ đều ở nơi này chơi, còn có một chút nơi khác tới mèo, có hậu cần bên kia công nhân nuôi mèo, cũng có bên ngoài trường một ít mèo, dù sao nơi này đã là đại học Sở Hoa bên bờ khu vực, cách thiên môn rất gần, không thiếu bên ngoài trường mèo cũng thường thường sẽ tới nơi này chơi.

	Mèo nhiều, đánh nhau là tự nhiên, ngược lại Cảnh Sát Trưởng đã đánh qua rất nhiều tràng , còn Mập Mạp, vẫn là như cũ, không ai đi trêu chọc nó, nó cũng không thèm để ý những khác mèo.

	Trịnh Thán đúng là đánh qua một lần giá, nguyên nhân tại một con mèo cái.

	Trịnh Thán xin thề hắn đối với con kia mèo cái một chút ý tứ đều không có, ở đáy lòng Trịnh Thán vẫn là đem chính mình làm người xem, hướng về phía một con mèo hắn thực sự không hưng phấn nổi, còn không bằng đi trường học nơi hẻo lánh đến xem những kia sống xuân cung. Hết lần này tới lần khác con kia mèo cái còn tiến tới gần, điều này làm cho Trịnh Thán gây nên căm thù.

	Liền, Trịnh Thán theo ra ngoài trường tới này con mèo đánh một trận, kỳ thực cũng không tính được là đánh nhau, Trịnh Thán một cái tát đi qua, này con mèo liền lăn xa. Không khống chế xong lực đạo, dùng sức hơi lớn một chút.

	Vì lẽ đó nhìn thấy tình cảnh đó mèo, ở lần thứ hai nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm đều nhượng bộ lui binh, con kia bị Trịnh Thán xáng một bạt tai mèo ở sau đó một quãng thời gian rất dài đều không lại đây rừng cây bên này, sau đó coi như đến rồi cũng không dám đi khiêu khích Trịnh Thán.

	Buổi tối rừng cây, ngoại trừ từng trận gió thổi động mà gợi ra lá cây tiếng xào xạc cùng tiếng rơi xuống ở ngoài, còn có từng con mèo ở trong rừng chuyển động loạn lên âm thanh.

	Mèo biểu đạt cảm tình phương thức có thể trực tiếp, cũng có thể nhăn nhó. Ở chung khá là tốt hai con mèo có thể giúp lẫn nhau liếm lông, liếm liếm có thể sẽ cắn lên, cắn cắn liền phiến trảo duỗi chân đấu võ, đánh xong lại sẽ sống chung một chỗ chán ngán.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán thường xuyên sẽ thấy bay trốn ở trong bụi cỏ đuổi đánh hai con mèo, nghe được con nào đó mèo bị cắn tiếng kêu thảm thiết, sau đó, không bao lâu sau, hai con mèo lại ai đến cùng nhau liếm lông.

	Dưới tàng cây trong bụi cỏ, từng con từng con mèo chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng sẽ nghe được tiếng mèo kêu. Trịnh Thán không quản chúng nó.

	Trịnh Thán yêu thích như vậy buổi tối, không bị người quấy rối, ở ban đêm che lấp dưới, coi như biểu hiện làm người kinh hãi cũng sẽ không bị người phát hiện, như vậy hắn là có thể không kiêng kị mà chạy.

	Những kia mèo ở trong bụi cỏ thoán, mà Trịnh Thán thì lại ở trên cây thoán, từ một thân cây lẻn đến khác trên một cái cây, cùng con khỉ tựa như, dưới ánh trăng chỉ có thể liếc về mơ hồ bóng đen, không cẩn thận còn không nhìn thấy.

	Ban đêm, mèo đen.

	Trịnh Thán tăng nhanh dưới chân bước chân, loại này đứng ở chỗ cao cảm giác an toàn cùng nhìn xuống tất cả tự mình cảm giác thỏa mãn, để Trịnh Thán cũng không tình nguyện liền như vậy dừng lại, dọc theo cành cây chạy, nhanh đến ngọn cây thời điểm, chân giẫm một cái nhảy lên khác một thân cây.

	Đón gió đêm, có lúc sẽ đụng phải những kia bay xuống lá cây, xông ra lá cây, tiếp tục hướng về trước, thật giống như phá tan một tầng trở ngại giống như, nội tâm đều tựa hồ rộng rãi sáng sủa, để Trịnh Thán hưng phấn không tên.

	Chờ Trịnh Thán dừng lại bước chân phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện đã bỏ qua những kia mèo có chút khoảng cách , bất quá Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp chờ một lúc nhất định sẽ hướng về bên này lại đây, cái khác vài con mèo sau đó cũng sẽ đến.

	Đứng ở trên một nhánh cây, Trịnh Thán thở hổn hển thở dốc, hô hấp gió đêm lành lạnh, cảm giác mát mẻ kích thích thần kinh, để vừa nãy tâm tình từ từ dẹp loạn.

	Nhấc cánh tay đem rơi xuống lá cây mò lại đây đạp ở trảo dưới, cọ xát mài móng vuốt, đem lá cây cắt thành mấy cái khối nhỏ, một cơn gió thổi tới, bị nạo thành khối nhỏ lá cây rải rác.

	Trịnh Thán nạo xong hai mảnh lá cây, còn không nghe Cảnh Sát Trưởng cùng Mập Mạp bọn họ động tĩnh, trong lòng oán giận làm sao còn không lại đây.

	Đột nhiên, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, nhìn về phía trước một phương hướng.

	Bên kia truyền đến kéo lấy âm thanh cùng cái khác tiếng vang, tựa hồ có người bị che miệng lại, chỉ có thể từ xoang mũi phát lên tiếng, giãy dụa để chu vi bụi cây phát ra tầng tầng tần suất nhanh mà ngắn ngủi xào xạc vang lên.

	Nghe âm thanh, bị che miệng lại chính là cái nữ, ngoại trừ nàng ở ngoài, Trịnh Thán còn nghe được đè thấp giọng nam, không biết nói cái gì, âm thanh lại đi rừng cây nơi sâu xa đi.

	Trịnh Thán thả nhẹ bước chân, cẩn thận nhảy đến khác trên một cái cây, dựa vào từng trận gió đêm gợi lên lá cây âm thanh yểm trợ, hướng về bên kia chuyển tới.

	Rất nhanh, Trịnh Thán liền minh bạch xảy ra chuyện gì. Kỳ thực, coi như không tận mắt nhìn thấy, Trịnh Thán cũng có thể đoán ra được.

	Mỗi trường đại học đều có như vậy một hai điều "Tiến sĩ đường" .

	Cái này cũng không phải một cái cái gì tốt từ, trên thực tế, cái từ này tràn ngập ý trào phúng.

	Ở rất nhiều trường đại học bên trong, đặc biệt những kia diện tích khá lớn trường đại học, có như vậy một hai điều hẻo lánh cách trường học trung tâm so sánh địa phương xa, cách đoạn thời gian liền sẽ phát sinh một ít việc không tốt, điển hình nhất thuộc về cưỡng X loại hình sự kiện.

	Mà đối với những người bị hại kia, phía trường học sẽ căn cứ tình huống tính chất nghiêm trọng dành cho không giống trình độ bồi thường. Tỷ như phía trường học tiền phí đọc nghiền ngẫm đọc loại hình, lâu dần, loại này chuyện ngoài ý muốn thi đỗ khu vực bị bọn học sinh quan lên "Tiến sĩ đường" hoặc là cái khác một ít tên.

	Bởi Trịnh Thán thường thường ở vùng này đi dạo, cũng nghe được đi qua đi ngang qua ở đây giải lao học sinh hoặc là trường học công nhân tán gẫu, rất nhiều liên quan tới loại này sự kiện bát quái.

	Đại học Sở Hoa trước đây ở vùng này cũng từng ra không ít chuyện, bởi vị trí hẻo lánh, chu vi rất nhiều đều là tàn phế bỏ nhà cũ, lịch sử quá lâu đời làm cho lúc trước quy hoạch cũng không thích dùng tại hiện tại, con đường chuyển hướng quá nhiều, trừ một chút cần thiết xe công trình ở ngoài, xe riêng đều không tình nguyện đi bên này.

	Chung quanh đây đèn đường thường thường bị đập hư, sau khi sửa xong không cần một tuần liền lại bị đập phá, không biết là ai đập cho, ở đây lắp đặt trường phát thanh cũng sẽ bị hủy diệt, không bắt được người, không tìm được chứng cứ, tại là sau đó trường học đơn giản cũng mặc kệ, chỉ là để một ít giáo viên chủ nhiệm hoặc là phụ đạo viên uyển chuyển nói cho học sinh buổi tối đừng một người đi chỗ đó chút hẻo lánh địa phương. Bị cáo chi phải chú ý khu vực bên trong, cánh rừng cây này chính là trong đó một cái. Cái này cũng là tại sao cho đến bây giờ Trịnh Thán cực nhỏ ở chỗ này trong rừng cây nhìn thấy nữ sinh nguyên nhân.

	Có lẽ, cái này cũng là phía trường học đem chung quanh đây nhà cũ đẩy rơi xây nhà mới kéo nhân khí, để chung quanh đây náo nhiệt lên, giảm thiểu mọi việc như thế sự kiện phát sinh xác suất nguyên nhân?

	Trịnh Thán vừa nghĩ trước nghe được bát quái, vừa hướng về nơi khởi nguồn bên kia tới gần, đồng thời, Trịnh Thán nghe đến phía sau cái kia vài con vua hố mèo cũng chạy qua bên này lại đây.