Diệp Hạo biệt thự, Báo Tử đem hai ngày nay tra được tin tức cùng Diệp Hạo báo cáo xuống.

	Điều tra đến hiện tại, tra được đồ vật rất nhiều, nhưng nơi mấu chốt nhất, cũng không nhiều lắm tiến triển, Báo Tử nhìn qua cũng là mấy ngày đều ngủ không ngon dáng vẻ, hiển nhiên khoảng thời gian này vẫn đang bận việc.

	Từ Lại Nhị kỳ dị tử vong sau khi, dưới tay hắn vài tên quan to liền bắt đầu phân quyền đoạt lợi, bọn họ đối với Lại Nhị muốn tìm đồ vật cũng biết chút, thế nhưng vật này đến cùng dùng làm gì, bọn họ cũng không rõ ràng, Lại Nhị xưa nay không có nói bọn họ . Bất quá cái này cũng không có đả kích bọn họ tính tích cực, bọn họ ý nghĩ đều là giống nhau, tìm được trước lại nói, quyết không thể bị mấy người khác giành trước!

	"Nếu như có thể tìm tới vật này, theo đi xuống đào móc liền có thể biết đáp án. Có thể bị Lại Nhị coi trọng đồ vật, thậm chí liệt vào tuyệt mật, khẳng định có giá trị không nhỏ, mặc kệ là tin tức trên, vẫn là vật chất trên." Báo Tử nói.

	"Đồ vật không phải đơn giản như vậy liền có thể tìm tới." Diệp Hạo kỳ thực đã có từ bỏ dự định, kể từ khi biết Lại Nhị ly kỳ tử vong sau khi, đối với đồn đại bên trong cái gọi là cái kia phân "tài liệu" cũng mất đi hứng thú, không có Lại Nhị, hết thảy đều tốt làm.

	Bắt xuống mấy cái nhà xưởng sau khi, gần nhất trong tay có chút khẩn, nhân thủ cũng hơi sốt sắng, Diệp Hạo không muốn đem nhân lực cùng tài lực tiêu hao ở cái này tràn ngập sự không chắc chắn sự kiện trên. Trước đồn đại là liên quan tới Lại Nhị tài liệu đen, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy. Ngẫm lại cũng là, Lại Nhị người như vậy, năm đó ở đối với Trần Tịch động thủ thời điểm, nếu như không có đem chính hắn tài liệu đen lấy về, làm sao có khả năng động thủ động đến như vậy gọn gàng?

	Báo Tử há miệng, cuối cùng vẫn là không lên tiếng. Dưới cái nhìn của hắn. Đến hiện tại còn không cái xác thực kết luận, chủ yếu vẫn là chính mình vô dụng, hiệu tỉ lệ không cao, lãng phí thời gian cùng nhân lực.

	Chính nói, tiếng gõ cửa vang lên, được đến Diệp Hạo cho phép sau khi, một người bước nhanh đến. Người này là Đường thất gia bên người, phụng Thất gia khiến đem một phần văn kiện mang tới.

	Có thể làm cho bên người tuyệt đối tín nhiệm người kịch liệt đưa tới, Diệp Hạo cũng không dám coi thường. Mở ra văn kiện, bên trong có một tấm hình. Trong hình là một cái màu vàng giống như đồng hồ bỏ túi đồ vật.

	"Đây chính là cái kia đồ vật?" Diệp Hạo nói. Không hổ là Đường thất gia. Ở chính mình còn đang suy đoán đến cùng là cái gì thời điểm, Thất gia đã tra được cái này cụ thể mục tiêu vật.

	"Đúng thế. Thất gia gọi nó Hoàng Kim la bàn." Người kia hồi đáp.

	"Hoàng kim?" Diệp Hạo mắt nhắm lại, lần thứ hai nhìn một chút trên tay bức ảnh.

	Danh tự này từ Đường thất gia trong miệng đi ra, không quan tâm có phải là Đường thất gia chính mình lấy. Chỉ cần Đường thất gia tán thành danh tự này. Liền rất tốt mà chứng minh giá trị của nó. Điều này làm cho chuẩn bị từ bỏ tham dự tranh cướp Diệp Hạo thay đổi chủ ý. Nhưng cùng lúc. Nếu quyết định lẫn vào một cước, liền phải làm tốt trả giá một phần đánh đổi chuẩn bị. Cái này thời điểm cắt thịt, khẳng định đủ đau.

	Bọn họ lúc nói chuyện. Long Kỳ cũng quay về rồi.

	"Thế nào? Không phải nói có phát hiện sao?" Báo Tử nhìn về phía Long Kỳ. Hắn bên này không tiến triển, vì lẽ đó đặc biệt hi vọng Long Kỳ bên kia có phát hiện.

	Long Kỳ lắc đầu một cái, nói đơn giản xuống chính mình theo dõi ba người kia, cùng với đi chỗ đó hộ đã trống rỗng rồi nhà chứng kiến tình huống.

	Diệp Hạo nghe xong hít thở dài, đối với Long Kỳ nói: "Ngươi bên kia công tác trước tiên thả một thả, cùng Báo Tử cùng đi xử lý trên tay hắn chuyện."

	"Được rồi Hạo ca, đúng rồi, ta ngày hôm nay gặp phải này con mèo." Long Kỳ trên mặt vẻ mặt rất là xoắn xuýt.

	"Con nào?" Diệp Hạo hỏi.

	". . . Con kia đen."

	"Ồ." Diệp Hạo cùng Báo Tử đều hiểu, chẳng trách Long Kỳ lúc trở lại sắc mặt như vậy kém, còn tưởng rằng là bởi vì không tra được kết quả nguyên nhân, bây giờ nhìn lại, chủ yếu nhân tố ngay khi mèo.

	"Sợ nó gây trở ngại hành động của ta, vì lẽ đó ta cho Lăng ca gọi điện thoại, Lăng ca để nó rời đi . Bất quá, nó trước khi rời đi cho ta cái này." Nói Long Kỳ đem màu vàng đồng hồ bỏ túi tựa như đồ vật từ trong túi móc ra, phóng tới trước mặt trên bàn.

	Từ Long Kỳ móc ra vật kia thời điểm, phụng Thất gia lệnh mang văn kiện tới người kia liền phát ra rất rõ ràng hút không khí tiếng, mà Diệp Hạo cùng Báo Tử, thì lại gắt gao nhìn chằm chằm Long Kỳ đồ trên tay, tầm mắt theo Long Kỳ động tác mà di động.

	"Hoàng. . . Hoàng Kim la bàn?" Diệp Hạo có chút không dám tin tưởng, nhìn vài mắt, nắm qua văn kiện mở ra tấm hình kia nhìn một chút, xác thực cùng trong hình giống nhau như đúc!

	Báo Tử lại có loại nghĩ va tường kích động. Ma túy, Lão tử tra xét mấy ngày mấy đêm, cảm giác đều ngủ không ngon một cái, mới vừa rồi còn ở làm đánh một trận cứng trượng chuẩn bị tâm lý, kết quả. . . Còn mẹ nó không bằng một con mèo!

	Một bên khác, đã trở lại đại học Sở Hoa Trịnh Thán cũng không biết Diệp Hạo bên kia sẽ có thế nào phản ứng, hắn hiện tại đang bị liên tiếp tiếng mèo kêu làm cho phiền lòng.

	Trịnh Thán ngày hôm nay từ phía tây cửa bên kia vào, trải qua địa phương cách Tây khu đại viện tương đối gần, mà Tây khu đại viện hiện tại sủng vật mèo đại quân là càng ngày càng lớn mạnh, lại thêm vào bên này cách bên ngoài những kia lão khu dân cư tương đối gần, luôn có bên ngoài mèo qua tới bên này đi lại.

	Rất nhiều người cũng là bởi vì náo mèo mới không nuôi mèo, cái gọi là náo mèo, chính là mèo động dục, còn có thể như hiện tại phân bố ở xung quanh những thứ này mèo như vậy, liều mạng tựa như gọi, như là so với ai khác gọi đến thê thảm tựa như, nghe tương đương khiếp người.

	Mùa xuân muốn tới, liền mèo đều không an phận a.

	Trịnh Thán ở trong lòng trên là người, nhưng nói thực sự, Trịnh Thán không thể đang đối mặt những thứ này tiếng mèo kêu thời điểm làm được hoàn toàn tâm như chỉ thủy, đó là vô nghĩa, thật giống như ngươi ăn mấy năm thuần chay nước dùng mặt, đột nhiên phát hiện người bên cạnh ở ăn thịt mặt, trong lòng có thể cân bằng sao? !

	Mùa xuân a, thực sự là một cái dập dờn mùa vụ.

	Trịnh Thán lắc lắc đầu, đánh chết hắn cũng sẽ không đi đối với một con mèo dập dờn. Thế nhưng, ở chính mình một cái qua thanh tâm quả dục hòa thượng lúc sinh sống, cũng không thể để cho chu vi cái nhóm này chính dập dờn khốn kiếp đám người qua sảng khoái! Lão tử thanh tâm quả dục thời điểm, các ngươi cũng bồi tiếp thanh tâm quả dục đi! Lão tử ăn nước dùng mặt, các ngươi cũng đến bồi tiếp ăn nước dùng mặt! Ít nhất ở Lão tử trước mặt muốn như vậy!

	Liền, đại học Sở Hoa một góc, ở mảnh này bụi cỏ rừng cây khu vực, ban đêm cơ hồ bị chu vi mèo "Chiếm lĩnh" địa phương, chính vang từng tiếng chói tai mèo kêu thời điểm, một tiếng cực kỳ đột ngột quỷ dị càng chói tai tiếng kêu gào trực tiếp đem chu vi tất cả âm thanh áp chế, đồng thời cái này tiếng kêu gào một tiếng so với một tiếng quỷ dị, có chút giống sói tru. Rồi lại không giống với sói tru, chó nghe cũng phải triệt, cũng càng khiếp người.

	Liên tiếp tiếng mèo kêu ở tiếng thứ nhất gào thét vang lên thời điểm liền im bặt đi, hơn nữa, còn có một chút mèo khi nghe đến tiếng thét này sau khi liền trực tiếp nhanh chân chạy, đặc biệt là Tây khu đại viện cái kia vài con bị Trịnh Thán đánh qua, chạy được đặc biệt là nhanh.

	Chúng nó biết, ở vùng này, có thể phát ra loại này quỷ dị tiếng kêu, chỉ có đông khu đại viện con kia Hắc bá vương. Coi như không biết chuyện mèo. Cũng sẽ bị cái này tiếng kêu gào doạ chạy.

	Trịnh Thán gào xong sau khi. Động động lỗ tai, không nghe những kia chói tai động tĩnh, sau đó thoả mãn, cân bằng. Vẫy đuôi một cái. Về nhà. Tắm sau đó xuyên Tiểu Quả Bưởi ổ chăn ngủ đi.

	Không biết có phải là Trịnh Thán cái kia mấy tiếng gào thét kích thích, gần nhất chu vi loại kia tiếng mèo kêu ít đi rất nhiều, chỉ là. Đông khu đại viện gọi đến vui nhất cái kia vẫn như cũ không thay đổi.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ban công, nghe đại viện tường viện chu vi vang cái kia tan nát cõi lòng giống như tiếng kêu, run lên lỗ tai.

	Cảnh Sát Trưởng tên ngu ngốc kia ở đại viện chu vi gọi có tác dụng chó gì, chung quanh đây ngoại trừ đàn ông chính là thái giám, con duy nhất mèo cái còn vị thành niên, này Gia chủ người đem chính mình mèo bảo hộ đến hảo hảo, muốn quyến rũ mèo cái, liền đi nhà ngói cái kia một vùng, cũng chính là Tiêu Uy bọn họ đua xe địa phương, nơi đó mèo nhiều, mèo cái cũng nhiều.

	Nói tới đua xe, mấy ngày trước Trịnh Thán bị Đồng Khánh mang tới Trình Trọng nơi đó, thử một chút sửa đổi xe. Trình Trọng trước chưa từng xem mèo lái xe, chỉ là căn cứ Phương tam gia đề nghị đem tay lái xuống di chuyển, hắn đương thời là không biết rõ, gặp qua Trịnh Thán lái xe sau khi, hắn liền rõ ràng.

	Tay lái xuống di chuyển sau khi, như vậy coi như Trịnh Thán chính mình lái xe chạy ở bên ngoài, người khác cũng sẽ không cho rằng là một con mèo ở lái , bởi vì bọn họ không cẩn thận đi qua nhìn, cũng sẽ không nhìn thấy Trịnh Thán điều khiển tay lái, chỉ sẽ cho rằng là phụ cận ai ở dùng điều khiển từ xa khống chế. Thời đại này đã có một ít cái tỷ lệ này nhi đồng xe món đồ chơi, có lẽ lại qua cái một hai năm, bên này liền càng nhiều, đến thời điểm Trịnh Thán có lẽ có thể trực tiếp mở mèo xe ở bên ngoài lưu.

	Bởi vì ký qua hiệp nghị bảo mật, cái này cả sự kiện Trình Trọng đều sẽ không đối ngoại nói, nhưng khi đó Trình Trọng nhìn thấy Trịnh Thán lái mèo xe vẻ mặt, xác thực tương đương sự khiếp sợ, cũng khó trách Phương tam gia trước còn muốn xin ký tên hiệp nghị bảo mật cùng với phụ gia thỏa thuận.

	Hiện tại Trình Trọng đang tiến hành lần thứ hai sửa chữa cùng điều chỉnh, gặp qua Trịnh Thán lái xe sau này, trong lòng hắn cũng nắm chắc rồi, chỉ là xe sửa tốt còn cần thời gian nhất định.

	Bất quá Trịnh Thán không vội, hắn chờ nổi, hiện tại mèo xe coi như sửa tốt hắn cũng không thể quang minh chính đại mở mèo xe ở bên ngoài lắc lư.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán đem mèo xe chuyện ném qua một bên, lại suy tư, Diệp Hạo chuyện bên đó không biết làm sao dạng, nếu như Long Kỳ đem cái kia đồ vật lấy ra, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào?

	Đế ——

	Trịnh Thán nhấc móng vuốt xoa xoa mũi, đây là ngày hôm nay thứ mười cái hắt xì, lẽ nào cảm mạo? Cũng không phải, Trịnh Thán không cảm giác thân thể chỗ nào không đúng, trạng thái tinh thần cũng không sai, nhiệt độ tất cả bình thường. Chính là cảm thấy có loại dự cảm xấu, điểm ấy để Trịnh Thán không cao hứng.

	Sau buổi cơm tối, Tiêu mụ cùng Tiêu ba ở phòng khách tán gẫu. Tiêu ba mấy ngày nay vẫn rất bận, hiếm thấy tối hôm nay có thời gian, không đi ra ngoài, an vị ở phòng khách trên ghế salông, cười nghe Tiêu mụ giảng khoảng thời gian này gặp phải một ít chuyện.

	"Chỉ chúng ta tiếng anh tổ một cái lão sư, nhà nàng nuôi một con mèo, ta tuy rằng chưa từng xem, thế nhưng nghe các lão sư khác đã nói, nghe nói có thể đẹp đẽ!" Tiêu mụ nói.

	Nằm nhoài sô pha một đầu Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, lại xinh đẹp vậy cũng bất quá là con mèo mà thôi, cũng không phong nhũ mông lớn, lại không nhu mị diễm lệ, kém bình.

	"Nàng bảo ngày mai tới xem một chút Than Đen đây, nói phải cho nhà nàng Sữa Đường tìm cái tiểu bạn trai, nói đến, Sữa Đường đã hơn một tuổi đây, có thể sinh mèo con." Nói Tiêu mụ liền ha ha ha cười lên.

	Trịnh Thán hoảng sợ nhìn về phía cười đến một mặt xán lạn Tiêu mụ.

	Tiểu —— nam —— bằng —— hữu? !

	Này không phải là thật sự, cái này nhất định không phải thật sự!

	Quả nhiên dự cảm không tốt trở thành sự thật.

	Tiêu mụ, ngài không thể như vậy! Ngài mèo ta nhưng là mèo thân người tâm a ——

	Tiêu mụ nhìn một chút Trịnh Thán, đối với Tiêu ba nói: "Khà khà, nhìn, Than Đen nhìn rất chờ mong đây."

	Trịnh Thán: ". . ." Ta chờ mong cái rắm a!

	Trịnh Thán muốn lấy đầu cướp, thế nhưng cướp mấy lần cũng không cách nào thay đổi Tiêu mụ quyết định, xem Tiêu mụ tràn đầy phấn khởi cùng Tiêu ba thảo luận con kia tên là Sữa Đường mèo cái, Trịnh Thán cân nhắc, ngày mai có phải là muốn kiều nhà một lần? Kiều hai ngày bảo hiểm tổng hợp một điểm.

	Sách, tiểu Quách cửa hàng bên trong nhiều như vậy tài nguyên, chỗ ấy còn có danh mèo đây, cũng là muốn ngoại hình có ngoại hình, muốn khí chất có khí chất, ăn đều là cửa hàng bên trong mèo tốt lương, từng con từng con phiêu phì thể tráng, khỏe mạnh cực kì, đứng chỗ ấy liền một quý tộc dạng, ngoại trừ thông minh không cao, đánh nhau yếu đi một điểm, cái khác hết thảy đều có thể quăng thổ mèo tốt mấy con phố. Sữa Đường nó mèo mẹ muốn tìm mèo đực cũng đến tìm tiểu Quách cửa hàng bên trong những kia a.

	Lại nói, Đậu Phộng Đường không phải là cùng Lý Nguyên Bá đều ở tại sủng vật trung tâm sao, có thể đem Đậu Phộng Đường đẩy ra ngoài.

	Ân, Sữa Đường cùng Đậu Phộng Đường sinh một đống đậu phộng sữa thật tốt! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!