Phương Manh Manh cùng Chử Leia cùng nhau theo Hầu Quân Nghị hướng về bên kia chạy tới, Đại Mễ theo sát ở Phương Manh Manh bên người, Công Tử Tiêu đi ở phía sau, mà Trịnh Thán, thì lại ở vào cuối cùng.

	Vừa nãy bởi vì Công Tử Tiêu cùng Phương Manh Manh bọn họ nói chuyện mà dâng lên một luồng cảm giác xấu để Trịnh Thán đột nhiên cả kinh, lúc xoay người không chú ý, đem cái kia chén thủy tinh đụng tới trên đất, chưa kịp Trịnh Thán cân nhắc làm sao đến ứng đối, Đậu Tương bên kia liền bắt đầu kêu.

	Vì càng tốt quan sát Công Tử Tiêu, phòng ngừa người này đột nhiên làm ra cái gì có uy hiếp chuyện, Trịnh Thán đi ở phía sau cùng, liên tục nhìn chằm chằm vào Công Tử Tiêu, vừa nãy nói chuyện thời điểm Công Tử Tiêu đã nói, trong phòng liền hắn một cái, như vậy, nhất có uy hiếp người hẳn là Công Tử Tiêu không thể nghi ngờ, Trịnh Thán hiện tại cần phải làm là nhìn chăm chú tốt người này.

	Cũng may Công Tử Tiêu tựa hồ cũng không có đem Trịnh Thán để ở trong mắt, chỉ là chú ý chạy ở mặt trước ba đứa hài tử.

	Trịnh Thán đi qua thời điểm nhìn thấy Đậu Tương ở lầu một đi ra đầu kia, đi ra phần cuối có cái đóng chặt cửa, nơi đó cửa đại khái có thể đi về phân xưởng. Ở cánh cửa kia bên cạnh có cái gác lại đồ vật giá kim chúc, sát bên góc đặt, giờ khắc này Đậu Tương chính đang tại cái giá trước gầm rú, thật giống cái giá xuống cất giấu món đồ gì, thỉnh thoảng còn dùng móng vuốt đào hai lần.

	Trịnh Thán vẫn chú ý Công Tử Tiêu biểu hiện, đang nhìn đến Đậu Tương tình huống bên kia sau, Công Tử Tiêu ánh mắt lóe lóe, ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ vuốt nhẹ, sau đó ôm vào vận động áo khoác túi áo.

	Thấy thế, Trịnh Thán trong lòng rùng mình, hắn sợ túi áo bên trong có cái gì tính công kích đao cụ loại hình đồ vật.

	"Đậu Tương!"

	Hầu Quân Nghị chạy tới, nghĩ muốn đem Đậu Tương ôm lấy đến, mà Đậu Tương đối với cái giá phía dưới rất cố chấp. Ở Hầu Quân Nghị lại đây ôm thời điểm giãy dụa mấy lần, đem cái giá đụng phải cheng cheng vang lên.

	"Ai nha! Chuột!" Chử Leia cả kinh kêu lên.

	Một con thân dài khoảng mười centimet chuột từ cái giá phía dưới đi ra, ở Chử Leia kêu sợ hãi thời điểm từ nàng bên chân nhanh chóng chạy tới, sau đó ở các nàng vừa nãy ngồi phòng khách bên kia biến mất không thấy, hiển nhiên lại tìm địa phương ẩn đi.

	"Bắt chó đi cày quản việc không đâu!" Chử Leia vỗ ngực nhỏ, vừa nãy cái kia con chuột từ nàng bên chân chạy tới, nhưng làm nàng dọa sợ.

	Cho tới Đậu Tương, các nàng đều biết, Hầu Quân Nghị nhà Đậu Tương rất yêu thích trảo con chuột, trong vòng một năm bắt được ba con chuột. Vì lẽ đó Hầu Quân Nghị từng khoe khoang nói nhà hắn Đậu Tương một cái đỉnh người khác nhà vài con mèo . Bất quá. Ngay khi Hầu Quân Nghị khoe khoang ngày thứ hai, Đại Mễ bắt được năm con chuột lớn hoành đặt tại Hầu Quân Nghị cửa nhà, đem Hầu Quân Nghị mẹ hắn sợ hết hồn.

	"Hóa ra là chuột a." Phương Manh Manh yên tâm, nói với Công Tử Tiêu tiếng xin lỗi. Vốn đang nói phải cố gắng nhìn sủng vật không cho chúng nó quấy rối. Kết quả lại liên tiếp phát sinh loại này quấy rối chuyện.

	"Không sao." Công Tử Tiêu cười nói. Hắn ôm vào túi áo bên trong tay phải cũng không có lấy ra.

	"Này. Hầu Tử, ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì chứ? !" Phương Manh Manh thúc giục.

	Hầu Quân Nghị ôm Đậu Tương đứng ở cái giá bên cạnh, như choáng váng tựa như. Nghe được Phương Manh Manh lời nói sau khi. Hầu Quân Nghị thân thể run lên, sau đó mới chậm rãi xoay người lại. Rất kỳ quái chính là, Hầu Quân Nghị ôm Đậu Tương lúc xoay người, sắc mặt có chút tái nhợt, như là bị làm cho khiếp sợ dáng vẻ.

	"Ngươi làm sao? Đừng sợ, tuy rằng Đậu Tương rất quấy rối, nhưng Công Tử Tiêu sẽ không trách ngươi, ngươi xem Than Đen ném hỏng đồ vật đều không nói." Chử Leia an ủi.

	Hầu Quân Nghị nhanh chóng liếc nhìn trên mặt mang theo mỉm cười Công Tử Tiêu, há há mồm nghĩ giải thích cái gì, lại nhắm lại, xoắn xuýt xuống, sau đó nói: "Ta muốn về nhà!"

	Chử Leia nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, kỳ thực cũng còn tốt, chín giờ không tới, các nàng bình thường thương thảo mô hình đến chín giờ rưỡi mới trở lại, nàng còn muốn ở thần tượng nơi này ở lâu thêm đây, hiếm thấy đụng tới.

	Công Tử Tiêu chỉ cươi cười, vừa nãy cùng hai tiểu cô nương tán gẫu thời điểm hắn liền biết cái này ba đứa hài tử sinh hoạt thời gian, hơn nữa, các nàng lại đây cũng không có cùng người trong nhà nói.

	"Hiện tại chín giờ còn kém mười phút, như vậy đi, khó được các ngươi lại đây một chuyến, ta đưa các ngươi một tấm kí tên dvd." Công Tử Tiêu nói.

	Chử Leia cùng Phương Manh Manh ánh mắt sáng lên, "Là năm nay hoạch thưởng cái kia bộ sao? Wao?"

	"Trước đây đóng phim dvd còn nữa không? Chúng ta có thể mua! Trên người ta mang tiền." Phương Manh Manh nói, "Không đủ tiền tới nói quẹt thẻ có thể không?"

	"Không cần, coi như là ta đưa các ngươi lễ vật. Nha, những kia đều thả ở trên lầu, ta mang bọn ngươi đi lên xem một chút đi, vừa ý cái nào chính mình nắm." Công Tử Tiêu nói.

	"Tốt ~ "

	Nhìn Phương Manh Manh cùng Chử Leia đầy mặt chờ mong theo sát Công Tử Tiêu lên lầu, Hầu Quân Nghị xoắn xuýt một thoáng, thả xuống Đậu Tương cũng mau mau đi theo, hắn không yên lòng cái kia hai người đồng bạn, ở lên lầu đồng thời, Hầu Quân Nghị từ trong túi lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cùng trong nhà gọi điện thoại, chỉ là, chờ lấy điện thoại di động ra sau lại phát hiện, điện thoại di động bảng trên biểu hiện hoàn toàn không có tín hiệu.

	Trịnh Thán theo Công Tử Tiêu lên lầu, đồng thời cũng chờ mặt sau Hầu Quân Nghị, vì lẽ đó, Phương Manh Manh hai người đi vào Công Tử Tiêu nói cái kia thu gom dvd cùng áp phích quảng cáo gian phòng thì Trịnh Thán cũng không có đi vào, ngay khi trước cửa phòng lầu hai đi ra bên trong chờ Hầu Quân Nghị.

	Khi Hầu Quân Nghị kêu Phương Manh Manh cùng tên Chử Leia có chút kinh hoảng chạy lên lầu hai thời điểm, Trịnh Thán nghe được phịch một tiếng, quay đầu nhìn sang, phát hiện Phương Manh Manh các nàng vừa nãy đi vào cửa phòng đóng lại, mà Công Tử Tiêu liền đứng ở cửa, nhìn chạy lên lầu Hầu Quân Nghị.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? !" Hầu Quân Nghị nhìn một chút cái kia đóng lại cửa phòng, nói.

	Công Tử Tiêu đứng ở nơi đó, trên mặt vẻ mặt nhàn nhạt, nhìn Hầu Quân Nghị nói: "Có thể nói cho ta ngươi vừa nãy phát hiện cái gì không, thông minh bạn học nhỏ?"

	"Ngươi thả chúng ta về nhà! Nếu như chín giờ rưỡi chúng ta không thể trở về nhà, ngươi sẽ có phiền phức!" Hầu Quân Nghị nói.

	Đây là lời nói thật , bình thường vượt quá chín giờ rưỡi ba đứa hài tử còn không về nhà, ba nhà họp phụ huynh lẫn nhau gọi điện thoại hỏi dò.

	Công Tử Tiêu trên mặt lạnh xuống: "Vì lẽ đó, tiểu bằng hữu, ngươi tốt nhất có thể ngoan ngoãn nghe lời!"

	Công Tử Tiêu hướng Hầu Quân Nghị đi tới, hắn ngày hôm nay không ngờ tới cái này ba cái tiểu hài tử sẽ tới, hơn nữa vẫn chấp nhất nhấn chuông cửa. Mở cửa trước hắn cũng thông qua máy thu hình cùng chống trộm mắt thấy đến ngoài cửa ba người , còn ba con sủng vật, hay là góc độ vấn đề, cũng không không chú ý tới, chờ mở cửa mới phát hiện. Hắn vẫn cảm thấy tiểu hài tử dễ gạt gẫm, chỉ cần phòng vệ con chó kia phát hiện cái gì là được, nhưng không nghĩ tới họ Hầu tiểu tử lại hiểu nhiều như vậy, nhìn dáng dấp, tiểu tử kia phát hiện cái gì.

	Vì lẽ đó nói, có lúc, biết được càng nhiều, càng nguy hiểm.

	Nhìn Công Tử Tiêu hướng chính mình đi tới, Hầu Quân Nghị cầm trong tay điện thoại dùng sức hướng đối phương ném qua, cũng không nhìn đập trúng không có, xoay người hướng về dưới lầu chạy. Không biết phát sinh cái gì Đậu Tương theo Hầu Quân Nghị chạy xuống đi.

	Mà Công Tử Tiêu ở bên thân né tránh vứt tới điện thoại di động sau cũng đuổi theo.

	Trịnh Thán đem lỗ tai kề sát ở trên cửa phòng cẩn thận lắng nghe bị nhốt ở trong phòng Phương Manh Manh hai người động tĩnh, còn giống như rất có tinh thần, tạm thời sẽ không có vấn đề an toàn, liền cũng theo chạy xuống lầu, cũng không biết Hầu Quân Nghị tiểu tử kia đến cùng phát hiện cái gì, để Công Tử Tiêu trực tiếp bạo lộ ra.

	Trước mới vừa vào cửa lúc Công Tử Tiêu biểu hiện ra chần chờ, cau mày vẻ khó khăn, phỏng chừng là diễn cho ba cái tiểu hài tử xem, chính là vì nhượng bọn họ chủ động bảo đảm xem trọng vào ba con sủng vật.

	Tại sao người này không muốn thấy đến chó cùng mèo? Lẽ nào là sợ một số không thấy được ánh sáng đồ vật bị khứu giác linh mẫn sủng vật phát hiện?

	Bị nhốt ở trong phòng Phương Manh Manh hai người cũng ý thức được không đúng, cửa cũng không mở ra, duy nhất một cái cao cao không lớn cửa sổ đóng chặt, kính quá cứng nện không phá, không biết dùng làm bằng vật liệu gì. Nguyên bản trong suốt cửa sổ trở nên như là cách một tầng dày đặc sương mù dày, đây chính là Hầu Quân Nghị đã nói điều quang kính, có thể biến trong suốt, cũng có thể trở nên ngăn cách tầm mắt.

	nhất để cho hai người phát điên chính là, trong phòng đèn cũng toàn bộ bị đóng, Phương Manh Manh còn muốn thử một chút nàng ba dạy cho nàng dùng mở đèn công tắt đánh ra sos tín hiệu cầu cứu phương pháp, bây giờ nhìn lại, cũng không dùng được.

	Các nàng bao còn đặt ở lầu một trong phòng khách, điện thoại di động các loại đều không mang theo, có thể dùng tới chính là Phương Manh Manh vẫn bên người mang theo người chìa khóa xuyến, phía trên có cái nắp bút to nhỏ mê người đèn pin cầm tay. Dùng cái này đánh sos tín hiệu? Có vẻ như có chút khó khăn, hiệu quả cũng tuyệt đối sẽ không tốt.

	Phát hiện nện cửa sổ nện không phá, Phương Manh Manh quyết định thay đổi sách lược, cầm mê người đèn pin tìm một vòng sau khi, nàng đem tầm mắt đặt ở trên tường cửa thông gió, chỉ bất quá, cái này cửa thông gió còn giống như là quá nhỏ, hai người bọn họ coi như đem cái này cửa thông gió đập ra cũng chưa chắc có thể chen vào, cũng không biết cái này cửa thông gió có thể thông hướng nào.

	Dù sao chỉ là hai đứa bé, tuy rằng trong lòng rất sợ sệt, nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp hay, nhưng so sánh với cái khác chỉ có thể gào khóc hài tử muốn tốt lắm rồi.

	Chử Leia vừa theo Phương Manh Manh dùng đồ vật nện cái kia cửa thông gió, vừa kêu gào "Cứu mạng", chỉ là, phía ngoài phòng người không hẳn có thể nghe được các nàng kêu gào, vốn là cách âm hiệu quả liền rất tốt, lại thêm vào, hiện tại phía ngoài phòng chính bày đặt thế giới danh khúc, thanh âm không lớn, nhưng vừa vặn có thể che giấu ở lại trong phòng truyền tới này điểm nhẹ nhàng tiếng kêu.

	Bên kia, chạy xuống lầu Hầu Quân Nghị nghĩ nhanh lên một chút đi ra ngoài gọi người đến cứu mặt khác hai người đồng bạn, nhưng xuống sau mới phát hiện, bất luận là cửa sổ vẫn là cửa lớn cũng đã không mở ra, cực lớn cửa sổ sát đất toàn bộ đóng chặt, trở nên mơ hồ, đem trong phòng ở ngoài ngăn cách.

	Hầu Quân Nghị lại đi phòng khách bên kia chạy, hi vọng có thể ở bên kia tìm ra chút gì có thể giúp đỡ đồ vật đến, để tâm bên trong quá sợ sệt, chạy được gấp không chú ý từ cửa lớn bên này đến phòng khách nơi đó còn có một cái khảm, một cái lảo đảo ngã sấp xuống, quay đầu lại liếc nhìn, phát hiện cầm một cái gôn Công Tử Tiêu đã cách hắn chỉ có không tới ba mét khoảng cách.

	Con ngươi trứu rụt lại, thông minh đầu óc trống rỗng.

	Công Tử Tiêu lại đi lên trước vượt hai bước liền có thể bắt được mang đến cho hắn phiền phức tiểu tử, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đột nhiên cảm giác sau lưng có ai cầm lấy y phục của hắn đại lực hướng về bên cạnh quăng.

	Quá đột nhiên, Công Tử Tiêu căn bản không nghĩ tới sau lưng còn có thể là ai, hắn tất cả sự chú ý đều để dưới đất Hầu Quân Nghị cùng bên cạnh con chó kia trên người, đối với sau lưng một điểm phòng bị đều không có.

	Oành!

	Công Tử Tiêu va ở bên cạnh trên tường, đầu cũng ở trên tường đụng vào, ngay khi hắn nghĩ quay đầu lại xem xem rốt cục là ai thời điểm, dư quang chỉ thoáng nhìn bóng đen lóe lên, sau một khắc, lại một nguồn sức mạnh đánh úp về phía bên hông.