Đầu rắn chân trật tổn thương , bởi vì là mùa hạ, ăn mặc năm phần khố, chân rơi vào đi thời điểm còn bị gãy vỡ cành cây tìm mấy cái vết máu.

	Cạm bẫy không sâu, đầu rắn rơi vào đi vậy chỉ tới đầu gối nơi, nhưng là bên trong có các loại chất bẩn, có đã biến chất qua nhương, có cái khác sinh hoạt rác rưởi, còn có mùi nước tiểu khai.

	Đầu rắn tức giận tăng vọt, có thể hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm, đều không lo nổi trên chân thương, ổn định đèn pin cầm tay cầm dao găm muốn tìm tìm chu vi đến cùng là ai ở đối phó với hắn.

	Đứng ở đầu rắn sau lưng cách đó không xa thôn dân cảm giác vừa nãy bên người có cái gì sát qua đi, trên người nổi da gà đều lên rồi, đặc biệt là nghe được đầu rắn nói câu kia "Gặp tà" thời điểm, phía sau lưng lạnh lẽo.

	"Ta vừa nãy thật sự chưa từng thấy gì cả! Chính là cảm thấy. . . Có chút lạnh. . ." Thôn dân run cầm cập, quỷ thần câu chuyện hắn kỳ thực là tin, mà hắn cũng giúp đầu rắn từng làm một ít không thế nào tốt chuyện, bây giờ bổng nhiên nhớ tới, chột dạ, liền cảm giác là bị cái gì "Vật bẩn thỉu" nhìn chằm chằm.

	Đầu rắn vừa nãy giẫm tiến vào cạm bẫy động tĩnh hơi lớn, gia đình này trong nhà nuôi chó, uông uông uông kêu. Trịnh Thán quyết định thêm đem lửa. Hắn ở đẩy đầu rắn một cái sau khi liền nhanh chóng chạy vào vườn rau bên trong, ly ba trong lúc đó khoảng cách hắn vừa vặn có thể đi qua, không cần nhảy lên đến. Từ chung quanh tìm cái hòn đá, ở đầu rắn chú ý tới bên này trước, đột nhiên hướng gia đình kia cửa sổ đập tới.

	Đùng!

	Kính tiếng vỡ nát vang lên.

	Bên trong chó sủa đến lợi hại hơn, trong phòng đèn cũng sáng lên. Cửa sau kẹt kẹt kéo ra, một cái dáng vẻ khỏe mạnh lớn chó đất bắn ra, ung dung lướt qua ly ba lan, hướng về đầu rắn chính là một hớp. Cắn vẫn là cầm đao cánh tay kia. Dao găm rơi rơi trên mặt đất.

	"A —— "

	Một tiếng hét thảm nhiễu loạn buổi tối yên tĩnh.

	Trịnh Thán trốn ở cái này mộc lều bên cạnh, ngoắc ngoắc đuôi, nghe đều đau a. Nên!

	Con kia chó hẳn là có tương tự trảo tên trộm kinh nghiệm, xông tới thời điểm quá nhanh, lật ly ba cắn người cái này một loạt động tác đi xuống, hoàn toàn không do dự qua, cũng không biết nó cắn vào đầu rắn lấy đao cánh tay là ngẫu nhiên vẫn là cố ý, ngược lại Trịnh Thán cảm thấy chó này cắn đến được!

	Cầm cái cuốc lao ra chủ nhà đằng đằng sát khí, cho rằng là tên trộm đến rồi , bất quá nhìn rõ ràng sau. Nhận ra cùng "Đầu rắn" cùng nhau người thôn dân kia. Nghe đối phương giải thích nửa ngày mới biết là một chuyện hiểu lầm, nhưng là, chó này cắn cũng cắn , còn cạm bẫy. Đó là trong thôn cái kia đám trẻ con đám người đào. Rất nhiều người đều biết. Không liên quan việc của mình. Chủ nhà cũng là cái dũng mãnh tính cách, đặc biệt là nhìn thấy đầu rắn rơi xuống đất dao găm mặt sau sắc liền càng không tốt, làm sao có khả năng ôm đồm trách nhiệm? Đến cuối cùng cũng chỉ có thể trách đầu rắn tự mình xui xẻo.

	Trịnh Thán thừa dịp bọn họ cãi cọ thời điểm lưu. Con chó kia hướng về phía đầu rắn kêu lên ầm ĩ, căn bản không nhìn tới nơi khác, lại thêm vào bóng đêm yểm trợ, không ai chú ý tới Trịnh Thán, lưu đến ung dung.

	Ngày thứ hai Cố lão gia tử muốn dẫn hai hài tử đi một người bạn bên kia xem con rùa, Lão gia tử dự định mua vài con rùa cho bọn nhỏ chơi, đến thời điểm cũng có thể mang về thành phố Sở Hoa nuôi, ngược lại loại này tiểu Quy miêu cũng không chiếm địa phương. Trước khi đi có người tìm đến Cố lão gia tử, liền, kế hoạch ở buổi sáng đi ra ngoài, đẩy đến buổi chiều.

	Buổi sáng không có chuyện làm, Tiểu Quả Bưởi đang vẽ tranh, Trịnh Thán nhìn một chút, vẽ chính là cái kia nhấc theo phá thùng cõng lấy liêm đao tiểu nha đầu.

	"Nghe nói nàng thường thường bị đánh, như vậy gầy, có thể hay không sinh bệnh?" Tiểu Quả Bưởi vừa vẽ ra, vừa hướng nằm ở trên bàn Trịnh Thán nói.

	Vẽ xong sau khi, Tiểu Quả Bưởi nghĩ đến cái gì, hỏi Trịnh Thán: "Ngươi biết nàng ở nơi nào sao?"

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, gật đầu, tuy rằng không biết nha đầu kia hiện tại ở nơi nào, nhưng biết nàng sẽ đi nơi nào là được. Trịnh Thán ở đơn độc đối mặt với Tiểu Quả Bưởi thời điểm rất ít giả ngu, ngược lại Tiểu Quả Bưởi sẽ không ở bên ngoài nói lung tung, vì lẽ đó có lúc muốn biểu đạt ý tứ cũng tương đối thẳng tiếp.

	Tiểu Quả Bưởi từ trên ghế đi xuống, lật qua lật lại cặp sách, móc ra một túi đường, đây là không mở ra, mỗi bên trong bọc có chừng hai mươi hạt.

	"Đưa cái này cho nàng đi, ta còn có rất nhiều." Tiểu Quả Bưởi chờ mong nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán lại gật đầu. Hắn rất tán thành Tiểu Quả Bưởi cách làm, con bé kia sinh hoạt thực sự làm cho đau lòng người, mà một bao đường đối với Tiểu Quả Bưởi tới nói, cũng không tính thứ gì trọng yếu.

	Đem cái kia túi đường bên bờ dùng nước trong xoa xoa, Tiểu Quả Bưởi đưa cho Trịnh Thán, nàng biết trước mặt mèo đen có lúc có chút bệnh thích sạch sẽ, không thích loạn ngậm đồ vật.

	Trịnh Thán ngậm cái kia túi đường chạy ra cửa, không đi ao hoang dã bên kia , bình thường buổi sáng nha đầu kia không tại ao hoang dã nơi đó, vì lẽ đó, Trịnh Thán trực tiếp đi tới nha đầu kia lần trước dẫn hắn đi "Trụ sở bí mật" .

	Không thấy nha đầu kia, Trịnh Thán trực tiếp đem cái kia túi đường đặt ở nàng che giấu đồ vật địa phương, không ở lâu thêm liền trở lại.

	Ở Trịnh Thán rời đi không lâu, trên người sái đến đen sẫm tiểu nha đầu đi tới, nàng hướng về che giấu đồ vật một phương quét mắt liền biết bị chuyển động qua, ánh mắt ngưng lại, cho là có ai trộm đồ vật, mau mau chạy tới đẩy ra che lấp cỏ.

	Vào mắt lại là một túi đường, đóng gói rất quen thuộc.

	Lần trước đường mới vừa ăn xong, nàng tối hôm qua lúc ngủ còn tiếc hận đây, nằm mơ mơ tới lại nhiều một túi đường, không nghĩ tới thật là có.

	Cẩn thận xé ra túi, lột một viên đường đến miệng bên trong, sau đó nàng đem còn lại đường một lần nữa giấu kỹ, ở xung quanh cẩn thận tìm tìm, rốt cục ở một nơi phát hiện nhợt nhạt mèo vết chân, nếu như lại qua một thời gian ngắn, gió một lớn, tro bụi thổi đi, vết chân này liền không nhìn thấy.

	Tâm tình không tệ, tiểu nha đầu quyết định về thăm nhà một chút có còn hay không cơm thừa, lúc này trong nhà hẳn là cơm nước xong. Sau đó xuống trưa lại tiếp tục đi ao hoang dã bên kia câu tôm.

	Mới vừa đạp vào trong nhà, tiểu nha đầu liền phát hiện khách tới nhà, mà ba vị này khách nhân, nàng ở rừng cây bên kia thời điểm từng thấy, cái kia con mèo đen đề phòng những thứ này người, khẳng định liền không phải người tốt lành gì.

	"Đây chính là nhà ta Tiểu Cửu." Ngồi ở trên ghế cầm điếu thuốc đánh còn mang theo nịnh nọt ý cười người chỉ vào mới vừa vào cửa tiểu nha đầu nói. Hắn chính là nhà này chủ hộ.

	Nhận ra được không đúng, tiểu nha đầu xoay người chuẩn bị chạy đi, có thể chưa kịp nàng chạy ra cửa, liền bị người cho vững vàng kiềm ở.

	Một bên khác, Cố lão gia tử mang theo hai hài tử đến xem con rùa, cái này nuôi trồng chủ hộ phải nuôi một ít rùa miết loại, thấy hai hài tử yêu thích, người kia dự định đưa vài con Brazil rùa ấu miêu cho Tiểu Quả Bưởi bọn họ, Cố lão gia tử vung vung tay, chỉ cần hai con, nhiều cũng nuôi không được, hài tử mà, chỉ là đồ cái mới mẻ. Người kia còn đưa cái kính vại cá, Cố lão gia tử không thích nợ người. Hai người đẩy tới đẩy lui, cuối cùng Cố lão gia tử vẫn cứ nhét vào hai mười đồng tiền cho người kia.

	"Ai, Cố thúc, thật muốn không được hai mươi. . ." Người kia còn chuẩn bị nói tiếp, bị Cố lão gia tử trừng, không nói, lắc đầu một cái, cười vào nhà, lúc đi ra cầm hai bao rùa đưa đồ ăn nhét vào kính vại bên trong, không chờ Cố lão gia tử nói chuyện. Phủi mông một cái rời đi.

	Lúc trở về. Hai hài tử vừa đi vừa trêu chọc rùa, vì lẽ đó tốc độ chậm lại rất nhiều, Trịnh Thán đi giai đoạn liền dừng lại chờ bọn hắn.

	Một con thổ cóc từ trong bụi cỏ nhảy ra, Trịnh Thán nhàn rỗi không chuyện gì đi qua đùa giỡn một phen. Con kia thổ cóc liền vẫn hướng về trước mặt nhảy. Nhảy vào ven đường bụi cỏ thời điểm. Trịnh Thán một móng vuốt đưa nó nhấn trên mặt đất, mặc nó oa oa gọi cũng không thả lỏng trảo, trong lòng nghĩ: Tiểu dạng. Xem ngươi có thể nhảy đến chỗ nào đi.

	Chờ hai phút, Trịnh Thán mới chậm rãi buông ra bàn tay, con kia thổ cóc lập tức thoát thân tựa như nhảy đi rồi, xuyên qua bên cạnh cái kia đường xi măng, biến mất ở một bên khác trong ruộng.

	Trịnh Thán chính ngồi xổm ở trong bụi cỏ nhìn bên kia thổ cóc biến mất, một chiếc Santa kéo lái tới. Phỏng chừng là buổi sáng có kéo tảng đá xe chạy qua, mặt đường trên có một ít hòn đá nhỏ rơi xuống chất thành một đống, chiếc kia Santa kéo lái tới lúc giảm tốc độ tránh khỏi bên trên cục đá, tiếp tục lái.

	Ở chiếc kia Santa kéo vòng qua cục đá thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy tựa ở chỗ ngồi ở phía sau xe cửa sổ của xe bên trên người, cũng nhìn thấy ngồi ở chỗ tài xế ngồi người. Tài xế chỗ ngồi người đang hút thuốc lá, nơi đó cửa sổ của xe toàn mở, Trịnh Thán nhìn thấy người tài xế kia, lần trước người này cùng đầu rắn cùng nhau, hẳn là một nhóm.

	Chỗ ngồi ở phía sau xe cửa sổ của xe dán qua mô, mở hé, lộ ra chỉ là trên lỗ mũi mặt nửa tấm mặt, nhưng Trịnh Thán vẫn là rất dễ dàng nhận ra, đối phương cũng nhìn thấy ngồi xổm ở trong bụi cỏ Trịnh Thán.

	Nha đầu kia làm sao ở trong xe? Vẫn cùng những người kia cùng nhau? !

	Trước nghe tiểu nha đầu kia lời giải thích, Trịnh Thán cho rằng bọn họ đến trong thôn không phải đến mua tiểu hài tử, nhưng hiện tại xem ra, Trịnh Thán nghĩ sai rồi.

	Không lại nghĩ nhiều hơn, Trịnh Thán nhanh chân đuổi theo. Nhưng là, mèo làm sao có thể hơn được ô tô? Huống hồ vẫn là mặt đường bằng phẳng, chu vi không cái khác xe cản đường, tốc độ xe so sánh nhanh tình huống xuống. Tránh khỏi những kia cục đá sau, xe liền bắt đầu gia tăng tốc độ, như là nóng lòng rời đi nơi này tựa như, rất mau đem Trịnh Thán bỏ qua.

	Trịnh Thán chỉ có thể trơ mắt nhìn chiếc xe kia càng chạy càng xa, cho đến biến thành cái điểm đen, biến mất không thấy.

	Bên trong xe, kề sát ở bên cửa sổ trên tiểu nha đầu tầm mắt từ ngoài cửa sổ chuyển trở về. Coi như bị cha đẻ đánh cho vết thương chằng chịt, biết bị bán đi cũng không khóc tiểu nha đầu, con mắt đỏ, nước mắt liền đi xuống. Mười năm, sinh sống ở trong thôn này mười năm, cuối cùng rời đi thời điểm, cuối cùng giữ lại chính mình, càng chỉ có một con mèo.

	Bên cạnh phụ trách nhìn chằm chằm nàng người hướng về sau xe cửa sổ nhìn một chút, không phát hiện có người nào đuổi theo, nhìn lại một chút bên cạnh cô bé, chỉ cho là tiểu hài tử không nỡ trong nhà mà thôi, khóc khóc cũng không có gì, tiểu hài tử mà, bị người xa lạ mang đi khóc mới bình thường, trước vẫn không khóc bọn họ còn cảm thấy đứa nhỏ này không đúng đây, hiện tại xem như là yên tâm.

	Trịnh Thán nằm nhoài đường xi măng bên cạnh thở dốc, tầm nhìn bên trong đã không còn xe cái bóng, vốn định nhớ biển số xe, lại phát hiện biển số xe trên che một cái chặn bản. Hắn không hiểu, coi như mua hài tử, tiểu nha đầu kia phía trên không phải còn có hai cái tỷ tỷ sao? Làm sao sẽ nhanh như thế liền đến phiên nàng?

	Héo héo lúc trở về, Tiểu Quả Bưởi chính đang tại hô Trịnh Thán tên mèo, nghe âm thanh liền biết rất gấp.

	Thấy Trịnh Thán trở về, Tiểu Quả Bưởi vốn là chuẩn bị nói hai câu, phát hiện Trịnh Thán trạng thái không đúng, trách cứ lời nói cũng không nói ra.

	Mấy ngày sau đó, mọi người đều rõ ràng phát hiện Trịnh Thán không đúng, bình thường như vậy tinh thần, hiện tại lại héo héo, đối với cái gì đều không có hứng thú tựa như, đi ra ngoài một lần, càng héo, lượng cơm ăn cũng ít chút.

	Cố lão gia tử nói, nhất định là nghĩ mèo cái, còn cố ý từ người khác nhà mượn tới hai con rất khỏe mạnh mèo cái, kết quả cái kia hai con mèo nhìn thấy Trịnh Thán liền cách khá xa xa, làm sao cũng không tới gần, coi như là kiếm tới một con chính động dục mèo cái cũng không tới gần Trịnh Thán.

	Tiêu mụ muốn dẫn hắn đi xem thú y, Trịnh Thán không đi, vì để cho Tiêu mụ bọn họ yên tâm, Trịnh Thán lượng cơm ăn trở lại lúc ban đầu, chỉ là nhìn không bằng trước đây tinh thần.

	Mấy ngày nay, Trịnh Thán trở về sau, lại đi tới nha đầu kia "Trụ sở bí mật" mấy lần, xác định nàng không lại trở về.

	Ngày nào đó buổi tối ở bên ngoài hóng gió thời điểm nghe người ta đám người đang bàn luận.

	"Nhanh như vậy liền lại bán một cái?"

	"Nghe nói lần này bán chính là Tiểu Cửu."

	"Tiểu Thất Tiểu Bát đều vẫn còn, làm sao chọn Tiểu Cửu?"

	"Ai biết được, có lẽ liền nhìn Tiểu Cửu nhỏ tuổi nhất mới mua."

	"Ai, lúc trước đứa bé kia liền năm nhất đều không đọc xong , bất quá nghe nói thời điểm ở trường học thành tích cũng không tệ lắm. . ."

	"Cái kia Tiểu Cửu tính tình có thể hung, cùng nàng mấy cái tỷ tỷ hoàn toàn khác nhau, làm sao bán được?" Một người tuổi còn trẻ tiếng nói vang lên.

	"Mù nói cái gì đó, không biết liền câm miệng!" Bên cạnh một vị lão nhân quát lớn nói.

	"Ai, làm bậy a!"

	Trịnh Thán sờ soạng sát vách thôn tìm tới tiểu nha đầu nhà nàng, lại nghe nói nàng cha khuya ngày hôm trước uống rượu say rơi hồ cá bên trong, bị người cứu lên sau đưa đi trên trấn bệnh viện, tính mạng không lo, chính là đến ở bệnh viện ngốc một quãng thời gian. Trịnh Thán cũng không nghe cái khác tin tức hữu dụng, cái này người trong thôn, bao quát tiểu nha đầu nhà nàng người chỉ biết là trong nhà Tiểu Cửu bị bán, về phần tại sao bán cho những người kia, cũng không rõ ràng.

	Cuối tháng tám thời điểm, Tiêu mụ mang theo hài tử cùng mèo, chuẩn bị rời đi. Mắt thấy không mấy ngày liền muốn khai giảng.