Trở lại đại học Sở Hoa thời điểm, Nhị Mao còn nói với Trịnh Thán con kia ngồi xổm ở trong hộp ngủ trắng đen mèo Dragon Li chuyện . Bất quá, cơm cũng cho, chữ cũng viết, có thể Nhị Mao cũng không có muốn thu nuôi ý tứ.

	Cũng là, nghĩ lên lần thứ hai nhìn thấy Nhị Mao lúc tình hình, Trịnh Thán liền biết người này đối với mèo cảm tình thật phức tạp, không thể nói được tuyệt đối chán ghét, cũng không thể nói được thân cận, càng không giống với Long Kỳ loại người như vậy.

	Quên đi, xem duyên phận đi, tuy rằng Trịnh Thán là rất hi vọng này con mèo bị thu dưỡng, nhưng điều này cũng không có thể cưỡng cầu.

	Trịnh Thán trước đây ở tiểu Quách sủng vật trung tâm đập quảng cáo thời điểm, nhàn rỗi thời gian cũng sẽ ở sủng vật trung tâm chu vi cái kia mảnh trên cỏ lưu lưu, nơi đó ngồi một ít mang sủng vật sang đây xem bệnh hoặc là mua sắm người, Trịnh Thán có ngày đi qua lưu thời điểm, nhìn thấy một cái què chân lão nhân, hắn cùng bên cạnh cái khác các miêu hữu tán gẫu, hắn nói hắn nuôi sủng vật đến xem mắt duyên, không lọt mắt, coi như là lại quý giá, cũng sẽ không muốn, mà ông già kia thu dưỡng mèo là một con ở tai nạn xe cộ bên trong mất đi một cái chân sau. Này con mèo bị chăm sóc rất khá, cũng rất tinh thần, có thể thấy được cái này một người một con mèo chung đụng được rất tốt.

	Vì lẽ đó, chỉ có thể nhìn mắt duyên, người không lọt mắt mèo, coi như nuôi khẳng định cũng sẽ không tỉ mỉ chăm sóc, mèo không lọt mắt người, nuôi không được bao lâu phỏng chừng phải rời nhà trốn đi. Dù sao, phía trên thế giới này như Lý Nguyên Bá như vậy chính mình tìm chủ nhân sau đó lại ở nơi đó mèo cũng không nhiều, đương nhiên, Tước Gia ở một trình độ nào đó cũng coi như một cái kỳ hoa.

	Vừa nghĩ, Trịnh Thán hướng về bình thường thường đi con đường kia đi tới, con đường này cùng ra cửa trường thời điểm có chút không giống, ở một cái lối rẽ giao lộ tách ra, ra cửa trường thời điểm đi một cái, lúc trở lại lại đi một cái , bởi vì, từ bên ngoài đi dạo trở về, buổi trưa, Trịnh Thán cũng sẽ không trực tiếp về đông khu đại viện.

	Mỗi lần buổi trưa từ bên ngoài trở về, Trịnh Thán đều từ quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên kia trải qua. Bởi vì ở quốc tế học thuật báo cáo sảnh bên ngoài treo lơ lửng một cái tuyên bố thông cáo lớn điện tử bình, phía trên có thời gian biểu hiện, trong trường học. Bất luận là đại học lớp học bảng giờ giấc vẫn là trường chuyên tiểu học cùng với vườn trẻ bảng giờ giấc, đều cùng thời gian này như thế. Một phần không kém. Vì lẽ đó, Trịnh Thán nhìn phía trên này thời gian liền có thể bóp lấy điểm đi trường chuyên tiểu học nơi đó tiếp Tiểu Quả Bưởi.

	"Này, ngươi đi đâu vậy? !" Nhị Mao reo lên.

	Đã hướng về đông khu đại viện bên kia đi rồi vài bước Nhị Mao nghiêng đầu thời điểm không thấy Trịnh Thán, tìm tìm mới phát hiện này con mèo cũng không có đi tới lúc con đường kia, liền một cái xoay người, xách trong tay túi, theo phía trước cái kia con mèo đen hướng về bên kia đi.

	Trịnh Thán không để ý đến hắn. Lại nói, Trịnh Thán cũng trả lời không được.

	Vệ Lăng nói với Nhị Mao qua một ít Trịnh Thán chuyện, nhưng cũng không có quá cẩn thận, vì lẽ đó. Nhị Mao nhất thời cũng nghĩ không ra con này mèo nhanh giờ cơm làm gì không trở về nhà, mãi đến tận nhìn thấy trường chuyên tiểu học cửa lớn, nhìn thấy cái kia con mèo đen nhảy lên cửa lớn bên cạnh trên tường rào ngồi xổm, mới nghĩ lên đến, nha. Con này mèo còn muốn đi tiếp hài tử.

	Ngược lại Nhị Mao nhất thời cũng không có chuyện gì, bữa trưa cũng không chuẩn bị ăn, vừa nãy ở cái kia trên đường ăn đồ vật đã nhiều lắm rồi, trong túi còn có chút đồ ăn, không cần lại mua hộp cơm.

	Chu vi có một ít ở tại phụ cận gia trưởng tới đón hài tử. Phần lớn đều đối với Trịnh Thán rất quen thuộc, còn chủ động chào hỏi. Trịnh Thán không lý, ngược lại hắn hiện tại chỉ là một con mèo, không trả lời cũng sẽ không bị cho rằng không lễ phép.

	Tan học tiếng chuông reo sau khi, buổi trưa về nhà bọn nhỏ từng cái từng cái hướng bên ngoài chạy, Tiểu Quả Bưởi nhìn thấy Trịnh Thán sau khi chạy chậm tới, liếc nhìn bên cạnh Nhị Mao, liền cùng Trịnh Thán cùng nhau chờ ở cửa.

	Nhị Mao kỳ quái, cái này còn muốn chờ ai?

	Sáu sau bảy phút, Tiêu Uy chạy tới.

	"Xin lỗi a, cuối cùng một tiết học kéo chút thời gian." Tiêu Uy nói với Tiểu Quả Bưởi, sau đó nhìn về phía đứng bên cạnh Nhị Mao, chung quanh đây cũng không cái khác gia trưởng, hơn nữa Nhị Mao nhìn lạ mắt. Nếu không nhận ra, Tiêu Uy cũng không chuẩn bị chủ động nói chuyện, mang theo Tiểu Quả Bưởi hướng về phía ngoài cửa trường đi.

	"Ai, các ngươi đi chỗ nào a?" Nhị Mao theo sau hỏi.

	Tiêu Uy nghi hoặc mà nhìn về phía Nhị Mao, người này ai vậy? Lại nhìn một chút Tiểu Quả Bưởi, thấy Tiểu Quả Bưởi cũng nghi hoặc, không giống như là nhìn thấy người quen dáng vẻ.

	"Ngươi là?" Tiêu Uy hỏi.

	"Ta ở tại nhà nàng lầu xuống lầu xuống, lầu ba, mới vừa đưa đến. Ta họ Vương." Nhị Mao rất đứng đắn giới thiệu xuống chính mình, suy nghĩ một chút, lại chỉ vào bên cạnh đứng trên tường rào xem cuộc vui mèo mun nói: "Ta cùng cái tên này khá quen thuộc."

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai. Quen cái rắm!

	Không nghĩ, Tiêu Uy một mặt bừng tỉnh, "Ồ" một tiếng, "Hóa ra là nhận thức."

	Đừng nói Tiêu Uy, Tiểu Quả Bưởi đối với Nhị Mao phòng bị cũng ít một chút, điều này làm cho Nhị Mao kinh ngạc hơn, không nghĩ tới lập quan hệ kéo đến một con mèo trên người, hiệu quả sẽ tốt như thế. Con này mèo so với người mặt mũi còn lớn a!

	Tiêu Uy cũng giới thiệu sơ lược xuống chính mình, sau đó cười đối với Nhị Mao nói: "Vương ca, cùng đi ra ngoài đi, bữa trưa ta xin mời, đừng khách khí, nhà ta tiệm của mình, ngươi nếu như cảm thấy đúng khẩu vị lần sau có thể lại đi qua chiếu cố."

	Nhị Mao vẫn đúng là không khách khí, "Vậy được, ta trước tiên đi giẫm giẫm điểm."

	Buổi trưa lúc ăn cơm, Nhị Mao cùng Tiêu Uy tán gẫu, trò chuyện trò chuyện liền nhắc tới Vệ Lăng.

	"Hóa ra là Lăng ca bằng hữu, thất kính thất kính!" Tiêu Uy lượm chút chuyện lúc trước nói ra, "Đương thời vẫn là nhờ Than Đen phúc, tìm Lăng ca giúp một tay, không phải vậy nhà ta cái này cửa hàng cũng sẽ không mở đến như thế thuận."

	Nhị Mao nói thầm trong lòng, chẳng trách luôn cảm thấy tiểu tử này xem mèo mun kia thời điểm ánh mắt không đúng, hoàn toàn không giống như là xem sủng vật dáng vẻ, nguyên lai còn ra qua cái này lứa.

	Nghĩ tới đây, Nhị Mao vung tay lên, "Cái này tính cái gì a, Vệ Lăng là ta sư huynh, hắn cũng không thường ở chỗ này, ta giúp ngươi, đến thời điểm ngươi có phiền toái gì kêu lên ta, đánh nhau giữ thể diện ta đều ở làm!"

	Tiêu Uy kéo kéo khóe miệng: "Ha ha."

	Rời đi quán ăn nhỏ thời điểm, Nhị Mao cầm trong tay mua một ít ăn vặt ăn để lại hai bao ở cửa hàng bên trong, Tiêu Uy ba mẹ hắn tuy rằng tới bên này hơn nửa năm, nhưng này điều lão con đường cũng là đi qua không tới ba lần, không thể thường thường có thời gian hướng về bên kia đi, có chút đồ ăn vẫn đúng là chưa từng ăn.

	Buổi chiều, đưa Tiểu Quả Bưởi đi học sau khi, Trịnh Thán về đến nhà, bảo hiểm tổng hợp để, Trịnh Thán còn đem cửa phòng cho khóa.

	Mở máy vi tính ra, nhập password, bắt đầu lên mạng.

	Đi dạo một chút website nhìn chút các loại bát quái sau khi, Trịnh Thán đổ bộ cái kia sủng vật trang web.

	Nguyên bản Trịnh Thán là muốn nhìn một chút cái kia đăng lại chính mình đập hình ảnh quảng cáo thiếp mời thỏa mãn xuống lòng hư vinh, nhưng mở ra sau khi phát hiện, nóng nhất thiếp mời là liên quan tới gần đây một cái ngược mèo sự kiện.

	Thiếp mời trên thả một chút đồ, một cái chừng hai mươi tuổi ở trường sinh viên đại học, ở bên cạnh hắn, một con mèo nằm trên đất, mèo con mắt chỗ ấy còn đang chảy máu. Trên người cũng còn nhiều chỗ vết thương.

	Phía dưới vài tờ hình ảnh tất cả đều là liên quan tới cái này học sinh còn trên đất con kia chết đi mèo, có khoảng cách gần quay chụp, còn có các loại góc độ. Nhìn ra thấy Trịnh Thán sống lưng lạnh cả người, như ở xem phim kinh dị.

	Nếu như Trịnh Thán vẫn là người. Loại này hình ảnh không đến nỗi để cho hắn có cái cảm giác này, nhưng hiện tại hắn là một con mèo, trải qua buôn mèo, trải qua mèo thịt quán, cái này lĩnh hội thực sự là quá sâu, liên lạc với những thứ này đồ, thị giác cùng tâm lý xung kích khá lớn. Năm đó lầu cũ khu cái kia tên xăm mình đập mèo nhỏ tình cảnh cũng không máu tanh như vậy.

	Hình ảnh trên người học sinh kia nhìn cũng không giống trên ti vi những kia đại gian đại ác người. Trịnh Thán tiếp tục nhìn xuống xem liên quan tới cái này học sinh giới thiệu, vẫn là tỉnh ngoài một khu nhà cả nước nổi danh trường đại học, thuộc về sinh viên tài cao, phụ thân là ông chủ lớn. Mẫu thân cũng là cao quản. Danh giáo, sinh viên tài cao, ngược mèo, những từ ngữ này nối liền cùng nhau nhìn qua rất không hài hòa, nhưng đây chính là sự thực. Hơn nữa, chết ở cái này học sinh trong tay mèo đã có chừng mười chỉ, có lẽ càng nhiều. Người học sinh kia nói, chính hắn cũng nhớ không rõ.

	Trịnh Thán xưa nay không biết, nguyên lai, ngược đãi động vật, ngoại trừ những kia cùng tên xăm mình như thế cặn bã ở ngoài. Còn có thể có như vậy sinh viên tài cao.

	Không lại tiếp tục xem những kia ảnh hưởng tâm tình hình ảnh, Trịnh Thán đi xuống lật những kia bạn internet hồi thiếp.

	"Ta thảo, thật giời ạ tàn nhẫn! Còn sinh viên tài cao đây!"

	"Nhân phẩm cùng học lực không một lông tiền quan hệ!"

	"Kéo ra ngoài bắn chết 100 lần!"

	"Hiện tại ngoại trừ muốn phòng buôn mèo ở ngoài, còn muốn phòng những kia ác ý thu dưỡng người. Khác lòng tốt làm chuyện xấu, đem mèo giao cho những kia lời ngon tiếng ngọt loạn đồng ý nhưng nói như đánh rắm mặt người dạ thú, cái kia hối hận cũng không kịp."

	"Gần nhất đột nhiên phát hiện nhà ta phụ cận mèo thiếu, trước còn tưởng rằng là buôn mèo, có thể hay không là cái nào tên biến thái chộp tới ngược đãi? !"

	"Từ đâu tới nhiều như vậy biến thái, đừng chính mình doạ chính mình. Chủ yếu nhất chính là quản tốt chính mình mèo, đặc biệt là những kia nuôi thả, nhiều lắm chú ý."

	. . .

	Từ trước đây làm cái này người góc độ giảng, Trịnh Thán chắc chắn sẽ không lưu ý chuyện này, lấy năm đó Trịnh Thán tính cách, loại này chuyện hư hỏng hắn căn bản không thèm để ý, chớ nói chi là ở internet theo người tranh luận. Nhưng hiện tại, loại tâm tình này rất phức tạp.

	id gọi "Táo bạo mèo" bạn internet bình luận nói: "Trưởng thành nguyên nhân. Phụ thân coi thường, thời đại mới sự nghiệp hình nữ tính mẫu thân cũng không thời gian đi quan tâm, từ tâm lý học góc độ xem, ở gia đình quan hệ bên trong, lạnh lùng so với hành hung bết bát hơn, nói rõ sự tồn tại của ngươi không giá trị. Hài tử đang bị coi thường quá trình trong, rất dễ dàng học được lơ là tình cảm của người khác sao."

	Id là Miêu Pháp Sư bạn internet bình luận: "Có mấy người ở bên ngoài cùng với trong nhà làm cho người cảm giác sai biệt rất lớn, bề ngoài xem biểu hiện là bị động và phục tùng, nội tâm lại tràn ngập địch ý cùng tính công kích. Ở lãnh đạo trước mặt lấy lòng, nghênh hợp, mà đem chính mình cảm giác chân thực được cho ngột ngạt xuống đi, vì lẽ đó nội tâm xung đột cùng mâu thuẫn rất mãnh liệt. Khi bọn họ đối mặt với yếu thế quần thể sử dụng bạo lực hoặc là cái khác cực đoan thủ đoạn thi ngược thời điểm, cũng không chỉ một mà tỏ vẻ bọn họ đối với thi bạo hoặc là thi ngược đối tượng biểu hiện không hài lòng, mà là nặng bao nhiêu áp lực cùng phẫn nộ chồng chất lên nhau mà sản sinh hành vi. . ."

	Loại này xem như là so sánh lý tính phân tích, càng về sau, làm cho càng kịch liệt.

	Trịnh Thán lui về phía sau lật hai trang.

	"Hắn đây mẹ liền không thể tích điểm đức sao?"

	"Cùng cầm thú nói cái gì tích đức, đức đã sớm bại quang tiêu hao."

	"Mọi người bình tĩnh đi."

	"Nhà ngươi mèo bị đào con ngươi bị đánh bị ngược đến chết, ngươi có thể chịu? !"

	"Những thứ này không đều là mèo hoang sao?"

	"Mèo hoang liền có thể giết lung tung? Không tính giết lung tung vô tội? Hắn liền không sai rồi?"

	"Ít nhất pháp luật trên hắn không có chuyện gì."

	"Đáng thương mèo hoang."

	. . .

	"Chúng ta không thể như ngược mèo như thế ngược người. Nếu hắn quyết định hối cải, mọi người hẳn là cho hắn một cơ hội, mà không phải cho hắn chế tạo áp lực, kéo xã hội quần thể đến bài xích quở trách hắn, như vậy sẽ phá huỷ hắn."

	"Thật mẹ nó buồn cười, hắn nói sửa liền nhất định sửa sao? Có câu nói được rằng tốt, chó sửa không được ăn cứt!"

	"lầu trên, đen ta Đại Uông tinh người!"

	. . .

	Thiếp mời rất nhanh bị xoạt đến mười trang, Trịnh Thán đại khái nhìn xuống mặt sau vài tờ thiếp mời, mặt sau này mở mắng chiến thiếp mời có thể chẳng phải văn nhã, liền tổ tông cũng bắt đầu thăm hỏi.

	Một nhóm người thuộc về mãnh liệt khiển trách, nếu pháp luật không thể trừng phạt, hay dùng xã hội đạo đức cùng dư luận hướng phát triển đi tạo áp lực. Một nhóm người khác cảm thấy ngược mèo mà thôi, lại không phải giết người, nếu này học sinh nhận sai quyết định hối cải, mọi người liền tha thứ hắn, cần gì vì vài con mèo đi hủy diệt một người.

	Đương nhiên, ở mèo khu trong diễn đàn, đương nhiên là phía trước loại này người tương đối nhiều, mặt sau loại này người phần lớn kỳ thực cũng không phải mèo khu diễn đàn, mà là từ cái khác khu qua để lên tiếng.

	Trịnh Thán nhìn những kia hồi thiếp, nghĩ đến con kia ổ ở hộp giấy bên trong trên người còn mang theo thương con kia trắng đen mèo Dragon Li. Có lẽ, nó cũng bị ngược đãi qua, chỉ là nó so sánh may mắn, ít nhất còn sống sót.

	Kỳ thực Trịnh Thán rõ ràng, không quan tâm hiện tại ầm ĩ thành dạng gì, người cùng mèo tiêu chuẩn vĩnh viễn là không giống, chờ thêm mấy năm, tinh anh như trước là tinh anh, mà những kia bị ngược đãi mèo từ lâu không tại.

	Chủng tộc quan niệm mà nói, xã hội đối với người đều là càng khoan dung hơn, đặc biệt là những thiếu niên kia đắc chí sự nghiệp có thành phong quang vô hạn người, đến cuối cùng như trước sinh sống ở mọi người vờn quanh hoa lệ thế giới. Nếu như Trịnh Thán vẫn là người, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng hiện tại, trong lòng hắn ngăn đến hoảng.

	Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Trịnh Thán quét mới một thoáng website, phát hiện cái này thiếp mời hồi đáp mấy đã đến mười lăm trang, mắng chiến như trước, tiếp tục thăng cấp.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhấc móng vuốt ôm con chuột kéo lấy, điểm hồi đáp, một cái phím một cái phím ấn xuống đi, đưa vào một câu nói:

	"Làm cái này một con mèo, ta cảm thấy rất đau xót."