Đông khu nhà thuộc đại viện có người trộm mèo tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Ai cũng không nghĩ tới ở trường đại học bên trong dĩ nhiên thì có người bắt mèo, hơn nữa còn là vào buổi tối tám chín giờ thời điểm, mà không phải nửa đêm.

	Không thể không nói lần này bắt trộm mèo người lá gan thật to lớn.

	Trong lúc nhất thời, đại học Sở Hoa trong sân trường, bao quát tây nhà thuộc đại viện ở bên trong mỗi cái nuôi mèo các gia đình đám người, trời vừa tối liền đem chính mình mèo cố định ở nhà, liền coi như chúng nó gọi rách cổ họng cũng không thả ra đi, thực sự phiền sẽ đưa đi tiểu Quách bọn họ nơi đó làm triệt sản, nghe nói từng làm triệt sản mèo sẽ chẳng phải ồn ào. Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng hơn đi ra ngoài bị bắt đi tốt, bắt đi phỏng chừng liền trở thành người khác món ăn trên bàn.

	Vì lẽ đó hai ngày nay tiểu Quách bọn họ cái kia sủng vật trung tâm làm ăn cực kỳ tốt, mấy người coi như không cho nhà mèo làm giải phẫu, cũng sẽ chạy tới hỏi một chút, xem có hay không cái khác biện pháp đem chính mình mèo yên tĩnh nhốt ở nhà.

	Cho tới cái kia bị tóm lấy trộm mèo tặc, bảo vệ nơi người ở đông khu đại viện tường viện cái kia đầu phát hiện một chiếc xe gắn máy, phía trên còn bày đặt mấy cái lớn bện túi, một cái trong đó bên trong túi có vài con sống chim sẻ, ngoài ra còn có một chút dụ mèo đồ ăn các loại, xem những thứ đồ này liền biết, người này làm cái này đã rất nhiều lần.

	Theo người này bàn giao, chính hắn chỉ là nghe đến bên này có mèo kêu mới nhất thời hứng thú lại đây bắt mèo, nguyên vốn chuẩn bị đi cách nơi này không xa một cái tiểu khu, bên kia mới là hắn mục tiêu chủ yếu.

	Những thứ này Trịnh Thán đều là ở Tiêu ba Tiêu mụ nói chuyện thời điểm nghe được , bất quá, cái kia trộm mèo tặc hỏi lên những câu nói kia Trịnh Thán không có chút nào tin, hắn cảm thấy người kia chính là hướng về phía chính mình đến.

	Quá trùng hợp. Như vậy cẩn thận giám thị một con mèo, mới vừa kết thúc đã có người tới trộm mèo? Hơn nữa còn là đến đông khu nhà thuộc đại viện, so sánh lẫn nhau mà nói, đông khu đại viện mèo cũng không coi là nhiều, so với một ít chuyên môn cư dân tiểu khu nuôi mèo các gia đình thiếu nhiều, người kia tội gì liều lĩnh nguy hiểm tám, chín điểm liền đến nơi này bắt mèo? Đoạn thời gian còn vừa vặn ở mình bình thường ra ngoài điểm?

	Phòng ngủ bên trong, Tiêu ba cầm trên tay một quyển tài liệu giảng dạy, nhưng sự chú ý nhưng cũng không ở quyển sách này trên. Hắn cảm thấy sự tình có chút không đúng, đều là không tên bất an. Mặc kệ thế nào, vẫn là đừng làm cho chính mình mèo đi ra ngoài.

	Trịnh Thán cùng Tiêu ba ý nghĩ như thế, nếu rất nhiều chuyện đều không xác định, đều tồn tại nghi ngờ, đơn giản liền yên phận ở nhà. Hơn nữa mấy ngày nay đừng nói Trịnh Thán, coi như là Mập Mạp cũng bị nhốt ở nhà, trên ban công cũng không cho nằm. Lão thái thái yêu thích Mập Mạp, chỉ sợ chính mình thật vất vả nuôi lớn nuôi phì nuôi ra cảm tình mèo bị bắt đi.

	Liền như vậy ở nhà ở một tuần lễ, Trịnh Thán lại bắt đầu không dễ chịu. Liền, ở một cái nào đó buổi sáng, Tiêu mụ đưa Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi lúc ra cửa, Trịnh Thán theo ra ngoài.

	Để cho an toàn, Tiêu mụ để Trịnh Thán theo chính mình, lao thẳng đến hai hài tử đưa đến trường chuyên tiểu học sau khi, Tiêu mụ muốn đi chợ bán thức ăn, Trịnh Thán chắc chắn sẽ không theo đi, thế nhưng Tiêu mụ lại không yên lòng Trịnh Thán chạy khắp nơi, liền căn dặn Trịnh Thán ở tại trường chuyên tiểu học phía trước một khối mặt cỏ nơi đó chờ.

	Buổi sáng mặt trời mọc không lâu, gần nhất nhiệt độ bắt đầu tăng trở lại, trong trường học rất nhiều hoa đều mở ra, líu ra líu ríu chim đám người khắp nơi ồn ào gảy phân.

	Tiếng chuông vào học vang lên, bất luận là trường chuyên tiểu học vẫn là các sinh viên đại học, có khóa cũng bắt đầu lên lớp, trên con đường này lại yên tĩnh lại.

	Trịnh Thán nằm nhoài một khối quang cảnh thạch trên, ngáp một cái, quả nhiên tình cờ vẫn là muốn hô hấp một thoáng không khí mới mẻ.

	Ngáp một cái không đánh xong, Trịnh Thán cũng cảm giác được một luồng đột nhiên tới nguy cơ. Cùng hồi trước bị giám thị tình huống không sai biệt lắm, thế nhưng là nhiều dày đặc cảm giác nguy hiểm, đây là Trịnh Thán biến thành mèo tới nay lần thứ nhất có cảm giác như vậy.

	Cảnh giác liếc nhìn nhìn chu vi, cuối cùng tầm mắt rơi xuống ở một cái ăn mặc màu xám quần áo thể thao thanh niên trên người, thanh niên kia cõng lấy một cái hai vai túi, mang theo khẩu trang, hai tay cắm ở quần áo trong túi, nhìn qua lại như một cái bình thường học sinh.

	Bởi năm ngoái SARS sự kiện, rất nhiều người ra ngoài đều mang khẩu trang, đến hiện tại mang khẩu trang người tuy rằng không nhiều như vậy, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một ít, coi như là những kia cưỡi xe đạp điện đi nội thành đi làm người có lúc cũng mang. Thành phố Sở Hoa nội thành không khí không tốt lắm, rất nhiều nơi ở thi công, bụi nhiều, mang khẩu trang cũng sẽ không bị đặc biệt chú ý.

	Tuy rằng người này mang khẩu trang, thế nhưng, Trịnh Thán vẫn là nhận ra hắn.

	Đây chính là hồi trước giám thị chính mình tên tiểu tử kia!

	Nếu nhận ra, Trịnh Thán khẳng định đến cảnh giác, thấy đối phương hướng phía bên mình đi tới, Trịnh Thán không chuẩn bị liều, lúc này người chung quanh ít, đối với mình vẫn đúng là bất lợi.

	Thế nhưng, Trịnh Thán vừa mới chuẩn bị chạy, liền cảm giác trên lưng đau xót.

	"Gào —— "

	Gọi vào một nửa cũng không khí lực kêu.

	Cảm giác ma túy đã bắt đầu nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, tầm mắt mơ hồ, ý thức bắt đầu dần dần thoát ly chính mình khống chế.

	Trịnh Thán từ cái kia khối quang cảnh thạch trên lăn xuống đến, sau lưng hướng về người kia một bên, Trịnh Thán khó khăn đem trên cổ khối này sủng vật bài lột kéo xuống, giờ khắc này hắn cực kỳ vui mừng chính mình mèo bài thằng là đàn hồi.

	Coi như bị tóm, Trịnh Thán cũng phải để Tiêu ba bọn họ biết, chính mình là ở đây có chuyện!

	Lột xuống mèo bài ném tới khối này quang cảnh thạch dưới đáy góc nơi đó, sau đó Trịnh Thán cật lực hướng về một bên khác bụi cây bên trong xuyên. Bất đắc dĩ cảm giác gây mê quá mạnh, tay chân cũng đã mềm nhũn, không chạy hai bước liền ngã xuống đất. Trên lưng còn cắm vào một nhánh châm.

	mẹ nó! Trảo một con mèo dĩ nhiên dùng súng thuốc mê!

	Trịnh Thán ở trong mơ mơ màng màng, nhận ra được có người tiếp cận, sau đó bị mang theo một chân, nhét vào trong túi, lại sau đó, chu vi một vùng tăm tối. . .

	Mà người thanh niên kia có vẻ hơi căng thẳng cùng vội vàng, thấy có người cưỡi xe đạp trải qua, hắn liền nhanh chóng chạy tới đem mèo nhét vào chính mình cặp sách sau khi liền mau chóng rời đi, cũng là không phát hiện quang cảnh thạch phía dưới góc chỗ ấy mèo bài.

	Mua xong món ăn Tiêu mụ trong tay nhấc theo mấy cái túi lớn, còn mua xương sườn, chuẩn bị ngày hôm nay làm lại bữa tiệc lớn cho mọi người bồi bổ. Nhưng là, chờ nàng lúc trở lại, trên sân cỏ đã không còn chính mình mèo bóng người. Trước khi rời đi chính mình mèo còn nằm nhoài trên tảng đá, lẽ nào đi chơi?

	"Than Đen —— "

	Kêu hai tiếng, Tiêu mụ ở mặt cỏ chu vi tìm tìm, đi tới khối này quang cảnh thạch mặt sau thời điểm, phát hiện rơi ở nơi đó mèo bài.

	Tiêu mụ hỏi người chung quanh, đều không ai chú ý tình huống ở bên này , bất quá trường chuyên tiểu học lớp học bên kia có cái giáo sư nói từ văn phòng lúc đi ra nhìn thấy một cái mang khẩu trang đi qua mặt cỏ bên kia. Chỉ là từ nơi này góc độ cũng không thể nhìn rõ ràng mặt cỏ chỗ ấy tình huống.

	Cũng mặc kệ trên tay thức ăn, Tiêu mụ mau mau lấy điện thoại di động ra cho Tiêu ba gọi điện thoại. Lấy nàng đối với chính mình mèo hiểu rõ, nếu để nó ở chỗ này chờ, thì sẽ không vô duyên vô cớ rời đi, huống chi vẫn là đem mèo bài vứt ở chỗ này bên trong. Chính mình mèo thông minh như vậy. . .

	Nghĩ đến mấy ngày trước trảo mèo sự kiện, Tiêu mụ rất lo lắng, chẳng lẽ thật bị bắt đi? !

	Lớp học bên kia, Tiêu ba đang dạy, nhận ra được trong túi điện thoại di động chấn động, nhìn một chút trong túi điện thoại di động hiển kỳ bình mạc, cau mày lấy ra điện thoại di động đi ra gọi

	Giống như lão sư lên lớp là không cho phép nghe điện thoại, đương nhiên sự kiện khẩn cấp ngoại trừ. Tiêu ba đang nhìn đến Tiêu mụ số điện thoại sau khi liền biết chắc là có việc gấp, không phải vậy sẽ không ở rõ ràng biết mình buổi sáng trước hai đoạn có khóa tình huống xuống còn gọi điện thoại lại đây.

	Ngồi ở phòng học bọn học sinh liền nhìn thấy Tiêu phó giáo sư đi ra ngoài nhận điện thoại, chỉ chốc lát sau đầy mặt nghiêm túc đi tới đóng máy chiếu, để mọi người tự học, sau đó liền vội vội vàng vàng rời đi.

	Bắt được Trịnh Thán cái kia thanh niên vội vã đi ra đại học Sở Hoa trường khu phạm vi sau khi, nguyên bản còn chuẩn bị đi tìm một chỗ xử lý mèo, lúc này trong túi điện thoại di động vang lên.

	"Thúc, sao?"

	"Ta sau một giờ liền chuẩn bị rời đi, nếu như ngươi phải đi tới nói mau mau lại đây!" Bên kia có vẻ hơi bất an.

	"Làm sao như thế gấp? Không phải nói buổi tối mới xuất phát sao?"

	"Không được, tình huống khẩn cấp, ngươi mau mau lại đây!" Nói xong bên kia liền đem điện thoại lược.

	Thanh niên do dự một chút, cắn răng một cái, vẫn là rời đi trước lại nói, một con mèo lúc nào không thể xử lý! Chỉ là đòi tiền có thể sẽ hơi có chút phiền phức.

	Sau một giờ, thanh niên xuất hiện ở vùng ngoại thành một cái kho hàng nơi đó, kho hàng phía trước bày đặt một chiếc xe chở hàng nhỏ, bên cạnh xe dựa vào một cái bốn mươi, năm mươi tuổi người ở nơi đó hút thuốc.

	Nhìn thấy thanh niên sau, người kia không kiên nhẫn nói: "Làm sao mới lại đây!"

	"làm rồi một phiếu." Thanh niên cũng không nói nhiều, đem ba lô lấy ra cho người kia xem.

	Người kia hút mạnh một cái khói sau khi, đem tàn thuốc ném xuống, tiếp nhận cặp sách kéo ra khóa kéo, nhìn thấy bên trong là một con mèo đen, mang theo mèo chân nhấc lên nhìn một chút, "Cũng không tệ lắm, có thể mua cái giá tiền cao. Cái này lông cũng không sai, đến thời điểm xử lý một chút khẳng định có người mua."

	"Con này mèo sao xử lý? Cố chủ nói để ta đưa nó giết chết, ta còn chuẩn bị đến thời điểm đưa nó trực tiếp ném vào trong sông đây, thúc ngươi điện thoại liền đến."

	"Ném xuống làm gì!" Người kia trừng thanh niên một chút, "Con này mèo nuôi nấng đến tốt, vận khí không tệ, thịt thêm vào cái này ánh sáng lộng lẫy da lông, ta còn có thể bán cái mấy trăm khối đây. Thuần đen loại này lông chất không thường thấy."

	"Cũng được." Thanh niên cũng đồng ý, có thể bán lấy tiền ai không muốn?

	Người kia đem mèo nhấc lên tiến vào trong xe vận tải, ném tới trong lồng tre.

	Cái này cỡ trung xe chở hàng trong buồng xe chứa đều là một lồng một lồng mèo, căn cứ mèo vẻ ngoài cùng có thể bán giá tiền phân mấy cái đẳng cấp, dùng không giống lồng sắt giam giữ. Mà dựa vào toa xe bên ngoài, nhưng là một ít lớn thùng giấy, bên trong chứa một ít mấy thứ linh tinh, bọn họ giúp người tiện thể, cũng thêm cái con đường mò tiền.

	Đem mèo ném vào đặt thượng tầng một cái trong lồng tre sau khi, người kia liền đem toa xe cửa đóng ở lại, bò lên trên chỗ ngồi lái xe, lái xe rời đi.

	Thanh niên ngồi ở ghế cạnh tài xế, trước một vài vấn đề không thời gian hỏi, biệt đến hiện tại mới nói.

	"Thúc, đi như thế nào như thế gấp?"

	"Hai ngày nay không biết chuyện ra sao, có người kiểm tra, phiến mèo mấy cái đồng hành trên tay giả chứng đều bị tra được, liền cả chiếc xe đều bị chụp xuống, ta chỉ sợ hướng về sâu bên trong tra, vẫn là trước tiên chạy lại nói." Lần này mèo không trảo quá nhiều, bên trong buồng xe lồng sắt còn không nhồi vào, nếu không là chuyện quá khẩn cấp, hắn còn lại ở chỗ này nhiều đợi mấy ngày. Coi như không mèo bắt, cũng có thể thuốc vài con chó, hôm qua còn nhìn thấy vài con dáng vẻ béo tốt chó lớn đây.

	"Hướng về sâu bên trong tra? Không thể nào? Năm rồi đều không như vậy qua a." Thanh niên kinh ngạc.

	"Ngược lại gần mấy tháng chúng ta là không chuẩn bị đến thành phố Sở Hoa, bên này tiếng gió khẩn. Thật mẹ nó xui xẻo, trước đây cũng không từng xuất hiện tình huống như vậy, những người kia không đều là mở một con mắt nhắm một con mắt sao, hiện tại làm sao lại đột nhiên đứng đắn lên rồi. . ." Người kia vừa lái xe vừa oán giận.

	Mặc quần áo thể thao người trẻ tuổi không quản chính mình thân thích oán giận, lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi điện thoại, hắn chưa từng thấy người cố chủ kia , bất quá tiếp sống lấy tiền là được, có gặp hay không không đáng kể.

	"Mèo giải quyết, tiền ngươi lúc nào đánh cho ta?" Quần áo thể thao thanh niên hỏi.

	"Mèo chưa chết?" Bên kia hỏi.

	"Trúng súng thuốc mê, chống không được phỏng chừng liền ngỏm củ tỏi, coi như tiếp tục chống đỡ cũng vô dụng, ta thúc mang theo đi về phía nam đi, bán cho bên kia thị trường, đi qua liền thành món ăn trên bàn. Cái này ngài không cần lo lắng."

	Đầu bên kia điện thoại người trầm mặc, không lên tiếng.

	Thanh niên cho rằng đối phương không nghĩ trả tiền, cuống lên, "Gần nhất thành phố Sở Hoa tiếng gió khẩn, ngài cũng thúc đến gấp, ta đều liều lĩnh bị phát hiện nguy hiểm giúp ngài làm việc, mua súng thuốc mê mấy ngàn đây, ngài dự chi tiền đặt cọc toàn nện nơi này đầu, ngài không thể để cho người thất vọng ."

	". . . Ngươi yên tâm, nói cẩn thận ba vạn khối, đợi lát nữa liền cho ngươi hối đi qua, còn có, sau đó đừng liên hệ ta."

	Nói xong bên kia liền cúp điện thoại.

	Thanh niên nghe trong điện thoại tiếng tu tu tu tu, mắng một câu.

	"Sao? Người kia nghĩ không trả tiền?" Người lái xe hỏi.

	"Ai biết được!" Thanh niên xì nói.

	"Ngươi bắt cái mèo còn mua súng thuốc mê món đồ kia?" Người lái xe xem thường.

	"Ta nghe qua, nghe nói con kia mèo được qua huấn luyện, cố chủ cũng nói, con kia mèo tinh lắm, ta liền giám thị thời điểm đều rất cẩn thận." Thanh niên nói, dần dần xoay chuyển đề tài, cũng không nói người cố chủ kia tổng cộng cho bao nhiêu tiền. Kỳ thực hắn này thanh súng thuốc mê là tìm một người bạn mua hai tay, liền mấy trăm khối. Mặc dù cố chủ không trả tiền hắn cũng kiếm lời.

	Cái kia đi đông khu đại viện bắt mèo người chính là thanh niên liên hệ, lợi dụng người kia thăm dò một thoáng, nếu như bắt đến mèo đương nhiên càng tốt hơn, thanh niên mấy chục đồng tiền liền có thể đem hắn phái, có thể kết quả chứng minh, con kia mèo quả nhiên không tốt trảo. Vừa lúc tốt một người bạn trong tay có súng thuốc mê, thanh niên liền mua. Nhưng là mấy ngày sau đó con kia mèo đều không ra, hắn cũng không tìm được cơ hội hạ thủ. Thời gian kéo quá lâu, không thể không cấp tiến một ít. Không biết cái kia chu vi có hay không máy thu hình, nếu là có, đón lấy một quãng thời gian hắn tốt nhất ở phía nam tránh tránh.

	Trảo một con mèo lại còn dùng tới súng thuốc mê, thanh niên chính mình trước đều không nghĩ tới sẽ như vậy.

	Mà ở cái này cỡ trung xe chở hàng trong buồng xe, đặt ở trên cao nhất một cái bên trong lồng tre, Trịnh Thán cùng vài con mèo nhét chung một chỗ.

	Trong lồng tre rất nhiều mèo đều bị đút thuốc, hỗn loạn, cũng không kêu to. Coi như thanh tỉnh mèo, cũng chỉ là tình cờ gọi hai tiếng, phỏng chừng không có gì khí lực kêu.

	Mà ngất Trịnh Thán cũng không biết , bởi vì hắn biến mất, thành phố Sở Hoa cạo nổi lên một trận "Cơn lốc", một nhóm lớn mèo con buôn bị tóm, đêm đó mấy cái chuyên chở sống mèo cùng chó xe chở hàng bị chụp.

	Tiêu ba tìm quan hệ nhìn trường chuyên tiểu học nơi đó lắp đặt một cái máy thu hình, có thể mơ hồ nhìn thấy mặt cỏ bên kia, tuy rằng hình ảnh không rõ ràng, nhưng đầy đủ xác định chính mình mèo bị bắt đi.

	Tiêu ba xin nhờ vài bằng hữu, còn có Vệ Lăng, Hà Đào bọn họ hỗ trợ, tìm khắp nơi mèo, giam giữ xe chở hàng cùng mấy cái phiến mèo địa phương đều tìm, nhìn thấy mèo đen liền cho đưa đến một chỗ, chờ Tiêu ba bọn họ phân biệt.

	Đáng tiếc chính là, những thứ này bên trong cũng không có Trịnh Thán.

	Buổi tối ngày hôm ấy, rất nhiều người đều không ngủ.

	Đồng thời là do chuyện này mà gợi ra một chút xung đột lợi ích, trong bóng tối các loại đấu tranh không ngừng. Những thứ này Trịnh Thán cũng không biết.

	Cái kia thanh niên dùng thuốc gây mê thuốc lượng so sánh nặng, nếu như là bình thường mèo, phỏng chừng sẽ không chịu nổi trực tiếp kiều rơi, coi như chịu nổi cũng sẽ ngất chừng mấy ngày, nhưng là Trịnh Thán so sánh đặc thù.

	Trịnh Thán ở ngất mấy tiếng sau khi liền tỉnh lại, thế nhưng, coi như tỉnh rồi, toàn thân vẫn là không khí lực.

	Chu vi đều là xa lạ khí tức, xa lạ mèo, Trịnh Thán có thể cảm nhận được chúng nó sợ hãi cùng mờ mịt. Đói bụng khát cũng đến được. Có vài con mèo đang thấp giọng kêu, như ở nghẹn ngào.

	Trịnh Thán nhìn một chút đen nhánh toa xe, hắn nơi lồng sắt cách toa xe cửa tương đối gần, toa xe cửa khe cửa nơi đó có gió xuyên thấu vào, để Trịnh Thán ý thức thanh tỉnh không ít.

	Khe cửa bên ngoài một mảnh ám sắc.

	Đêm, còn dài bao nhiêu?

	Trịnh Thán nằm ở trong lồng, cân nhắc đón lấy phương pháp ứng đối. Thế nhưng, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lại ngủ thiếp đi.

	Trong mộng, Trịnh Thán nhìn thấy chính mình từng gần sinh hoạt hai mươi năm cái kia thành thị, nhìn thấy đã từng là chính mình. . .