Trịnh Thán lúc trở về còn đang suy nghĩ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

	Thôi miên?

	Trịnh Thán chưa từng thấy như thế thôi miên . Bất quá, khi đó nhiều người như vậy, tại sao liền cái kia "Vũ ca" không đúng cơ chứ?

	Từ đầu đến cuối, Hoàng lão bản bất quá là cầm điếu thuốc đi ra, nói mấy câu nói mà thôi.

	Trịnh Thán còn suy nghĩ có phải là thuốc lá có vấn đề, mê hoặc thuốc loại hình cái gì, nhưng này thuốc lá cùng buổi chiều lúc ăn cơm Hoàng lão bản đánh không khác biệt gì.

	đang nghĩ, Trịnh Thán nghe được bên cạnh Nhị Mao nói: "Đen than đá, ngươi biết tại sao tên kia biệt hiệu gọi con chồn hôi sao?"

	Bọn họ từ trường học cửa hông vào trường học, từ cái này cửa hông đi tới đông khu đại viện còn muốn cái gần mười phút, cái này thời điểm, trên đường nhỏ cũng không có người nào, Nhị Mao nói lời này cũng không người khác nghe được.

	Trịnh Thán liếc nhìn Nhị Mao, chống đỡ lỗ tai nghe đoạn sau.

	"Tên của hắn gọi Hoàng Xu. Dân gian truyền thuyết, con chồn hôi có mê hoặc người năng lực. Đương nhiên, tên kia không hẳn thật giống những kia dân gian cố sự bên trong như vậy quỷ quái, chỉ là biết một chút tổ tiên truyền xuống nhỏ thủ đoạn mà thôi , bởi vì dao động không ít người, lại thêm vào tên nghe cùng 'Hoàng Thử' rất giống, vì lẽ đó mọi người cũng gọi hắn con chồn hôi. Rất nhiều người biết ngoại hiệu là con chồn hôi người là ai, lại cũng không biết tên thật của hắn, biệt hiệu so với tên có danh tiếng nhiều."

	Nhỏ thủ đoạn?

	Trịnh Thán đối với vị kia nhỏ thủ đoạn thật cảm thấy hứng thú.

	"Có thể tính là một loại so sánh đặc thù thuật thôi miên, có lẽ cũng dính đến một ít linh học phương diện đồ vật, là loại từng một lần thịnh hành tại Thần quyền chính trị thời đại diễn thân thủ đoạn. Dùng ngươi mèo cha bọn họ khoa học giải thích, phải thuộc về khoa thần kinh học phạm trù. Đương nhiên, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật có vài thứ là rất khó giải thích.

	Đã từng có mấy người xưng những thứ này thủ đoạn là bàng môn tà đạo thậm chí tà ma ngoại đạo. Nhưng chúng ta xưng là —— nghệ thuật dân gian. Mỗi một loại truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm tài nghệ luôn có chúng nó tồn tại đạo lý cùng giá trị . Bất quá ngươi đừng sợ , bình thường hắn sẽ không dùng linh tinh loại kia thủ đoạn, đặc biệt là đối với người, năm đó làm ăn thời điểm cũng cực nhỏ vận dụng, đương nhiên, tối nay loại khả năng này nguy hiểm cho người thân an toàn tình huống ngoại trừ, hơn nữa ta cũng nói với hắn để cho hắn đừng cái kia loại kia thủ đoạn đối phó ngươi."

	Nhị Mao vừa nói Hoàng lão bản chuyện, Trịnh Thán thì lại nghĩ. Coi như là cái Thôi miên sư, người coi như xong, lẽ nào liền mèo chó thậm chí chuột đều có thể thôi miên? Có cái kia trình độ còn bảo vệ cái nhỏ tiệm tạp hóa làm gì?

	Bất quá, Trịnh Thán gặp qua quái tính tình người nhiều đi tới, lại như lúc trước Nhị Mao không đi ở lại xa hoa thang máy phòng không đi mua biệt thự hết lần này tới lần khác thuê đông khu đại viện nhà ổ ở bảy mươi đến mét vuông địa phương nhỏ tự sướng như thế, mọi người có mọi người ý nghĩ, Trịnh Thán cũng không thể dùng chính mình phương thức tư duy đi phỏng đoán những kia quái thai đám người tâm tư.

	Có thể nhìn thấy Hoàng lão bản đặc biệt một mặt. Trịnh Thán buổi chiều cũng không uổng chuyến này.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán lại chạy đến tiệm tạp hóa nơi đó.

	Nguyên bản Trịnh Thán còn muốn nhiều quan sát một chút vị kia Hoàng lão bản "Nhỏ thủ đoạn", đối với Nhị Mao nói tới tương tự "Thôi miên" thủ đoạn, Trịnh Thán là hiếu kỳ nhiều sợ hãi.

	Lần thứ hai nhìn thấy Trịnh Thán, nhân viên cửa hàng còn cười lên tiếng chào hỏi.

	Tối hôm qua trên chuyện để nhân viên cửa hàng bây giờ còn có chút chóng mặt, không biết tại sao những người kia giận đùng đùng đến. Cùng ông chủ nói rồi hai câu nói liền đi người, hắn hỏi qua ông chủ, ông chủ chỉ trả lời một câu "Đại khái là bọn họ nhàn đến phát chán" liền qua loa đi qua.

	Nhân viên cửa hàng nghĩ đến nửa đêm không ngủ, vẫn đang hồi tưởng chuyện khi đó, đột nhiên phát hiện. Cái kia gọi Nhị Mao có phải là đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống như vậy cho nên mới rất bình tĩnh đi ra ngoài vây xem?

	Xem ra chính mình ông chủ cũng không có thiếu bí mật.

	Người trẻ tuổi tổng có vô hạn hiếu kỳ tâm, chỉ tiếc Hoàng lão bản không hề có một chút nghĩ muốn nói ý tứ.

	Trịnh Thán tới lúc. Cửa hàng bên trong không có người nào, nhân viên cửa hàng nhàn rỗi tẻ nhạt tìm Hoàng lão bản ở chơi bài bài, đơn giản nhất loại kia, xem ai đánh điểm số lớn, năm cục phân thắng thua, đến thời điểm thua người phụ trách cùng ngày quét tước cửa hàng bên trong vệ sinh.

	Trịnh Thán nhảy tới nhìn một chút, phát hiện bên cạnh ghi chép thành tích trên giấy, nhân viên cửa hàng từ đầu thua đến đuôi.

	Mỗi lần đều là năm cục ba thắng chế, nhân viên cửa hàng coi như liền thắng hai cục cũng không có thể thắng đi qua.

	Trịnh Thán cảm thấy loại này đơn giản so với to nhỏ hẳn là xem tỷ lệ chứ? Nhưng một mực cái tiệm này viên một lần cũng không thắng, mặt sau từ "Giá đặt hàng 1" đánh dấu đến giá đặt hàng "6", mang ý nghĩa ngày hôm nay nhân viên cửa hàng muốn một thân một mình phụ trách giá đặt hàng 1 đến giá đặt hàng 6 vệ sinh tình huống, đồng thời, hiện tại bài cục vẫn còn tiếp tục , bất quá nhân viên cửa hàng vận xui vẫn không có chuyển biến tốt.

	"Không được không được, lão bản ngươi lại đem bài rửa rửa." Nhân viên cửa hàng nói. Vừa nãy là hắn rửa bài, không nghĩ tới từ đầu thua đến đuôi, lần này thay lão bản xáo bài, hắn xem qua ông chủ xáo bài, xáo bài kỹ thuật được kêu là một cái cặn bã. Ở ông chủ cặn bã kỹ thuật xáo bài sau khi, vận may của hắn hẳn là sẽ khá hơn một chút chứ?

	Hoàng lão bản không đáng kể, cầm lấy bài bắt đầu rửa.

	Trịnh Thán gặp qua Nhị Mao chơi bài bài, lúc trước Nhị Mao từng ở đường phố một bên chơi hoa thức bài dao động nữ sinh, người này cùng Nhị Mao nhận thức, cũng coi như là cái năng nhân dị sĩ chứ? Nhìn hắn vừa nãy chiến tích, Trịnh Thán cảm thấy người này hẳn là cùng Nhị Mao là một loại người.

	"Làm." Hoàng lão bản không đáng kể, mò qua bài bắt đầu rửa.

	Xáo bài kỹ thuật. . . Thật gọi một cái cặn bã, cùng vườn trẻ tiểu hài tử tựa như, hơn nữa xáo bài thời điểm Trịnh Thán rất rõ ràng nhìn thấy một tấm đen đào K ở phía dưới nhất.

	Trịnh Thán có thể nhìn thấy, nhân viên cửa hàng cũng có thể nhìn thấy.

	Vì lẽ đó, ở Hoàng lão bản lấy loại này trẻ con phương thức rửa sạch bài sau khi, nhân viên cửa hàng biểu thị chính mình trước tiên tuyển.

	"Làm." Hoàng lão bản vẫn là không đáng kể tựa như theo tiếng.

	Quả nhiên, nhân viên cửa hàng rút thấp nhất tấm kia bài, toét miệng lật lại đến, sau đó, nụ cười đọng lại.

	Vốn cho là là một tấm đen đào K, lại phát hiện là một tấm con cơ 3.

	Hoàng lão bản thì lại từ ở giữa tùy ý rút một tấm, đen đào K.

	"Không đúng a, ông chủ, tại sao lại như vậy? Ta vừa nãy nhìn thấp nhất cái kia liền hẳn là đen đào K, làm sao sẽ biến thành con cơ 3 đây?" Nhân viên cửa hàng buồn bực.

	Hoàng lão bản khà khà cười ở bên cạnh bản ghi chép trên viết cái "Giá đặt hàng 7", sau đó nói: "Con mắt cũng là sẽ lừa người."

	"Ngươi gian lận!" Nhân viên cửa hàng lên án.

	"Trái lại là giảng chứng cứ, không chứng cứ liền chớ nói lung tung, cái này gọi là không thua nổi." Hoàng lão bản một bộ người từng trải dáng vẻ chỉ điểm.

	"Không chơi! Quá bắt nạt người!" Nhân viên cửa hàng đem bài vừa thu lại, dự định đi mua hộp cơm. Ở tiếp tục như vậy. Hắn thất bại đến mệt chết. Cửa hàng tuy rằng không hề lớn, nhưng một người quét tước nhiều như vậy giá đặt hàng cũng là cái mệt mỏi việc. Hiện tại nhưng là mùa hạ, nhúc nhích liền một thân mồ hôi.

	Thời gian gần đủ rồi, Trịnh Thán đi Phùng Bách Kim bên kia quỵt cơm.

	Chờ Trịnh Thán đi xa, Hoàng lão bản lật qua lật lại trưa hôm nay vào sổ, nhìn thấy mèo trắng lại nhảy lên quầy hàng sau khi, Hoàng lão bản nhìn chằm chằm mèo trắng trên người cái kia dính điểm dầu tí địa phương dừng một chút, lấy ra một viên Nhất nguyên tiền xu.

	Mèo trắng còn tưởng rằng Hoàng lão bản muốn theo chân nó chơi, liền đi tới.

	Hoàng lão bản đem Nhất nguyên tiền xu đặt ở trên quầy. Chuyển đến mèo trắng trước mặt, sau đó đem tiền xu dựng thẳng lên, ngón tay gảy gảy tiền xu bên bờ, tiền xu liền chuyển lên.

	Mèo trắng cúi đầu nhìn chuyển động tiền xu, nguyên bản còn vung vẩy chóp đuôi từ từ bất động.

	Hoàng lão bản cầm khối khăn vuông đi ra, dùng nước ướt nhẹp, sau đó xoa xoa mèo trắng trên đầu những kia dầu tí. Đây là sáng sớm ăn điểm tâm thời điểm không cẩn thận thu được đi, màu trắng lông liền như vậy, một điểm vết bẩn liền rất dễ thấy.

	Ngoại trừ lau này điểm dầu tí ở ngoài, Hoàng lão bản trả lại mèo trắng nhẹ nhàng xoa xoa lỗ tai. Bình thường mèo trắng đều ở giá đặt hàng trên ngồi xổm, mà giá đặt hàng lúc bình thường là một tuần hoặc mấy chu mới thanh lý lau chùi một lần. Bên lề đường tiệm tạp hóa chính là như vậy, bên ngoài tro bụi nhiều. Lui tới xe cộ kéo không khí lưu động, để giá đặt hàng trên một ngày không lau liền rơi xuống một lớp bụi, mèo trắng thường thường ở giá đặt hàng trên ngủ, chỉnh đến trên người đâu đâu cũng có bụi, cũng không thể mỗi ngày đều cho nó rửa ráy. Cách mấy ngày liền cho nó xoa một chút.

	Bất quá mèo trắng cũng không phối hợp, cho nó lau lông lau lỗ tai như là chịu đến uy hiếp tính mạng tựa như phản kháng. Vì lẽ đó, rất nhiều lúc, Hoàng lão bản liền lấy một ít những phương thức khác, tỷ như hiện tại tình huống như thế.

	Chà xát mèo lỗ tai sau khi, Hoàng lão bản lại tùy ý lật qua lật lại mèo trắng trên người lông, ngày hôm nay nhìn thấy nó ngậm một con phì chuột, không biết nhiễm phải bọ chét không có.

	Mèo muốn vuốt lông mò, lông thời điểm sẽ để chúng nó cảm giác được không khỏe, rất nhiều mèo đều sẽ chống cự, mèo trắng cũng là , bất quá, hiện tại lại không hề động đậy mà tùy ý Hoàng lão bản dằn vặt.

	Lật qua lật lại không phát hiện bọ chét, Hoàng lão bản tạm thời yên tâm, cũng không có ý định cho mèo rửa ráy hoặc là đi mua bọ chét thuốc.

	Thả xuống khăn mặt, Hoàng lão bản giơ ngón tay lên nhẹ nhàng gảy gảy mèo trắng sống mũi.

	Mèo trắng run lên, như là giật cả mình, sau đó nhìn về phía Hoàng lão bản, lại nhìn móng vuốt bên cạnh tiền xu, nhấc trảo khêu một cái tiền xu, nhìn qua căn bản không biết vừa nãy chuyện gì xảy ra.

	Nhìn mèo trắng hững hờ đẩy tiền xu chơi, Hoàng lão bản lại nghĩ đến buổi sáng tới cái kia con mèo đen.

	Cái kia con mèo đen là công vẫn là mẫu tới?

	Nhị Mao thật giống cũng chưa từng nói chứ?

	Hoàng lão bản cân nhắc, chính mình cửa hàng bên trong cái này con mèo trắng là mèo cái, mà cái kia con mèo đen tổng hướng về bên này lại đây, nếu như là chỉ mèo đực, chẳng lẽ là coi trọng chính mình cửa hàng bên trong mèo trắng?

	Cũng không thể xác định. Cái kia con mèo đen bước đi thời điểm đều là tà buông lỏng đuôi, không biết là công là mẫu.

	Hoàng lão bản nghĩ, chờ một lúc nếu như lại nhìn tới cái kia con mèo đen, nhìn là công là mẫu. Tuy rằng Nhị Mao nói đừng với con mèo này sái thủ đoạn, nhưng. . . Chỉ là nhìn một chút là công là mẫu, cũng sẽ không tạo thành mèo thân thương tổn.

	Đem sắp bị mèo trắng rút ra quỹ mặt tiền xu kiếm về, Hoàng lão bản cầm ở trong tay chơi một chút, cũng không xem báo giấy, ăn cơm trưa xong sau khi liền chú ý cửa hàng bên ngoài, xem cái kia con mèo đen có thể hay không trở lại.

	Trịnh Thán ở Phùng Bách Kim bên kia ăn cơm trưa, lại nhìn Phùng Bách Kim chơi mới trò chơi sau khi, nhảy lên bên hồ một gốc cây liễu ngủ một giấc mới đi trở về.

	Nguyên bản Trịnh Thán không có ý định tiến vào cái kia tiệm tạp hóa, chỉ là đi ngang qua mà thôi, không nghĩ tới vẫn chú ý ngoài quán Hoàng lão bản gọi lại Trịnh Thán.

	"Than đá! Than đá, mau tới đây!" Hoàng lão bản ở nơi đó vẫy tay.

	Trịnh Thán: ". . ." Người này là cùng Nhị Mao học chứ? Bất quá so với Nhị Mao càng sâu, liền cái "Đen" chữ đều bớt đi.

	Không biết vị này Hoàng lão bản muốn làm cái gì, Trịnh Thán vẫn là đi tới.

	Hoàng lão bản chỉ trỏ quỹ mặt, "Đến, than đá, chúng ta chơi cái trò chơi."

	Nói Hoàng lão bản còn nắm một cái dây thừng buông xuống quầy hàng một bên, dùng tay nắm giật giật , bình thường hắn dùng cái này đến trêu chọc mèo.

	Trịnh Thán như xem ngu ngốc tựa như liếc mắt nhìn hắn, không có đi chạm cái kia dây thừng, trực tiếp nhảy lên quỹ mặt, nhìn vị này Hoàng lão bản đến cùng muốn làm gì.

	Thấy Trịnh Thán nhảy lên, Hoàng lão bản cũng mặc kệ tại sao Trịnh Thán không đi chơi dây thừng, lấy ra vừa nãy cái viên này tiền xu, cùng trước hắn đối với mèo trắng như thế, gảy tiền xu.

	Thấy trước mặt mèo đen cúi đầu nhìn tiền xu không nhúc nhích, đuôi cũng không nhúc nhích, Hoàng lão bản cảm thấy gần đủ rồi, liền dự định cầm lấy Trịnh Thán đuôi nhấc lên nhìn là công là mẫu.

	Kết quả, tay mới vừa đụng tới đuôi, Hoàng lão bản mí mắt giật lên, đột nhiên cảm thấy không đúng, trước mắt bóng người màu đen lóe lên, chỉ kịp giơ tay chặn, nhưng vẫn là không ngăn trở Trịnh Thán đạp tới một cước.

	Trên mặt đã trúng một cước suýt chút nữa trực tiếp từ trên ghế ngã xuống Hoàng lão bản cũng không chú ý lên trên mặt đau, hắn chính kinh ngạc.

	Không có hiệu lực? !

	Con này mèo làm sao sẽ một điểm không bị ảnh hưởng? ! !