Cảnh Sát Trưởng cắm điểm không cao, một mét đối với một con thành niên khỏe mạnh mèo tới nói quả thực chính là nhỏ case, mặc dù không ngờ tới sẽ bị Trịnh Thán ở sau lưng đạp một cước, phản ứng có chút kinh hoảng, nhưng Cảnh Sát Trưởng cũng có thể vững vàng rơi xuống đất.

	Đột nhiên bị đạp xuống đến, không chỉ là Cảnh Sát Trưởng chính mình kinh sợ, cái kia hai con chó con cũng sợ hết hồn, vội vàng lùi về sau vài bước. Nhỏ chó vàng "Ngàn dặm" còn bay nhảy kêu vài tiếng, thổ vằn hổ "Thuận Tử" đúng là trầm ổn điểm , bất quá cũng là cảnh giác nhìn Cảnh Sát Trưởng, đuôi đều không vung vẩy.

	Bất quá, rất nhanh, da mặt dày Cảnh Sát Trưởng phá vỡ cục diện bế tắc sau khi, không mấy phút, cái này một mèo hai chó liền chơi cùng đi. Cảnh Sát Trưởng đối với chó đã không xa lạ gì, ứng phó hai con chó con càng là điều chắc chắn, thói quen cái này hai con chó con sau khi, liền chơi mở ra.

	Chó con dài ra răng, cắn thời điểm Cảnh Sát Trưởng còn có chút đau , bất quá nó có thể ứng phó, dù sao chỉ là chó con mà thôi.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở hoa lều trên, nhìn cái kia hai con chó con đi theo Cảnh Sát Trưởng phía sau cái mông chạy được vui mừng, nghĩ thầm, có Cảnh Sát Trưởng mang theo, Lan lão đầu cái này vườn hoa bên trong là an bình không xuống.

	Tuy rằng chỉ là chó con, nhưng bởi vì là chó đất nguyên nhân, hai tháng lớn chó con đã có chút trọng lượng, còn sinh động, hai con chó con cùng nhau xông trận, Cảnh Sát Trưởng cũng chịu đựng không đến , bất quá đánh lộn, quan hệ càng ngày càng tốt, cuối cùng chán ngán đến cùng đi, Cảnh Sát Trưởng còn đi chó con chó trong cái mâm ăn một chút chó ăn, sau đó cùng hai con chó con chen một cái ổ bên trong ngủ.

	Cái hộp kia vốn là Lan lão đầu chuẩn bị cho chó con, hai con chó con ngủ bên trong còn có chút không gian, chó con lớn nhanh, ở Lan lão đầu kế hoạch bên trong, chiếc hộp này làm sao cũng đến rất một tháng chứ? Có thể hiện tại Cảnh Sát Trưởng chen bên trong liền có vẻ hẹp, Cảnh Sát Trưởng cái kia hai cái chân sau còn lộ ở bên ngoài đây.

	Bất quá, mèo mà, loại nhu nhược tựa như, cái gì tư thế đều có thể ngủ, Trịnh Thán nhìn cái kia ba ở giấy trong hộp chen chúc dáng vẻ liền vui a. Hắn tính toán, qua không được mấy ngày, cái này hộp giấy phải báo hỏng, không phải là bị chen phế. Mà là bị dằn vặt phế.

	Nhìn sắc trời một chút, Trịnh Thán nhảy xuống hoa lều rời đi, nên đi ăn cơm trưa, lại chốc lát nữa tới nói bọn học sinh liền xuống khóa, nhiều người hành động không tiện.

	Trịnh Thán quyết định hôm nay bữa trưa ngay khi Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ giải quyết, từ tiểu hoa phố rời đi liền hướng về cửa trường bên kia đi qua.

	Bất quá hướng về cửa trường chạy, đi ngang qua trường học hậu cần bộ bên kia một ngôi nhà lúc. Trịnh Thán trong lòng chính ám vui sướng Lan lão đầu sau đó sẽ có bao nhiêu phiền phức, không chú ý chu vi, đột nhiên nghe được một tiếng "Cẩn thận", sau một khắc một chậu nước lạnh liền rót lại đây.

	Trịnh Thán trên người lông toàn ướt, nghiêng đầu, bất đắc dĩ nhìn một chút bưng chậu đứng cửa đầy mặt kinh ngạc một cái bác gái. Đại mụ kia rất hiển nhiên cũng không phải cố ý, trong tình huống bình thường nơi này cũng không người gì lại đây, thói quen hướng bên ngoài trực tiếp hắt nước, ai biết lại đột nhiên thoát ra một con mèo đến.

	Phỏng chừng là rửa thuộc về hoa quả nước, Trịnh Thán còn có thể nghe đến một chút hoa quả mùi.

	vị kia bưng plastic bồn bác gái ngẩn người sau khi liền đối với Trịnh Thán nói: "Ai, mễ, đến. Lại đây a di lau cho ngươi lướt qua." Nói xong đào đào túi, lấy ra một bao khăn tay, hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Trịnh Thán nhìn một chút đại mụ kia vóc người, một cái. . . Ân, nữ tráng sĩ, cái kia cánh tay vừa nhìn chính là rất có lực đạo, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi. Nhấc chân rời đi.

	Chờ rời đi chỗ ấy sau khi, Trịnh Thán thấy chung quanh không người gì, dừng lại run lên hai lần lông, không run bao nhiêu dưới nước đến. Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời thái dương, ánh mặt trời cũng không tệ lắm, sái một chút hẳn là là được. Trịnh Thán cũng không coi là chuyện to tát, mang theo một thân vệt nước hướng về phía ngoài cửa trường chạy.

	Bất quá. Hôm nay mặc dù có thái dương, nhưng mắt thấy liền tháng mười hai, nhiệt độ cũng sẽ không cao, gió vừa thổi. Thật là có điểm lạnh.

	Tiêu Uy ba mẹ nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm, Trịnh Thán trên người lông còn không khô, Tiêu Uy hắn mẹ còn đùa giỡn nói Trịnh Thán có phải là đi bơi lội hoặc là đi bắt cá, nói thì nói như thế, Tiêu Uy hắn mẹ vẫn là cầm cái máy sấy tóc cho Trịnh Thán thổi thổi một hơi.

	Thổi khô sau khi quả nhiên cảm giác ấm áp nhiều, chỉ là, Trịnh Thán ở quán cơm nhỏ cơm nước xong trở về lúc đi, cảm giác thấy hơi ngây dại, còn đánh vài cái hắt xì, tựa hồ chảy nước mũi, Trịnh Thán nhất thời cũng không tìm được khăn tay loại hình đồ vật lau, liền giơ tay xoa xoa mũi. Trước tiên lau lông có lợi, trở lại lại rửa.

	Nguyên dự định lại đi tiểu hoa phố bên kia nhìn cái kia ba hiện tại là cái cái gì tình hình có hay không ở tiểu hoa phố bên trong tạo phản , bởi vì cảm giác hơi bệnh, Trịnh Thán vẫn là quyết định về nhà trước thật tốt ngủ cái ngủ trưa lại nói.

	Trịnh Thán không biết là không phải là ảo giác của mình, luôn cảm giác cái này nhiệt độ hàng rồi điểm, có chút lạnh.

	Bước nhanh chạy về nhà, nhảy lên sô pha, thuận lợi vơ vét đặt ở trên khay trà một quyển giấy vệ sinh, kéo lại đây một đoạn xoa xoa mũi.

	Đầu càng bất tỉnh.

	Lười nhúc nhích, Trịnh Thán liền trực tiếp nằm nhoài trên ghế salông ngủ.

	Nguyên bản chỉ dự định hơi ngủ một giấc mà thôi, nhưng cái này một ngủ, liền vượt quá dự đoán.

	Buổi chiều hơn sáu giờ, Tiêu mụ trở về. Trường chuyên trung học bên kia hơn năm giờ xuống cuối cùng một tiết học, lại ngồi xe tuyến trở về, mỗi ngày lúc về đến nhà cũng đều hơn sáu giờ, vì lẽ đó Tiêu gia cơm tối hiện tại giống như đều ở bảy giờ sau đó.

	Tiểu Quả Bưởi hiện tại lớp 9, trung học cơ sở cuối cùng một năm, trường học tóm đến so sánh khẩn, tuy rằng trường học không có thành lập Thực Nghiệm ban loại hình, nhưng đối với mấy cái mũi nhọn sinh, các thầy giáo vẫn là sẽ ở khóa sau mở tiêu chuẩn cao nhất, lưu lại một ít học sinh cho bọn họ giải thích nghi hoặc, vì lẽ đó, Tiểu Quả Bưởi so với Tiêu mụ trả về lại đến chậm một chút. Tiêu ba hầu như là đến ăn cơm giờ mới trở về, vì lẽ đó, Tiêu mụ là về nhà sớm nhất một cái.

	Tiêu mụ đứng cửa thời điểm còn đang suy nghĩ chính mình mèo có phải là ở bên ngoài chơi quên thời gian không trở về , bởi vì, Trịnh Thán bình thường nếu như ở nhà, sẽ đem đèn của phòng khách mở ra, cửa gỗ cũng sẽ không đóng. Bật đèn mở cửa việc này, Tiêu gia người đều biết, trải qua mấy năm sớm thích ứng.

	Đào chìa khóa mở cửa sau khi, Tiêu mụ thấy trong phòng đen kịt một màu, hàng hiên ánh đèn cũng không tính sáng ngời, chiếu vào trong phòng cũng chụp không được bao nhiêu phạm vi.

	Mò mở công tắt mở ra đèn của phòng khách, Tiêu mụ liền nhìn thấy trên ghế salông cái kia một cái lông đen đoàn.

	"Than Đen, ở nhà làm sao không bật đèn? Ở trên ghế salông ngủ đừng cảm lạnh, bên cạnh còn bày đặt thảm." Tiêu mụ đem món ăn để xuống đất, ở trước cửa đổi dép lê, vừa nói.

	Chỉ là, nói vài câu, Tiêu mụ không nghe bên kia có bất kỳ phản ứng nào, đổi tốt dép lê hướng về sô pha chỗ ấy nhìn sang. Vẫn như cũ là cái kia lông đen đoàn tư thế, không nhúc nhích.

	Tiêu mụ biết, trong tình huống bình thường, chính mình mèo rất ít sẽ như cái khác mèo như vậy đoàn thành cái đoàn, một mình nằm sô pha lúc ngủ, như là nghĩ tận lực chiếm lấy toàn bộ sô pha tựa như, sẽ mở rộng ra nằm xuống, có lúc hiện cái hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân, có lúc góc nằm xuống, nhưng cơ bản chưa từng thấy đoàn thành bộ dáng này, như là bởi vì lạnh mà co lên đến tựa như. Hơn nữa, nàng mới vừa nói tốt mấy câu nói, bên này lại tí tẹo phản ứng đều không có.

	Phòng khách cửa sổ không có đóng, bên ngoài gió đêm thổi tới, mang theo bắt đầu mùa đông sau khi cảm giác mát mẻ.

	Tiêu mụ cả người run lên, trên tay còn lôi chìa khóa đều run rơi mất, cũng không lo lắng nhặt, bước nhanh đi tới sô pha trước.

	"Than Đen! Than Đen!"

	Tiêu mụ hô mấy lần, vẫn như cũ không thấy trên ghế salông cái kia một đoàn có phản ứng gì, tay run run đưa tới, phát hiện cái kia một đoàn vẫn là ôn, nhuyễn, vừa nãy suýt chút nữa cảm giác nghẹn thở chậm rãi chậm lại , bất quá rất nhanh, Tiêu mụ ý thức được chính mình mèo đại khái sinh bệnh, mò lên trên ghế salông cái kia một đoàn liền ra bên ngoài bước nhanh rời đi, liền giày đều không đổi về. Bởi vì động tác quá mau, vừa nãy đổi giày thời điểm đặt ở bên cạnh trên đất dùng để làm cơm tối món ăn đều bị bị đá tản đi một chỗ, xuống thang lầu thời điểm Tiêu mụ còn kém điểm đạp không, cũng may vận khí không tệ, ổn định.

	Xuống lầu sau khi, Tiêu mụ liền dẫn Trịnh Thán hướng về sủng vật trung tâm đi qua, sủng vật trung tâm nơi đó 24h doanh nghiệp.

	Mà rơi vào trạng thái ngủ say Trịnh Thán, nhưng căn bản không biết chu vi chuyện gì xảy ra, hắn cũng không cảm giác được. Ngủ sau khi, tựa hồ qua đã lâu, mới nghe được âm thanh, âm thanh lớn dần.

	Bốn phía quay chung quanh các loại âm thanh, có người tiếng quát tháo, tiếng cười lớn, tiếng trò chuyện, cũng có mạnh mẽ điện tử tiếng nhạc, dùng sức mở mắt ra, mơ hồ tầm nhìn bên trong, đủ loại ánh đèn lập loè, chỉ có thể nhìn thấy những kia mông lung di động bóng người, nhìn không rõ ràng.

	Cho dù không thấy rõ, nghe không rõ, lại làm cho Trịnh Thán có loại lâu không gặp cảm giác, xa lạ mà quen thuộc.

	Tầm nhìn mơ hồ không tính, chu vi âm thanh để Trịnh Thán cảm giác vốn là trở nên mơ màng đầu càng đau, như là có người ở bên tai dùng sức gõ trống tựa như, chấn động đến mức hoa mắt váng đầu.

	Một bóng người tới gần. Coi như cách rất gần, Trịnh Thán cũng không thấy rõ cái kia người dung mạo ra sao.

	"Trịnh Thán, thật say rồi? Liền chút rượu này lượng không được a!" tiếng nói nghe có chút lúc ẩn lúc hiện như có như không cảm giác.

	Đã lâu không bị người gọi "Trịnh Thán", đột nhiên nghe tới đến, Trịnh Thán còn không phản ứng lại, phản ứng lại sau khi cũng không nhớ ra được chủ nhân của thanh âm này là ai.

	Trịnh Thán dùng sức nghĩ mở to hai mắt xem trước mắt đến cùng là ai, chu vi là nơi nào, đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn như cũ là phí công, rõ ràng cách đến như thế gần, đưa tay là có thể chạm tới, lại vừa tựa hồ cách xa nhau ngàn dặm, không cách nào dự đoán, điều này làm cho Trịnh Thán cảm giác được mâu thuẫn.

	Cái cảm giác này không kéo dài bao lâu, Trịnh Thán liền phát hiện thế giới dần dần mất cân đối, trở nên vặn vẹo, vốn là mơ hồ tầm nhìn đã vặn vẹo đến không nhìn thấy hình thái, người xung quanh cùng vật tựa hồ cũng cách đến càng ngày càng xa.

	Trịnh Thán muốn nói, chờ chút, Lão tử còn không thấy rõ, thế giới lại lại trở nên yên tĩnh, bốn phía một mảnh hư vô.

	Lại không biết qua bao lâu, Trịnh Thán dần dần nghe được điểm mơ hồ âm thanh, âm thanh dần dần lớn lên, trở nên rõ ràng, không giống trước loại kia cảm giác mông lung.

	Trịnh Thán cảm giác mình bị đâm một cái, không nặng, chỉ là nhẹ nhàng một cái, còn có chút ngứa.

	Đón lấy, Trịnh Thán liền nghe được một cái rất quen thuộc kiều kiều nhu nhu tiếng nói.

	"Hắc ca làm sao còn không tỉnh?"

	Nha, là Nhị Mao nhà Nhị Nguyên. Nhị Nguyên thằng nhóc hiện tại cũng nhanh hai tuổi, có Nhị Mao cái kia thỉnh thoảng biến thân nói lảm nhảm cha ở, Nhị Nguyên học nói chuyện đúng là học được rất nhanh.

	"Nhị Nguyên đừng quấy rối, Hắc ca chỉ là sinh bệnh ngủ, cần nghỉ ngơi." Đây là một thanh âm khác.

	Là Vệ mập, Vệ Lăng nhà hắn cái kia càng dài càng tròn Hùng hài tử.

	"Sinh bệnh?" Nhị Nguyên hỏi.

	"Hừm, cha ta nói. Hắn nguyên văn là đen. . . Ạch, tên Hắc ca kêu cái gì?" Vệ mập nghĩ thuật lại một lần chính mình cha, lại đã quên là đen cái gì. Gọi đen cái gì tới? Vệ mập đột nhiên không nhớ rõ.

	Bọn họ bình thường đều chỉ gọi Hắc ca, hầu như đều đã quên Trịnh Thán tên mèo.

	"Nhị Nguyên, tên Hắc ca kêu cái gì?" Vệ mập hỏi.

	"Gọi. . . Đen. . . Đen. . ." Nhị Nguyên cố gắng nghĩ lại chính mình cha là xưng hô như thế nào nàng Hắc ca, nghĩ đến mười mấy giây, mới chậm rãi nói: "Gọi. . . Đen. . . Đen Bánh Bao. . ."

	Trịnh Thán: ". . ." Ta mẹ nó tại sao muốn cái này thời điểm tỉnh lại.