Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa trở lại đại viện thời điểm, ngồi xổm ở lầu một Mập Mạp sau khi thấy kêu to vài tiếng.

	Trịnh Thán còn kỳ quái Mập Mạp lúc này gọi cái gì, rất nhanh Mập Mạp nhà lão thái thái liền đi ra.

	"Yêu, trở về! Than Đen Tiểu Hoa mau vào!"

	Mập Mạp nhà lão thái thái bước động bàn chân nhỏ mở cửa ra, kêu Tiểu Hoa đi vào. Bởi vì Tiểu Hoa đối với đại viện rất nhiều người đều quen thuộc, ở lão thái thái lại đây kéo nó vòng cổ lúc Tiểu Hoa cũng không phản kháng, theo lão thái thái lực đạo đi vào trong. Trịnh Thán cũng đi vào theo.

	Mang vào phòng sau khi, lão thái thái liền nắm điện thoại di động cho Tiêu ba cùng Lý lão đầu đều gọi điện thoại đi qua báo bình an.

	Nguyên lai, biết Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa không về đại viện, cũng không biết đến cùng đi nơi nào, bên ngoài khí trời lại ác liệt, Tiêu ba liền xin nhờ ở nhà Mập Mạp nhà lão thái thái chú ý một thoáng.

	Nhận được tin tức sau khi Tiêu ba cùng Lý lão đầu nhất thời yên lòng. Tiêu ba tuy rằng cảm thấy lấy từ cái này mèo con trai thông minh không đến nỗi làm mất cũng không đến nỗi lâm đến mưa, nhưng thấy không được cũng không tin tức, lại sẽ có chút bận tâm, chủ yếu là khí trời bên ngoài để cho hắn không an tâm . Bất quá hiện tại biết cái kia một mèo một chó không chỉ có an toàn về đến nhà, hơn nữa trên người lông đều là khô, liền biết cái này hai nhất định tìm chỗ tránh mưa.

	Nếu như có người giúp một chút, Tiêu ba dự định đến thời điểm vẫn là đi qua nói cái cám ơn. Dù sao, loại kia khí trời dưới, tạm thời thu nhận giúp đỡ một mèo một chó cũng không phải ai đều sẽ làm, mèo coi như xong, Tiểu Hoa cái kia con chó lớn quá lớn, nhân gia vừa thu nhận giúp đỡ, cũng không lên một ít ý đồ xấu, đây quả thật là hẳn là đi nói cái cám ơn.

	Trước đây từng ra không ít lừa gạt chó bán thịt chó chuyện, St. Bernard loại này loại cỡ lớn chó ở rất nhiều người trong mắt kỳ thực chính là thịt chó.

	Thịt chó, chính là nuôi dùng để ăn chó.

	Tiêu ba ở báo trên có thấy nuôi trồng hoặc là giá rẻ thu loại này loại cỡ lớn khuyển người. Cái này cũng khó trách Lý lão đầu ở bệnh viện như vậy gấp. Nhà hắn Tiểu Hoa tính tình quá hiền lành, dễ dàng chịu thiệt. Thật muốn bị người bán đi ăn. Lý lão đầu lên chỗ nào khóc đi.

	Trịnh Thán ở hai ngày sau một cái trời nắng lớn, cũng là cuối tuần, mang theo Tiêu ba đi tới cái kia tiệm tạp hóa.

	Nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm điếm lão bản kia còn rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chỉ là thuận lợi giúp một thoáng con này mèo, con này mèo liền mang theo chủ nhân nhà tới cửa đến rồi.

	Tiêu ba mua một chút hoa quả đi qua nói cám ơn, hàn huyên vài câu sau khi liền rời khỏi. Một cái học sinh gọi điện thoại lại đây, phòng thí nghiệm bên kia có chuyện, Tiêu ba chỉ có thể vội vã cáo biệt.

	Chờ Tiêu ba rời đi sau khi. Nhân viên cửa hàng đi tới từ chứa túi trái cây bên trong lấy một viên lớn nho Red Globe bỏ vào trong miệng.

	"Ông chủ, không nghĩ tới chỉ là giúp một con mèo liền có thể được đến một túi hoa quả. Cái này chút hoa quả có thể không rẻ, làm sao cũng đến đến mấy chục, cái này buôn bán có lời."

	Có lúc đào tâm đào phổi giúp người cũng chưa chắc có thể đổi lấy chân tâm, có chút cũng là nói tiếng cám ơn, thời đại này cảm tạ có thể không đáng giá. Không nghĩ lần này chỉ là để một con mèo một con chó đi vào tránh một chút mưa mà thôi, nhân gia liền tới nhà nói cám ơn. Mang mang theo lễ. Nhà này người đối với con kia mèo rất coi trọng.

	Ông chủ cũng nếm thử mấy cái lớn nho Red Globe, nói: "Cho nên nói, bình thường cảm thấy có thể giúp đỡ liền giúp đỡ một thoáng, không quan tâm là người vẫn là mèo. Rộng rãi giăng lưới, nơi này đầu chỉ cần có một con cá lớn, ngươi liền kiếm bộn rồi."

	Chỉ nghe thấy phía trước. Nhân viên cửa hàng còn coi chính mình ông chủ phẩm đức thăng hoa đây, không nghĩ nửa câu sau liền lộ ra bản tính.

	Bất quá nhân viên cửa hàng vẫn gật đầu, ông chủ lời này có chút không êm tai, nhưng ngẫm lại còn rất có đạo lý, xem như là khác loại giải thích "Người tốt có báo đáp tốt" câu nói này. Thẳng thắn giá trị quan.

	Chỉ là. Nhân viên cửa hàng cùng ông chủ đều không nghĩ tới, bọn họ mò đến cũng không chỉ như thế điểm.

	Tiêu ba ở lại đây nói cám ơn sau khi. Liền đem tự mình biết chuyện cùng Lý lão đầu nói, hiển nhiên Lý lão đầu cũng cùng Tiêu ba một cái tâm tư, biết vị kia tiệm tạp hóa ông chủ giúp một chút, vừa ra viện liền mua lễ vật đi nói cám ơn. Tuy rằng theo người khác căn bản không đến nỗi, không phải là nhỏ giúp xuống chó sao , còn đều lên cửa nói cám ơn sao?

	Nhưng lại như Trịnh Thán ở Tiêu gia địa vị như thế, Tiểu Hoa ở Lý lão đầu trong lòng chiếm đoạt phân lượng cũng không nhẹ, khi đó Tiểu Hoa còn mang theo thương đây, gặp mưa tới nói thì càng tổn thương. Vì lẽ đó Lý lão đầu nhấc theo lễ mang theo Tiểu Hoa chạy tiệm tạp hóa lôi kéo điếm lão bản tay, trịnh trọng nói cám ơn: "Đồng chí, cảm tạ ngươi chăm sóc nhà ta Tiểu Hoa!"

	Nhân viên cửa hàng đứng ở bên cạnh run lên, hắn cảm thấy ông lão này so với lần trước đến vị kia giáo sư đại học còn khuếch đại. Bên cạnh cái kia lễ là cái gì, ngoại trừ hoa quả ở ngoài vẫn còn có một hộp sâm hoa kỳ! Nhìn rất cao đương.

	Nhân viên cửa hàng không biết, Lý lão đầu ở lại viện những ngày qua rất nhiều người đến xem, mỗi cái đến xem người đều nhấc theo không ít lễ, như sâm hoa kỳ loại này tựa như đồ vật đều nhiều hơn đến tràn lan, Lý lão đầu lão hai cái cũng tiêu hao không xong, lần này vừa vặn đụng tới việc này, liền nhấc theo một hộp lại đây.

	Chờ Lý lão đầu rời đi sau khi, nhân viên cửa hàng lại cùng ông chủ cảm khái, cái này tiện tay tát lần lưới, liền mò hai con cá.

	"Ông chủ, ngươi nói còn sẽ hay không có cá lớn nhô ra?"

	Điếm lão bản xì tiếng, "Thấy đủ a ngươi."

	Nhân viên cửa hàng cũng không thật cảm thấy sẽ có đến tiếp sau phát triển, chỉ là thuận miệng nói mà thôi, sau đó hí ha hí hửng ôm hoa quả đi ra sau rửa, còn rất hùng hồn hái được trái nho đặt ở tồn giá đặt hàng trên mèo trắng trước mặt, bị mèo trắng một móng vuốt đánh bay.

	Lại qua hai ngày, tiệm tạp hóa lần thứ hai người đến.

	Tiểu Quách từ Tiêu ba chỗ đó biết được việc này sau khi đã nghĩ dùng chuyện này quay chụp một cái phim ngắn, tuyên truyền một thoáng, khiến mọi người sau đó nhìn thấy bị nguy mèo chó tới nói có thể nhiều giúp một tay.

	Được đến điếm lão bản đồng ý sau khi, tiểu Quách liền dẫn tổ công tác người lại đây.

	"Ta cái này thân vẫn được chứ? Lần thứ nhất bị phỏng vấn, có chút sốt sắng." Nhân viên cửa hàng chuyên môn mặc vào một cái có thể hiện ra tự thân tốt đẹp khí chất quần áo, đứng ở điếm lão bản trước mặt.

	"Tàm tạm." Điếm lão bản nói. So sánh với nhân viên cửa hàng căng thẳng cùng hưng phấn, điếm lão bản nhìn cùng bình thường không khác biệt gì.

	Lần này quay chụp lộ diện chủ yếu là nhân viên cửa hàng, điếm lão bản không dự định nhiều lộ. Ông chủ nói, muốn biểu hiện ra thành thật phúc hậu cảm giác, điếm lão bản gương mặt đó thực sự không có sức thuyết phục, cũng không nghĩ lộ diện, liền để nhân viên cửa hàng đứng ra.

	Bất quá một ít chuyện là nhất định phải điếm lão bản bàn giao.

	Điếm lão bản đem chuyện ngày đó đơn giản cùng tiểu Quách nói một thoáng, tiểu Quách hỏi giá đặt hàng trên con kia mèo trắng thời điểm, điếm lão bản cũng như nói thật. Đương nhiên, liên quan tới trời mưa to trướng cây dù giá cùng trên đường có hai tên côn đồ chuyện căn bản không đề cập tới.

	"Con kia mèo trắng là chính mình chạy tới, cũng không biết trước đây là nhà ai. Đến gầy không sót mấy, hiện tại dáng vẻ khỏe mạnh nhiều . Bất quá từ khi nó đến rồi sau khi. Trong cửa hàng liền lại không chuột."

	Điếm lão bản cũng không trói lại nó, dùng điếm ông chủ lời nói tới nói, "Nó là chính mình đến, lúc nào nó muốn đi, cảm thấy ta nơi này ở lại không tốt, cũng theo nó. Mèo mà, không đều như vậy sao, nhỏ không lương tâm."

	Tiểu Quách cảm thấy cái này con mèo trắng cố sự cũng có thể hoạt động một thoáng. Như vậy có thể cho điếm lão bản đắp nặn một cái hài lòng hình tượng , còn nửa câu nói sau cái kia "Nhỏ không lương tâm" đánh giá, bị loại bỏ.

	Quay chụp không sai biệt lắm thời điểm, tiểu Quách cảm thấy, hiếm thấy đến một chuyến, coi như điếm lão bản không nghĩ nhiều chụp, nói thế nào cũng phải tha điểm ông chủ ống kính chứ?

	Liền. Tiểu Quách hỏi trấn định ngồi ở bên cạnh điếm lão bản, "Hoàng lão bản, ngươi đối với chuyện lần này có hay không cái gì cảm tưởng?"

	Hoàng lão bản nhìn về phía máy quay phim ống kính, nghiêm túc nói: "Rộng rãi giăng lưới, nhiều mò cá."

	Tiểu Quách: ". . ." Đoạn này trở lại vẫn là cắt đi.

	Tiểu Quách vốn còn cho là sẽ nghe được một ít giúp mọi người làm điều tốt, bảo vệ động vật các loại loại hình. Kết quả lại chờ đến hai câu này, hắn là phải cho người dựng nên hài lòng hình tượng truyền bá chính năng lượng, không phải nghĩ tuyên truyền một cái gian thương.

	Sau hai tuần.

	Nhị Mao ở nhà một mình, lão bà mang theo hài tử đi nhà bạn đi chơi, không cho hắn theo. Một đống nữ nhân, Nhị Mao cũng xác thực không dễ chịu đi. Liền một mình ở nhà, cho bảo mẫu nghỉ ngơi. Nhị Mao hiếm thấy có cơ hội một mình ở nhà lên mạng, vừa uống bia vừa ăn thức ăn ngoài, đương nhiên, Gạo Đen mèo ăn là sẽ không thiếu.

	Nhàn rỗi không chuyện gì, Nhị Mao mở ra tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm trang web, tiến vào bình thường thường thường đi qua tảng khối , dựa theo thời gian để tính, mới một kỳ video đi ra. Nhị Mao cùng rất nhiều sủng vật trung tâm khách hàng cùng với internet rất nhiều mèo hữu như thế, đối với tiểu Quách bọn họ phòng làm việc thâu vào video cảm thấy rất hứng thú, có lúc là xem quảng cáo, mèo cùng chó diễn loại kia so sánh thô ráp quảng cáo cũng có thể nhượng bọn họ vui nửa ngày, đều sẽ làm người ta tâm tình thả lỏng, ngoại trừ quảng cáo ở ngoài, còn có một chút sinh hoạt nhỏ cố sự thức phim ngắn, tổng có thể khiến người hiểu ý nở nụ cười, đặc biệt là nhìn thấy những kia trong nhà có "Kẻ khó ăn", miễn không được muốn cười trên sự đau khổ của người khác một phen.

	Trên một kỳ là giảng Tiểu Hoa dũng cảm cứu chủ cũng quang vinh bị thương chuyện, cái này kỳ đây?

	Nhị Mao mở ra kỳ mới nhất video, không phải quảng cáo, mà là giảng mấy ngày trước mưa to gió lớn khi đó phát sinh chuyện, vai chính vẫn cứ là Tiểu Hoa.

	Bởi vì là đại viện chó, Nhị Mao cũng quan tâm qua, còn đi bệnh viện vấn an qua Lý lão đầu. Cái này kỳ lại là Tiểu Hoa, chó này lại làm gì? Gần nhất con chó lớn này ra kính tỉ lệ rất cao.

	Mới một kỳ trong video, Nhị Mao nhìn thấy một cái ống kính sau khi, ngẩn người, để bia xuống, đem đường tiến độ hướng về trước di chuyển một điểm, sau đó ở một cái nào đó cái hình ảnh trên ấn tạm dừng.

	Nhìn chằm chằm hình ảnh trên tấm kia khiến người cảm thấy có chút cay nghiệt mặt, Nhị Mao cầm điện thoại lên đánh cho tiểu Quách.

	"Này, Quách lão bản, ngươi hiện tại có rảnh sao, có cái chuyện muốn hỏi một chút ngươi."

	Tiểu Quách vốn là cùng tổ công tác người ở phân phối công tác, nhận được Nhị Mao điện thoại vẫn là trước tiên thả tay xuống đầu chuyện, đi vào phòng nghỉ ngơi, "Rảnh a, ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Tiểu Quách từ lúc biết Nhị Mao bối cảnh, liền hạ xuống quyết định ôm thật lớn chân, Nhị Mao ngoại trừ liên quan tới Gạo Đen chuyện ở ngoài hiếm thấy gọi điện thoại lại đây, tiểu Quách chắc chắn sẽ không từ chối, tốt như vậy rút ngắn quan hệ cơ hội làm sao có khả năng buông tha.

	Nhị Mao hỏi tiểu Quách liên quan tới bọn họ mới vừa quay chụp xong đoạn video kia, cùng với cái kia tiệm tạp hóa ông chủ.

	"Người ông chủ kia? Hắn họ Hoàng, cụ thể tên liền không biết, hắn cũng không nói, đương thời quay chụp thời điểm hắn cũng không nghĩ nhiều lộ diện, trên căn bản là nhân viên cửa hàng quay chụp." Tuy rằng không biết tại sao Nhị Mao muốn hỏi liên quan tới vị kia cửa hàng ông chủ chuyện, nhưng tiểu Quách vẫn là đem tự mình biết nói cho Nhị Mao.

	"Họ Hoàng. . . được rồi, ta biết rồi, không quấy rầy ngươi, Quách lão bản ngươi tiếp tục bận rộn đi."

	Cúp điện thoại sau khi Nhị Mao liền tắt máy vi tính, ra ngoài.

	Tiệm tạp hóa, nhân viên cửa hàng gần nhất bởi vì phỏng vấn chuyện tâm tình vẫn tung bay, ở video tuyên bố sau khi trước tiên liền đi nhìn bạn internet đám người bình luận, chính mình ngày đó biểu hiện không tệ, bạn internet còn có bình luận hắn tuổi nhỏ đẹp trai cái gì, điều này làm cho nhân viên cửa hàng đuôi kiều chừng mấy ngày, hiện tại cũng không hoàn toàn buông ra.

	Đang muốn, nhìn thấy một người trẻ tuổi đi tới, nhân viên cửa hàng liền xẹt tới, nhiệt tình nói: "Nghĩ muốn chút gì, ta giúp ngài giới thiệu."

	Bởi vì điếm lão bản nói "Rộng rãi giăng lưới, nhiều mò cá" sau khi, nhân viên cửa hàng đã nghĩ sau đó ngoại trừ những kia vừa nhìn chính là tìm cớ người ở ngoài, vẫn là đối với khách hàng tốt một chút, nhượng bọn họ cảm thụ xuống, coi như là cái nhỏ tiệm tạp hóa, nhân viên cửa hàng cũng là có chuyên nghiệp tố chất.

	Nhị Mao đi vào tiệm tạp hóa quét một vòng, tầm mắt rơi xuống đang ngồi ở quầy thu tiền nơi đó nhìn báo liền đầu đều không quay người, đối với điếm viên nói: "Một tấm con chồn hôi da."

	Ở quầy thu tiền mặt sau ngậm thuốc lá nhìn báo người miệng run lên, thuốc lá rơi xuống đất, cũng không lo lắng nhặt, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Nhị Mao.