Trịnh Thán kỳ thực nghe được Tiêu mụ bọn họ tiếng la, nhưng cũng không có dừng lại, thật vất vả tóm lại cái này tuần mèo sư, không thể dã tràng xe cát.

	Cái kia tuần mèo sư mặc dù coi như có chút chật vật, đối với Trịnh Thán đột nhiên truy kích cũng thật bất ngờ, nhưng Trịnh Thán từ cái này tuần mèo sư chạy trốn con đường đến xem, cái tên này từng làm đầy đủ chuẩn bị, đối với chung quanh đây bố cục hiểu rất rõ, không phải đầy đầu hồ dán tán loạn.

	Cái tên này chạy được rất nhanh, xem thân hình không thế nào cường tráng, Trịnh Thán lại không nghĩ rằng hắn chạy nhanh như vậy, hơn nữa phản ứng rất cấp tốc, hầu như ở Trịnh Thán xông lại thời điểm người này liền xoay người tránh đi, lật lan can cùng một ít chướng ngại vật thời điểm dược đến được kêu là cái ung dung sức lực.

	Trịnh Thán ở phía sau đuổi theo, nhưng cũng không thả xuống cảnh giác, cái tên này chạy trốn con đường đều không phải trong sân trường con đường chính, hơn nữa, những chỗ này trong trường học đều không có lắp đặt máy thu hình, chẳng trách trước trường bảo vệ nơi người không từ máy thu hình quản chế bên trong tìm tới manh mối.

	Cái kia tuần mèo sư ở vượt qua một cái hàng rào thời điểm lui về phía sau liếc nhìn một chút, dựa vào cách đó không xa đèn đường, hắn nhìn thấy đuổi chính mình cái bóng đen kia, trong lòng thầm mắng. Tuy rằng không bị đuổi theo, nhưng con này mèo vẫn đuổi ở phía sau, hơn nữa tuần mèo những năm này, hắn là chưa từng thấy một con như thế cường sức chịu đựng mèo, thật mẹ nó không ra gì! Cũng còn tốt chính mình có chuẩn bị. . .

	Tuần mèo sư nhìn một chút phía trước một cái cánh rừng nhỏ, trong miệng phát ra vài tiếng thanh âm kỳ quái, thanh âm không lớn, có chút giống một loại nào đó tiếng côn trùng kêu.

	Trịnh Thán có thể rõ ràng nghe được, hơn nữa, thanh âm này lúc trước trong rừng thời điểm cũng nghe được, chỉ là đương thời tiếng mèo kêu hỗn tạp cùng nhau, Trịnh Thán không có đặc biệt đi chú ý thôi.

	Vèo vèo vèo vèo!

	Từ trong rừng lao ra bốn cái bóng người.

	Cái này chính là vị này tuần mèo sư hậu chiêu, bảo hiểm tổng hợp để. Ngày hôm nay hắn mang tới ngoại trừ chính ở bên kia trong rừng đánh nhau cái kia vài con ở ngoài, còn có hai con khỏe mạnh cộng thêm lên lần bị thương này không nghiêm trọng lắm hai con mèo ở chỗ này một bên mai phục. Hiện tại chúng nó thành cái này tuần mèo sư chạy trốn giúp đỡ.

	Không bị thương "Lão đại" Trịnh Thán cũng không sợ, cái này vài con càng không để vào mắt, chỉ là hiện tại Trịnh Thán mục tiêu chủ yếu là cái kia tuần mèo sư, cái này vài con mèo tạm mà lại không để ý tới.

	Bốn cái bóng người từ tà phía trước xông lại thời điểm, Trịnh Thán nhảy lên lướt qua phía trước nhất con kia nhào tới mèo, sau đó đem con thứ hai chặn đường đem phá ra , còn mặt sau cái kia hai con, chúng nó đã bị Trịnh Thán quăng sau lưng.

	Cái kia tuần mèo sư hướng về sau lưng xem chuẩn bị nhìn một cái chặn cản đến thế nào thời điểm. Vừa vặn thấy Trịnh Thán đem con kia chặn đường mèo mạnh mẽ đụng bay tình hình, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến, cái này mẹ nó đúng là mèo mà không phải chiến đấu khuyển? Con nào mèo gặp phải tình hình như thế sẽ dùng như thế thô bạo phương thức? !

	Nguyên bản cái kia tuần mèo sư chỉ là hi vọng chính mình mèo có thể ngăn cản Trịnh Thán một lúc, để cho hắn có cơ hội thoát khỏi truy kích, nhưng không nghĩ tới căn bản không có gì hiệu quả. Vừa nghĩ tới này con hung hãn mèo, tuần mèo sư nhẫn nhịn cảm giác khó chịu tiếp tục chạy.

	Chỉ bất quá, vị này tuần mèo sư dù sao đối với chung quanh đây chưa quen thuộc. Cũng không có mèo tốt như vậy ban đêm thị lực, đi ngang qua một khối mặt cỏ thời điểm, bị một cái nhô ra khu vực bán xuống, chân là không bong gân, nhưng hoãn vài giây, chờ hắn chuẩn bị lần thứ hai gia tốc thời điểm. Sau lưng đột nhiên một nguồn sức mạnh kéo tới, trực tiếp té ngã trên đất, cằm đập trên mặt đất, mặc dù là bãi cỏ, nhưng đập như thế một cái cũng không dễ chịu. Đầu óc có chút ngây dại.

	Vị này tuần mèo sư lúc lắc đầu, bò lên. Bàn tay tiến vào lưng quần đem dùi cui điện lấy ra, chưa kịp hắn tìm tới mục tiêu, phía sau lưng liền bị đạp một cước, lần thứ hai về phía trước ngã chổng vó. Nhưng là, bởi vừa nãy bò lên tìm kiếm mục tiêu thời điểm thay đổi cái phương hướng, lần này ngã chổng vó vừa vặn va vào bên cạnh đá cảnh quan.

	Va vào tảng đá liền không so đập trên cỏ, huống chi là mặt hướng cái kia đá cảnh quan đụng vào, vốn là có chút ngây dại đầu óc nhất thời càng hôn mê, cái trán cùng trong lỗ mũi đều có máu chảy ra, dùi cui điện cũng rơi xuống đất. Tuy rằng đầu óc ngây dại, tư duy không phải rất rõ ràng, nhưng lấy tuần mèo sư bản năng, vẫn là phát ra một ít gấp gáp côn trùng kêu vang giống như âm thanh, bắt chuyện chính mình mèo qua đến giúp đỡ.

	Trịnh Thán đem rơi xuống ở trên cỏ dùi cui điện đạp tiến vào cách đó không xa hồ nhân tạo bên trong, đi lên hướng về phía cái kia tuần mèo sư chính là một móng vuốt, ở trên mặt hắn lưu lại vết cào.

	Đã trúng một móng vuốt tuần mèo sư kêu thảm một tiếng, lảo đảo đứng lên đến, hắn hiện tại đầu óc ngây dại, đứng lên đến cũng không thể như vừa nãy như vậy lưu loát chạy bộ, hắn thậm chí không kịp nghĩ, tại sao chính mình sẽ bị gạt ngã, rõ ràng truy kích hắn chỉ có một con mèo mà thôi, một con mèo, có loại lực lượng này sao? Cái vấn đề này chỉ có chờ hắn đầu óc khi tỉnh táo mới sẽ nghĩ tới.

	Trịnh Thán nhìn hắn sau khi đứng dậy, nhảy lên lại là một cước, nhìn người kia lần thứ ba ngã xuống đất.

	Phỏng chừng là mệt mỏi lại thêm vào đầu óc choáng, người kia không dự định lại đứng lên đến, cầm quần áo trên liền mũ kéo đến chụp lại đầu, mặt hướng mặt đất cả người cuộn tròn lên, phòng ngừa Trịnh Thán hướng về phía mặt của hắn nạo.

	Trịnh Thán nhìn trước mặt cái này phẫn con rùa gia hỏa, không có ngay lập tức sẽ xông lên, nhìn thấy dùi cui điện sau khi, hắn hoài nghi cái tên này trên người còn cất giấu một số dụng cụ, bảo hiểm tổng hợp để, Trịnh Thán không dự định lại cận chiến. Nhưng cái tên này nếu như cho rằng không gần người liền không làm gì được hắn, vậy thì mười phần sai.

	Trịnh Thán nhìn một chút chu vi, quãng thời gian trước trong trường học mỗi cái mặt cỏ khu vực tiến hành rồi phô gạch, những kia bị bọn học sinh đi ra mặt cỏ bên trong "Đường" đều trải lên hình vuông mặt cỏ gạch, còn bên cạnh bụi cây nơi đó có một ít phá tan còn không thanh lý rơi bỏ đi mặt cỏ gạch. Trịnh Thán đi tới, nhặt lên một khối,, hướng nơi đó giả con rùa người ném tới.

	Chung quanh đây không những người khác, không máy thu hình, trễ buổi tối cũng không ai nhìn thấy, Trịnh Thán dùng hai cái chân sau đứng thẳng, sau đó hai chân trước tử ôm mặt cỏ gạch mảnh vỡ nện người. Có con mèo tìm lại đây, công kích Trịnh Thán thời điểm bị Trịnh Thán đánh bay, sau đó Trịnh Thán tiếp tục ôm gạch nện.

	Người kia vừa bắt đầu còn đau đến gọi, mặt sau không kêu, phỏng chừng thực sự không nhịn được, vươn mình ngay sau đó vung tay lên, một cái tinh tế roi quăng về phía chu vi, thay phiên cái vòng. Không biết cái này roi có phải là tuần mèo dùng.

	Vung roi lực đạo không sai, động tác nhìn cũng rất lão luyện , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán ở roi phạm vi công kích ở ngoài.

	Trịnh Thán hiện tại tương đương vui mừng chính mình vừa nãy không làm gần người công kích, không phải vậy chắc chắn sẽ trúng vào một roi.

	Người kia hướng chu vi vung mấy roi sau khi, phát hiện cũng không có chạm đến mục tiêu, phản mà chính mình có chút đứng không vững, dự định đi tới cây một bên dựa vào, đột nhiên trên mặt đau xót, mới vừa thanh tỉnh chút hiện tại lại cảm thấy ý thức hỗn độn.

	Vứt xong gạch, Trịnh Thán nhìn người kia lần thứ hai ngã xuống đất trên. Nghĩ có cần tới hay không nhìn, lại nạo mấy móng vuốt đạp mấy đá giúp Cảnh Sát Trưởng bọn họ báo báo thù xả giận. Liền nghe có người chạy qua bên này tới âm thanh.
	
	Người đến là Nhị Mao.

	Bên này không bao nhiêu đèn đường ánh đèn, chỉ có thể đại thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ. Nhị Mao mở ra đèn pin nhìn sang, liền nhìn thấy trên đất một bộ sống dở chết dở dáng vẻ người, mà Tiêu mụ chính lo lắng tìm kiếm mèo đen, chính cẩn thận mà ngồi xổm ở một viên đá cảnh quan phía trên, nhìn qua bình tĩnh cực kì.

	"Đen than đá, nhanh đi về, ngươi mèo mẹ sốt ruột tìm ngươi đây. Nơi này giao cho ta." Nhị Mao đối với Trịnh Thán nói.

	Nhìn thấy Nhị Mao. Trịnh Thán cũng không chuẩn bị tiếp tục cùng cái này tuần mèo sư xoắn xuýt, trước khi đi hắn còn từ này cái tuần mèo sư trên người dẫm lên.

	Rốt cục nhìn thấy chính mình mèo Tiêu mụ nỗi lòng lo lắng rốt cục thả xuống, nhưng lo lắng qua đi, chính là tức giận.

	Tiêu mụ rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng. Nàng để Trịnh Thán đem nhà chìa khóa cửa lấy ra, Trịnh Thán giả ngu, ngược lại chìa khóa chính hắn giấu đi hảo hảo. Chỉ cần Mập Mạp không bán đi chính mình, Tiêu mụ sẽ không tìm được.

	Ầm ầm đông khu đại viện ở cảnh sát đến sau không lâu liền quay về bình tĩnh.

	Trịnh Thán không biết A Ngọ cùng với hắn ba con mèo thế nào , bất quá, từ ngày thứ hai ở Nhị Mao nơi đó nghe được tin tức bên trong, Trịnh Thán hiểu rõ đến, cái kia tuần mèo sư bị Hạch Đào sư huynh tự mình lại đây mang đi. Cũng mang đi vài con mèo, bao quát con kia bị Trịnh Thán đánh gãy xương "Lão đại", A Ngọ mèo chính hắn mang đi.

	Hạch Đào sư huynh cùng Nhị Mao đều không chuẩn bị đem tuần mèo sư này sự kiện công bố ra, không phải vậy đến thời điểm không chỉ có trong trường học mèo, toàn bộ thành phố Sở Hoa mèo đều phải bị mọi người căm thù. Đặc biệt là những kia bị xuyên thấu qua bóp tiền người, khỏi quản bọn họ có phải là bị mèo trộm. Đều sẽ đem tức giận phóng tới mèo trên người, cũng nhất định sẽ có vốn là căm thù mèo người đem các loại nước bẩn hướng về mèo trên người giội.

	Hạch Đào sư huynh cùng Nhị Mao cũng không muốn đến thời điểm mọi người nhìn thấy mèo phản ứng đầu tiên liền liên tưởng đến tên trộm, hơn nữa hồi trước yêu mèo hoạt động tổ chức không bao lâu, hiện tại bộc ra việc này quả thực chính là đùng đùng làm mất mặt. Vẫn là che giấu xuống đến đúng lúc. Hơn nữa bọn họ cùng trường cao tầng cũng thương nghị tốt, thống nhất đường kính, không đem chuyện này công khai, liền nói nửa đêm bắt được tên trộm mà thôi. Bắt được tên trộm cũng đúng là sự thực, không tính là che giấu chân tướng, nói như vậy cũng không trái lương tâm.

	Mèo đi rồi, tuần mèo sư cũng đi rồi, nhưng mọi người thảo luận nhưng chưa đình chỉ, hơn nữa càng ngày càng hướng về quỷ dị phương hướng phát triển.

	Đông khu đại viện bác gái đám người đem sự tình thêm mắm dặm muối truyền ra ngoài, nói trong đại viện mèo mèo chó chó lần này lại hỗ trợ trảo tên trộm, có mấy lần trước trải qua, lần này càng là lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, chỉ là bên ngoài đại đa số người chỉ coi thành chuyện cười nghe một chút mà thôi, cũng không coi là thật.

	Tối hôm qua trên trong rừng cái kia vài con mèo sau đó đánh nhau chạy phạm vi mở rộng, tới gần nào đó khu học sinh nhà ký túc xá thời điểm, một ít ban đêm không ngủ học sinh cũng nghe được cái kia khiếp người tiếng mèo kêu, ngày thứ hai lại nghe được trong trường học bắt được tên trộm tin tức, liền thảo luận ra.

	Trịnh Thán ở nhà, ngày hôm nay không đi ra ngoài, mặt sau mấy ngày cũng sẽ không ra ngoài, chỉ ở bổn lâu bên trong thoán thoán, ít nhất trong ngắn hạn là như vậy, chìa khóa cửa không giao ra, Trịnh Thán tự giác ở nhà "Diện bích hối lỗi", chờ ngày nào đó Tiêu mụ nguôi giận, Trịnh Thán tái xuất lầu đi dạo.

	Ở trên ban công tắm nắng thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy trong đại viện dừng một chiếc quen thuộc xe, đó là Mập Mạp nó mèo cha, xem ra lúc này Mập Mạp hẳn là ở nhà đứng mì ăn liền. Lão thái thái không đành lòng, chỉ có nó mèo cha lại đây đốc xúc.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, nếu như Tiêu ba ở nhà tới nói thì như thế nào? Cuối cùng không nghĩ ra cái khả năng nhất tình huống, Tiêu ba người kia quá khó phỏng đoán, không thể lấy người thường so sánh.

	Nhất làm cho Trịnh Thán tức giận chính là, Tiểu Quả Bưởi không để cho mình xuyên ổ chăn giường ngủ, hai ngày nay Trịnh Thán đều ở ngủ mèo khung leo.

	Càng nghĩ càng khó chịu, Trịnh Thán từ bên cạnh chậu hoa bên trong mò ra cái nhỏ cục đất, hướng lầu bốn ném qua, nện ở lưới sắt trên. Chính héo héo cúi thấp đầu không biết đang suy nghĩ gì Tướng Quân nghe được tiếng vang lập tức đập cánh chạy tới, nhìn trái phải nhìn.

	Trịnh Thán không tâm tình đi để ý tới này con chim, ở trên ban công nhàm chán lộn mấy vòng sau khi, quyết định lên mạng nhìn bát quái.

	Lần này Trịnh Thán không có đi dạo sủng vật diễn đàn, mà là tiến vào đại học Sở Hoa bản trường forum. Thảo luận đến so sánh nóng thiếp mời đều là liên quan tới sự kiện lần này.

	Trịnh Thán nhìn xuống cũng không nhịn được vui vẻ, những này học sinh nghĩ đến thật nhiều, liền yêu ma quỷ quái đều đi ra.

	Một phần học sinh hoài nghi dùng tên trộm sự kiện để che dấu chân tướng, còn nói mèo có thể nhìn thấy quỷ hồn cùng hai tầng thân cái gì, nhất định là nhìn thấy cái gì vật bẩn thỉu. Mặt sau còn có người đàm luận nuôi mèo trừ tà. Mà sự kiện lần này, cuối cùng bị bầu thành năm nay đại học Sở Hoa thập đại sự kiện linh dị.