Cùng sau lưng Diệp Hạo người nhanh chóng chặn đến phía trước, bị Diệp Hạo giơ tay ngừng lại.

	Theo Diệp Hạo đến tầng lầu này đều là mấy cái người tin cẩn, mà vẫn đi theo Diệp Hạo bên người đều là tâm phúc.

	So với như lúc này che ở Diệp Hạo trước người chính là giữ lại tiểu Bình Đầu Báo Tử. Báo Tử chỉ biết là trong này vẫn luôn là Vệ Lăng chuyên dụng, hơn nữa ngày hôm nay phụ trách bãi chính là Long Kỳ, hai người kia đều không phải sẽ chế tạo ra loại này tạp âm người . Còn vừa nãy người giữ cửa nói Vệ Lăng mang tới tuổi trẻ tiểu tử, chưa từng thấy, không khen ngợi luận.

	Bất quá, loại này tạp âm cũng thực sự là thật là làm cho người ta tuyệt vọng.

	mà Báo Tử không nghĩ tới Trịnh Thán, tuy rằng người giữ cửa cũng nói Vệ Lăng mang tới một con mèo, nhưng hắn xưa nay liền chưa từng nghe tới mèo sẽ phát ra loại thanh âm này, cũng không nghĩ tới một con mèo có thể làm ra cỡ nào kinh thiên địa khiếp quỷ thần chuyện.

	Thấy Diệp Hạo giơ tay, Báo Tử cũng lùi qua một bên, nhưng tầm mắt vẫn là chú ý bên trong, chỉ lo đột nhiên thoát ra cái cái gì vật kỳ quái đến.

	Theo cửa dần dần mở ra, bên trong phòng truyền tới âm thanh vang vọng lầu ba toàn bộ hành lang, ở hành lang hai cái bảo vệ người thân trên tóc gáy vèo dựng đứng lên, nhìn bên kia một chút, sau đó cấp tốc thu tầm mắt lại. Chuyện Quan lão đại, bọn họ vẫn là không muốn hiếu kỳ tốt.

	Diệp Hạo cùng Báo Tử nhanh chóng vào cửa, sau đó đóng cửa lại. Lầu ba hành lang nhất thời lại yên tĩnh, phảng phất vừa nãy tiếng kêu gào không từng xuất hiện giống như, mà lầu ba người tâm lý đều đang suy đoán, cái kia trong phòng đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Diệp Hạo sau khi vào cửa, nhìn một cái liền nhìn thấy loại này tạp âm đầu nguồn.

	Trên ghế salông nằm ngồi một con mèo đen, tư thế ngồi theo người không sai biệt lắm. Dựa vào sô pha, trong lồng ngực ôm microphone. Cũng còn tốt Long Kỳ đem tất cả âm hưởng thiết bị đều đóng lại, không phải vậy vừa nãy mở cửa cái kia một lúc truyền đi âm thanh kinh khủng hơn, đến tăng cường khuếch trương âm cùng phối nhạc.

	Trên ghế salông còn nằm một người, phỏng chừng là uống nhiều ngủ thiếp đi, cái này hẳn là Vệ Lăng mang vào cái kia tuổi trẻ tiểu tử.

	Cho tới Vệ Lăng, mang theo cái phone tai lớn, ngồi ở sô pha cái ghế bên cạnh trên, một mặt táo bón dạng.

	Mà Long Kỳ, ngồi ở góc bên kia. Một cái tay trửu đặt ở trên đùi. Ngoẹo cổ lấy tay đập trán, một cái tay khác buông lỏng ở bên cạnh, cầm kính mắt. Ống tay áo trên rất nhiều bị nạo đi ra động cùng chèo ngân, còn có vài chỗ đã phá.

	Đối với Long Kỳ cái này mới mua không lâu âu phục. Báo Tử là biết đến. Nghe nói còn bỏ ra mấy ngàn khối tiền. Nhưng là, tối nay cái này âu phục xem như là báo hỏng.

	Long Kỳ nặn nặn mi tâm, nhận ra được cửa phòng mở ra. Ngẩng đầu nhìn đi qua, nhìn thấy Diệp Hạo cùng Báo Tử sau khi, Long Kỳ quả thực như là nhìn thấy cha đẻ tựa như, lập tức từ trên ghế bắn lên, chạy tới đối với Diệp Hạo nói: "Hạo ca, chuyện còn lại liền giao cho ngài xử lý đi, ta đi xem một chút phía dưới bãi!"

	Nói Long Kỳ liền chuẩn bị hướng bên ngoài lưu, bị Diệp Hạo mang theo cổ áo một lần nữa kéo vào bên trong phòng. Hiện tại Diệp Hạo còn chưa hiểu tình hình, nhưng xem Vệ Lăng cùng Long Kỳ một bộ không thể làm gì dáng vẻ liền biết tình huống bây giờ so sánh vướng tay chân, nghĩ lưu? Không có dễ dàng như vậy.

	Long Kỳ một mặt bất đắc dĩ đem sự tình đơn giản nói rồi một thoáng sau khi, Báo Tử kỳ quái hỏi: "Nó thật uống nhiều rượu như vậy? Ta còn chưa từng thấy mèo uống rượu đây."

	"Hiện tại nhìn thấy." Long Kỳ hướng trên ghế salông Trịnh Thán chép miệng.

	Diệp Hạo không nói gì, nhìn về phía Vệ Lăng, Vệ Lăng chỉ là sạp buông tay, biểu thị chính mình cũng không có cách nào.

	Đi tới sô pha trước, Diệp Hạo nhìn trước mặt mèo. Hắn nghe được thủ hạ người báo cáo thời điểm liền biết, Vệ Lăng mang tới chịu nhất định là cái này một con, bởi vì bị tóm mà dẫn đến thành phố Sở Hoa trong bóng tối một ít biến động, vận dụng nhiều người như vậy tìm kiếm mèo đen.

	Trước đây mặc kệ Vệ Lăng nói thế nào, Diệp Hạo đều cho rằng Vệ Lăng là ở khuyếch đại, nhưng là, bây giờ nhìn đến bộ mặt thật sau khi, Diệp Hạo đột nhiên cảm thấy Vệ Lăng kỳ thực còn đánh giá thấp con mèo này năng lực.

	Có thể uống rượu còn có thể chìm đắm ở bên trong thế giới của mình gào thành như vậy, phỏng chừng liền như thế một con.

	Trịnh Thán tuy rằng say đến lợi hại, nhưng từ lúc lang thang sau khi, lòng cảnh giác liền tăng cao rất nhiều, từ cửa phòng mở ra thời điểm, hắn liền nhận ra được có xa lạ khí tức, vì lẽ đó gào đến cũng có chút mất tập trung, hiện ở một cái người xa lạ đi tới trước mặt đến, hắn liền không thể coi thường.

	Dừng lại gào thét, Trịnh Thán nhìn người trước mặt.

	Một người một con mèo hướng về phía trừng.

	Diệp Hạo là đang quan sát trước mặt mèo, mà Trịnh Thán đầu óc không tỉnh táo lắm, cảnh giác bên trong còn có chút mờ mịt.

	Bên trong phòng tạp âm rốt cục dẹp loạn, mấy trong lòng người đều thở phào nhẹ nhõm, cái này tiếng kêu gào nghe quá khiếp người, nhượng người thần kinh không tự chủ căng thẳng lên, hiện tại yên tĩnh lại sau, cảm giác ung dung nhiều.

	Nhìn người trước mặt mười mấy giây sau, Trịnh Thán này điểm còn sót lại ý thức xác định người này trước mặt chính mình không nhận ra, đưa tay trên Microphone hướng người kia ném một cái, trở mình hướng về bên cạnh đi.

	Diệp Hạo nhấc tay nắm lấy quăng tới Microphone, trong lòng kinh ngạc. Con này mèo quăng Microphone khí lực không nhỏ, không giống như là giống như mèo có thể có, cái này nếu như phản ứng chậm một chút người, phỏng chừng sẽ bị Microphone nện đến.

	Cái kia sợi cảm xúc mãnh liệt dâng trào cùng nội tâm tất cả cảm khái phát tiết đi ra ngoài sau khi, lắng xuống thì Trịnh Thán liền cảm giác đầu hỗn loạn, muốn ngủ. Cuối cùng này điểm điểm ý thức để Trịnh Thán chú ý tới Vệ Lăng ở bên cạnh, cũng biết Vệ Lăng đáp ứng rồi Tiêu mụ muốn bảo đảm chính mình an toàn chuyện, vì lẽ đó hắn biết mình coi như hiện tại ngủ thiếp đi cũng được, những chuyện khác không cần đi quản, có Vệ Lăng sẽ thu thập.

	Một cái khác khiến Trịnh Thán không quá sảng khoái chính là, nguyên vốn chuẩn bị ngủ, nhưng phát hiện trên ghế salông còn nằm một người khác, hiện tại hắn căn bản liền không nhớ rõ A Kim ở đây, ngửi một cái, mùi không tính xa lạ, nhưng cũng không tính quen thuộc, xác định không phải Tiêu gia người.

	Trịnh Thán đi tới, nhấc chân, đạp, trực tiếp đem nằm trên ghế sa lông ngủ A Kim cho đạp xuống sô pha, sau đó dọc theo sô pha đi rồi một vòng, nằm đến sô pha chính giữa, điều chỉnh cái tư thế để cho mình ngủ đến thoải mái hơn chút.

	Bên trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, bị đạp xuống sô pha A Kim vẫn như cũ ngủ, khả năng là bởi vì trên sàn nhà bày ra thảm trải nền, không đập đau, coi như đập đau, A Kim uống tới như vậy, tỉnh qua khả năng tới tính cũng rất nhỏ.

	Mà bên trong phòng bao quát Vệ Lăng ở bên trong bốn người, thì bị Trịnh Thán gây nên khiếp sợ không thôi.

	Vệ Lăng biết con này mèo khí lực lấy không giống như mèo lớn, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ lớn thành như vậy, trực tiếp liền đem A Kim cho đạp xuống đi tới, coi như là sư phụ mình nhà con kia cũng sẽ không như vậy chứ?

	Cho tới Diệp Hạo, Long Kỳ cùng Báo Tử ba người, nội tâm đã bắt đầu hiện lên các loại suy đoán cùng ý nghĩ.

	Thần tiên?

	Miêu Yêu?

	Yêu nghiệt?

	Biến chủng?

	Vẫn là một cái nào đó ngành đặc biệt vũ khí bí mật?

	"Con này mèo. . ." Diệp Hạo chỉ vào nằm ngang ở sô pha ở giữa mèo đen, nhìn về phía Vệ Lăng.

	Vệ Lăng vung vung tay, "Có chút đặc biệt mà thôi, các ngươi biết là được, đừng nói ra."

	Cái này giời ạ chỉ tính là "Có chút" đặc biệt sao? !

	Long Kỳ nhìn bị đạp đến trên sàn nhà A Kim, nhìn lại mình một chút ống tay áo, hối hận không thôi. Sớm biết con này mèo khác thường, liền không nên như vậy mù quáng đi qua cướp microphone, báo hỏng một cái âu phục.

	Diệp Hạo kéo lại đây một cái ghế, đốt một điếu thuốc, hít hai cái. Trầm mặc một lúc, nói: "Ý của ngươi là, chuyện kia có thể để cho con mèo này hỗ trợ?"

	"Có ý nghĩ này." Vệ Lăng gật gù.

	Từ mang theo mèo đến "Dạ Lâu", tiến vào cái này căn phòng nhỏ, mèo đen cùng Long Kỳ bên kia động tĩnh Vệ Lăng đều nhìn ở trong mắt. Hắn đem mèo mang tới, một cái là xác thực hi vọng con này mèo có thể giúp đỡ được việc, một cái khác liền là hi vọng con này mèo có thể cùng Long Kỳ mấy người nhiều làm quen một chút, mấy người này đều là Vệ Lăng tín nhiệm người, Diệp Hạo là từ nhỏ cùng nhau lớn lên anh em, mà Báo Tử cùng Long Kỳ là Diệp Hạo tâm phúc, rất sớm đã theo Diệp Hạo.

	Nếu như song phương có thể quen thuộc, sau đó coi như con này mèo gặp phải phiền phức, Vệ Lăng mình và Hà Đào mấy người tạm thời không tại thành phố Sở Hoa hoặc là thoáng cái không ra thân bận giúp thời điểm, cũng có thể tìm những thứ này người đáp lại gấp. Dù sao cũng là trong thành thị, cho mèo tạo thành phiền phức, đại đa số lúc đều là người, nếu như có thể để Diệp Hạo nợ một ân tình, con này mèo cũng có thể thêm một cái che chở.

	"Bất quá, cụ thể có được hay không, con này mèo có đồng ý hay không hợp tác, chờ đến nó tỉnh rồi sau khi lại nói. Ta đã theo chân nó trong nhà gọi điện thoại, đêm nay liền để nó ở chỗ này ngủ, ngày mai hỏi một chút ý của nó." Vệ Lăng nói.

	Nếu như là ở đêm nay trước Vệ Lăng nói lời này, Long Kỳ cùng Báo Tử đều sẽ không tin tưởng, nhưng hiện tại, bọn họ đều giữ yên lặng, đồng thời, cũng đối với Vệ Lăng trong miệng nói tới cùng con mèo này đàm luận chuyện hợp tác.

	"Còn có, " Vệ Lăng ngẩng đầu, trên mặt tương đối nghiêm túc, "Liên quan tới con mèo này chuyện, hi vọng mọi người đều có thể bảo mật."

	"Ta đây tự nhiên rõ ràng."

	Diệp Hạo góc nghiêng đầu, sau lưng Báo Tử cùng Long Kỳ cũng lập tức nói: "Chúng ta biết đến, Lăng ca, tuyệt đối sẽ không nói ra."

	"Ừm." Vệ Lăng ừ một tiếng sau khi, đem sự chú ý phóng tới nằm trên sàn nhà ngủ đến cái gì cũng không biết A Kim trên người, lắc đầu một cái, đối với Diệp Hạo nói: "Đứa bé này cùng này con mèo rất có duyên, bọn họ có cái đội nhạc, cũng đều là chút không thành niên hài tử, đến thời điểm nhượng bọn họ trước tiên tới nơi này làm làm, làm quen một chút, cũng học tập một thoáng đi."

	Không cần phải nói đến quá cụ thể, Diệp Hạo liền biết Vệ Lăng đại thể ý tứ, "Được, Long Kỳ, ngươi đến thời điểm sắp xếp một thoáng."

	"Được rồi, Hạo ca." Long Kỳ đáp.

	Đem sự tình nói xong, Vệ Lăng liền xoay chuyển đề tài, nói tới Phương tam gia làm xiếc chuyện.

	"Cho nên nói, cùng con mèo này dính líu quan hệ, đối với các ngươi tới nói không hẳn không có lợi. Ngẫm lại tập đoàn Thiều Quang gần nhất động tác thì nên biết." Vệ Lăng nói.

	Gần nhất tập đoàn Thiều Quang động tác xác thực rất lớn, Phương tam gia trở về sau khi, cùng rất nhiều người dự liệu như thế, mỗi lần trở về đều có động tác lớn.

	Long Kỳ đem A Kim mang ra gian phòng, Báo Tử canh giữ ở ngoài cửa phòng, bên trong phòng ngoại trừ đàm luận sự tình Vệ Lăng cùng Diệp Hạo ở ngoài, cũng chỉ có nằm trên ghế sa lông ngủ đến nặng nề mèo đen.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán lúc tỉnh lại, lắc lắc đầu, đầu óc còn có chút mộc mộc, thế nhưng tối hôm qua trên trí nhớ cũng chậm chậm hồi tưởng lại. Trịnh Thán thầm mắng mình một câu, tối hôm qua trên quả thực lại như một người bị bệnh thần kinh, một cái ngu ngốc tựa như, thực sự là hủy hình tượng a, cũng còn tốt Tiêu gia người không nhìn thấy, không phải vậy nhất định sẽ cho rằng chính mình mèo điên rồi.

	Uống rượu sau trong cơ thể an-bu-min trôi đi nghiêm trọng, Diệp Hạo nhượng người cho chuẩn bị rất phong phú bữa sáng. Vệ Lăng cùng A Kim ngồi ở trước bàn, A Kim vốn là chuẩn bị trước tiên đi bệnh viện, nhưng Long Kỳ nói đã phái người tới, sẽ giúp đỡ chuyển viện, cũng xử lý chuyện còn lại, để A Kim trước tiên ăn điểm tâm, không cần quá lo lắng.

	Trịnh Thán đứng ở trên bàn, nhìn thấy cái nào liền để Vệ Lăng cho làm điểm đến trước mặt trong cái mâm.

	Vệ Lăng cảm thấy, hiện tại con này mèo thật sự muốn thành "Gia", còn phải nhượng người hầu hạ.

	Ăn xong bữa sáng, A Kim muốn đến xem bốn đồng bọn, Trịnh Thán cũng chuẩn bị đi nhìn một cái, dù sao mọi người cùng nhau bán qua xướng.