Kim Linh vào sân sau khi, ngay khi một bên lên một cái cao chân trên ghế ngồi xuống. Bên cạnh nàng bày đặt một cái giản dị cái giá, mà Trịnh Thán thì lại cùng Kim Linh tách ra tiếp tục hướng về giữa tràng khác một bên đi tới.

	Trịnh Thán cùng Kim Linh phân chia tại ở cái này bãi hai bên, tới gần Kim Linh bên kia có một mặt cao tới bốn mét nhiều đạo cụ "Tường", "Mặt tường" hiện một cái chín mươi độ góc vuông, liền đứng thẳng ở nơi đó, đem Kim Linh cùng Trịnh Thán bên này tách ra, từ hội tràng lầu hai nhìn sang, Kim Linh vừa vặn ngồi ở đó cái góc vuông tường bên trong. Hiện trường khán giả phần lớn có thể nhìn thấy Kim Linh cùng Trịnh Thán, nhưng Trịnh Thán cùng Kim Linh lẫn nhau không nhìn thấy, bị "Tường" chống đỡ.

	Trên tường cũng không có cái gì thích hợp leo lên đồ vật, chỉ là mặt tường thô ráp một chút.

	Trịnh Thán đi tới dự tính địa phương dừng lại,

	Mặc kệ là biểu diễn qua vẫn là còn lại không mang theo chính mình mèo biểu diễn người, đều nghi hoặc mà nhìn bên kia. Giữa tràng nữ nhân này chẳng lẽ không dùng theo nàng mèo sao? Phải biết, biểu diễn thời điểm, bọn họ đều là thời khắc đi theo chính mình mèo bên người, coi như không có ở bên người, cũng cách đến không xa, giống như bây giờ xa xa cùng mèo tách ra, còn trực tiếp dùng đồ vật cách lên tình huống, bọn họ thật chưa từng thấy.

	Ở mọi người nghĩ nữ nhân này đến cùng nghĩ làm cái gì thời điểm, Kim Linh tiếp nhận bên trên Tra Lý đệ đi một cái mộc đàn ghi ta, ngón tay một gảy dây đàn, bắt đầu biểu diễn.

	Chu vi tiếng bàn luận dần dần bởi vì đàn ghi ta tiếng mà yên tĩnh lại.

	Trong suốt âm phù rải rác ở trong hội trường mỗi một góc, ở Kim Linh ngón tay bên trong thu thả như thường, tự do mà tùy ý, như thời tuổi trẻ chân thành thuần túy tình cảm tự nhiên biểu lộ, nhìn lại một chút ngồi ở chỗ đó Kim Linh, một thân thanh tân trang phục, khóe môi cắn lại mang theo ý cười nhàn nhạt. Kích thích dây đàn thời điểm, nhượng người cảm thấy người này phảng phất chính là một đoàn nhảy lên ấm áp lửa.

	Không nghi ngờ chút nào. Ở mở màn thời khắc này, Kim Linh là quần chúng quan tâm tiêu điểm.

	Có mấy người đã nghĩ, liền chạy cái này một khúc đàn ghi ta, coi như này con mèo biểu hiện lại không được, bọn họ cũng sẽ vỗ tay reo hò khen hay cố lên.

	Mà bị lơ là màu trắng góc vuông "Vách tường" một bên khác, Trịnh Thán cũng động.

	Ở Kim Linh gảy đàn ghita đạn đến một cái nào đó âm thời điểm, Trịnh Thán nhảy lên cái thứ nhất đánh dấu chữ cái "A" ghế, sau đó nhảy đến thứ hai đánh dấu chữ cái "B" ghế.

	Trịnh Thán cảm thấy loại này biểu diễn quả thực yếu trí cực điểm. Kéo thấp sự thông minh của hắn, nhưng hiển nhiên, tiểu Quách càng hiểu được khán giả tâm tư, Trịnh Thán là người trong cuộc mơ hồ, khán giả nhìn Trịnh Thán dựa theo chữ cái trình tự nhảy ghế, sẽ than thở con này mèo thật là lợi hại , bởi vì không nhảy loạn. Chứng minh nó nhảy trình tự là đúng, bày ra nhiều như vậy ghế, đặc biệt là vẫn là ở không có chỉ huy ở bên cạnh dẫn dắt thời điểm nhảy đến chính xác, vậy cũng là một cái xem chút.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, trong đám người đã bắt đầu có người nhìn ra rồi, còn có tiểu bằng hữu theo Trịnh Thán nhảy lên đọc thuộc lòng chữ cái biểu —— bọn họ đối đầu âm so với tiếng Anh quen thuộc. Chỉ cần có một cái tiểu bằng hữu ngẩng đầu lên, còn lại bị gia trưởng mang đến đám con nít không chịu thua liền bắt đầu biểu hiện, vì lẽ đó, ở hiện trường có thể nghe được bọn nhỏ non nớt "A" "Ba" "Thử" "Đắc" "Ạch" "Phật" "Đi" loại hình tiếng nói.

	Bọn nhỏ chỉ nhìn thấy giữa tràng mèo đen nhảy lên trình tự, mà mấy người thì lại nhìn ra nhiều thứ hơn.

	"Này con mèo ở giẫm nhịp!" Có người thở nhẹ nói.

	Người chung quanh nghe vậy. Nhìn chằm chằm giữa tràng mèo đen nhìn một chút, phát hiện này con mèo mỗi nhảy đến một cái băng trên sẽ tại chỗ giẫm mấy xuống bước chân. Trước không chú ý, cảm thấy con này mèo là ở điều chỉnh, bây giờ nhìn lại, thật giống có chứa huyền cơ?

	"Cũng thật là!"

	"Con này mèo còn hiểu âm nhạc?"

	"Không phải chứ? Hẳn là lúc huấn luyện liền như vậy huấn luyện, chỉ là hiện trường phối cái vui mà thôi." Có người tự nhận là đoán ra chân tướng, nói.

	Trịnh Thán không để ý tới người chung quanh phản ứng, phía trước giai đoạn nhảy mấy cái băng, chỉ là cái đơn giản mới đầu mà thôi.

	Bởi sân bãi to nhỏ có hạn, đi thẳng tắp, không bao nhiêu biểu hiện lực, vì lẽ đó, ghế dựa theo chữ cái trình tự xuôi theo đường gãy bày ra.

	Ở nhảy qua mới đầu mấy cái băng sau khi, Trịnh Thán nhảy đến một cái băng trên, cái này cái băng bên cạnh bày đặt một cái vẻ bề ngoài, trên giá đặt cái thật dài hộp giấy. Trịnh Thán mở ra hộp giấy, từ bên trong ngậm ra một chi hoa hồng, hoa hồng đã từng làm xử lý, vỏ gai đều xóa, bị cắt đến dài ngắn vừa đúng cành trên còn bọc lại một tầng sạch sẽ giấy.

	Trịnh Thán ngậm lên cái kia cành hoa hồng trở lại bên cạnh trên cái băng, dẫm đạp bước chân , chờ sau đó một cái nhịp bắt đầu.

	Chu vi nguyên bản ôm xem trò vui tâm tính người đã dần dần không còn đi chú ý Kim Linh, mà là thả ở giữa sân này con mèo trên người, hiếu kỳ con này mèo sau đó phải làm sao bây giờ?

	Ngậm hoa hồng, có nhịp điệu bước mèo chạy bộ qua một đoạn xà đơn sau khi, mặt sau hai cái liền nhau chữ cái ghế trong lúc đó khoảng cách liền kéo ra, Trịnh Thán trực tiếp nhảy tới nói đương nhiên cũng có thể nhảy, nhưng dựa theo tiểu Quách kế hoạch cũng không như vậy.

	Đàn ghi ta từ khúc nhịp điệu dần dần bắt đầu tăng nhanh, Trịnh Thán vừa bắt đầu dẫm đạp ba lần bước chân các loại giẫm nhịp, đổi thành giẫm hai lần, hơn nữa, nhảy mặt sau ghế, khoảng cách kéo lớn, ở hai cái băng trong lúc đó có một cái bay lên đến vuông góc mặt đất dựng thẳng cờlê, Trịnh Thán nhảy ngay sau đó chính là mượn ở giữa cái kia cờlê, lại nhảy đến cái kế tiếp trên cái băng, giống như đã từng Lý Nguyên Bá dạy Trịnh Thán nhảy cửa sổ cái kia kỹ xảo như thế, mượn ở giữa vật thể dùng lực, biến hướng, chỉ cần khống chế xong lực đạo cùng phương hướng, liền có thể vững vàng rơi vào mục tiêu điểm. Những thứ này Trịnh Thán ở đập quảng cáo thời điểm cũng đã làm.

	Có cái băng phỏng chừng không cố định lại, Trịnh Thán nhảy thời điểm lắc lư một thoáng, người chung quanh tâm cũng theo hướng lên chạy trốn một chuỗi, nhìn con này mèo vững vàng tin tức đến một cái khác trên cái băng, mới đưa kìm nén khí thở ra đến.

	Nếu là "Parkour", tự nhiên chạy đi mới khốc.

	Theo sự chú ý của mọi người dần dần tập trung đến Trịnh Thán trên người, đàn ghi ta khúc nhịp điệu cũng càng lúc càng nhanh, nguyên bản mỗi nhảy một lần đều muốn ở trên cái băng chờ nhịp Trịnh Thán đã không còn đợi, tốc độ tăng nhanh sau, ở mọi người trong mắt liền bắt đầu "Chạy" lên.

	Ngoại trừ giẫm ghế ở ngoài, còn nhảy qua che một tầng giấy mỏng giấy vòng, lại từ một cái ô vuông giá nhảy lên một cái khác ô vuông giá, tốc độ rất nhanh, nếu như không phải nhìn thấy cái kia giấy vòng ở giữa phá động, mọi người khẳng định không nhìn ra này con mèo vừa nãy từ giấy vòng ở giữa đi qua.

	Quần chúng vây xem đám người chỉ cảm thấy giữa tràng cái bóng đen kia càng lúc càng nhanh, như một đạo cơn lốc, ở đây bên trong thổi qua.

	Tràng chu vi không có bao nhiêu tiếng bàn luận, tầm mắt của mọi người đều đuổi theo cái kia chợt lóe lên mau lẹ bóng đen. Chỉ lo bỏ qua một cái phân đoạn.

	Thành công trải qua ở giữa những kia chướng ngại vật, nhảy qua cái cuối cùng ghế. Trịnh Thán đã đi tới cái kia mặt trắng sắc "Vách tường" trước. Trắng cùng đen, sự chênh lệch rõ ràng.

	Ngay khi mọi người suy tư con mèo này có phải là muốn leo tường, có phải là muốn tìm cái gì đường tắt đi vòng qua thời điểm, Trịnh Thán cũng không có dừng lại, cũng không có giảm tốc độ, trực tiếp nhảy lên, ở góc vuông nơi trèo lên trên, trong nháy mắt liền từ chân tường bò đến đỉnh chóp.

	"Wao! Spider Man? !"

	"Không đúng. Là con nhện mèo!"

	"Con này mèo leo tường quá trâu! Không được, ta muốn theo chân nó học một ít!"

	Tuy rằng chu vi lại có người bắt đầu bắt đầu nghị luận, nhưng tầm mắt của mọi người cũng không có từ giữa tràng dời đi, bọn họ nhìn con kia thuần thục vượt qua cao cao vách tường mèo đen, nó ngậm cái kia hoa hồng, nhảy lên Kim Linh bên cạnh cái kia trên giá, như mang theo ban đêm cùng nhau hàng lâm. Ban đêm ấn sấn xuống. Ngọn lửa mới sẽ càng rõ ràng sáng, càng loá mắt.

	Mà lúc này, vui vẻ đàn ghi ta giai điệu theo một đoạn giai điệu kết thúc, cuối cùng kết thúc âm tựa hồ còn ở đây bên trong vang vọng.

	Kim Linh tầm mắt từ đàn ghi ta trên dời về phía bên cạnh mèo đen, trên mặt ý cười nhàn nhạt sâu sắc thêm, giơ cánh tay lên. Đem mèo trong miệng ngậm hoa hồng đón lấy.

	Biểu diễn kết thúc, Kim Linh hướng chu vi nghiêng mình gửi lời cảm ơn, mà Trịnh Thán cũng cúi đầu hướng chu vi gật hai lần.

	Chu vi tiếng vỗ tay không ngừng.

	Có mấy người ở cảm khái con này mèo thật thông minh, có mấy người ở cảm khái nhân gia làm sao huấn luyện mèo, còn có chút người cân nhắc làm sao huấn luyện chính mình mèo dùng bộ này biện pháp đuổi theo người.

	Kim Linh trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Đừng xem vừa nãy nàng trên mặt nhìn rất bình tĩnh, kỳ thực trong lòng lo lắng muốn chết. Bình thường huấn luyện cùng hiện trường biểu diễn là tuyệt nhiên không cần, nàng ở đại học trong lúc đã tham gia không ít diễn xuất, vì lẽ đó tâm lý tố chất vững vàng, nhưng này con mèo đây? Nàng không nhìn thấy một bên khác tình hình, nhưng nhìn dáng dấp, hết thảy đều thuận lợi.

	Trịnh Thán một điểm đều không có dáng dấp đắc ý, cùng phía trước biểu diễn mèo như thế không biết thành công tựa như, kỳ thực hắn là cảm thấy vừa nãy biểu diễn thực sự là cấp thấp cực kì, nghĩ hắn mèo thân người tâm, còn muốn bị người dùng mèo tiêu chuẩn đến biểu dương, thực sự là. . . Nghe đều mất mặt.

	Cái này phân đoạn sẽ không đứng hàng thứ, vì lẽ đó cũng không có bao nhiêu cạnh tranh áp lực . Bất quá, kéo nhân khí cái này cũng là rất trọng yếu.

	Đang chủ trì người để Kim Linh rút ra may mắn khán giả sau khi, liền có người đi qua chụp ảnh chung.

	Một cái mụ mụ mang theo hài tử nhà mình tới nơi này, chụp ảnh chung cơ hội khẳng định tặng cho hài tử nhà mình , bất quá đứa bé kia thật giống có chút sợ sệt, cắn ngón tay đứng ở Trịnh Thán trước mặt do dự xuống, sau đó mới ở mẹ của nàng cổ vũ cùng với Kim Linh bảo đảm xuống tới gần Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đứng ở cái này cao một mét trên giá, đứa bé kia tầm mắt vừa vặn có thể cùng Trịnh Thán đều bằng nhau.

	Thấy tiểu hài tử cứng đờ đứng ở nơi đó, Trịnh Thán đưa bàn tay khoát lên đứa bé kia trên đầu, sau đó đầu cùng đứa bé kia đầu dựa vào cùng nhau nhìn về phía ống kính. Nếu như là người tới nói liền có thể đỡ lên bàng, có thể làm ra một bộ hai đứa tốt tư thái , nhưng đáng tiếc, tay quá ngắn . Bất quá Trịnh Thán ngày hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, nhiệm vụ hoàn thành, cái khác liền đều không tính đến, thuận tiện kéo một thoáng nhân khí cũng không sai.

	Hội tràng xin mời thợ chụp ảnh cũng là chuyên nghiệp, chụp hình đến vừa nãy hình ảnh, đem vỗ tới bức ảnh cho đôi kia mẹ con nhìn một chút, hai mẹ con đều rất hài lòng, đứa bé kia còn muốn lại chụp một tấm, thợ chụp ảnh cũng đồng ý.

	Lần này tiểu hài tử không thế nào sợ, đứng ở Trịnh Thán bên cạnh, một mặt nghiêm túc, giơ tay làm ra một cái Ultraman phóng đại chiêu tư thế, mà để chu vi khán giả buồn cười chính là, tiểu hài tử bên cạnh mèo đen cũng dựng lên tới làm tương tự tư thế, tuy rằng không phải cái tiêu chuẩn hình chữ thập, nhưng dáng vẻ ở nơi đó, đầy đủ.

	Nhìn tấm thứ hai bức ảnh, tiểu hài tử vui cười hớn hở cười không ngừng, chụp nghiện, ồn ào còn phải tiếp tục chụp, nhưng là mặt sau còn có chờ người chụp hình, hơn nữa hiện trường đã có một ít tiểu hài tử cũng ồn ào muốn đi qua chụp ảnh chung, mấy vị gia trưởng đi qua tìm bên cạnh người phụ trách giao thiệp, biết được buổi chiều còn có cơ hội, chỉ bất quá, hiện tại là miễn phí chụp, đến thời điểm phải dùng tiền, đương nhiên, chụp ảnh chút tiền này những gia trưởng này đám người vẫn là hoa nổi, khuyên hài tử nhà mình sau khi cũng là tạm thời yên tĩnh.

	Mới vừa cái kia tiểu hài tử cũng bị mụ mụ của hắn cho khuyên đi, trước khi đi còn oan ức lầm bầm "Tư thế còn không bãi xong", đến đến buổi chiều tiếp tục đập bảo đảm sau khi, liền ôm hai tấm hình hài lòng rời đi.

	Ở Trịnh Thán vội vàng cùng những kia bị đánh vào may mắn khán giả chụp ảnh chung thời điểm, thủ đô sân bay, mấy người nhấc theo hành lý đi ra.

	"Ai, các ngươi chuẩn bị trực tiếp về nhà sao?"

	"Đương nhiên, đã lâu chưa thấy người nhà, tự nhiên trước tiên trở về rồi hãy nói."

	"Ta vé máy bay đều đính tốt."

	"Ta ở kinh thành có thân thích, xe đặt ở bọn họ chỗ ấy, chuẩn bị ngày mai lái xe về thành phố Sở Hoa đi, ai muốn là cùng đường tới nói ta cùng nhau cho mang trở lại."

	"Tiêu Minh Sinh không phải cũng ở thành phố Sở Hoa sao? Tiêu Minh Sinh đây?"

	"Hắn cho nhà gọi điện thoại đây, lần này hắn hạng mục hoàn thành sớm trở về còn không cùng trong nhà nói."

	Mấy người này đều là ở nước ngoài làm hội nghị giao lưu hoặc là tham gia một chút hợp tác nghiên cứu hạng mục người, cũng có trực tiếp đi ra ngoài mạ vàng, lần này trở về vừa vặn mấy người cùng nhau.

	Mấy người chính đàm luận thời điểm, bọn họ trong miệng Tiêu Minh Sinh Tiêu phó giáo sư, Trịnh Thán hắn mèo cha, cúp điện thoại đi tới.

	"Ta trước tiên không trở về thành phố Sở Hoa, muốn hướng về Lâm Châu bên kia đi một chuyến." Tiêu phó giáo sư nói.

	"Đi Lâm Châu làm gì?" Có người hỏi.

	"Đi đón con trai."