Hoàng lão bản có chính hắn nhập hàng con đường, lái xe đến muốn chút thời gian , bất quá, Trịnh Thán cùng Nhị Mao quan tâm trọng điểm cũng không phải những kia muốn mua tiến vào hàng hóa, mà là lần này hành trình bên trong có thể có thể gặp được một ít thâm tàng bất lộ người.

	Tỷ như nào đó chợ bán thức ăn giết cá đại thẩm, nào đó trung học phụ cận bày sạp đại thúc các loại, Trịnh Thán cảm giác, cái này rất giống cố sự bên trong những kia "Quét rác tăng" một loại nhân vật.

	Cực hạn ra vẻ ta đây sao?

	Đương nhiên, cũng không phải chỉ có những thứ này, còn thiếu không một chút ngồi xa hoa xe đi chỗ nào đều mang theo bảo tiêu "Nhân sinh người thắng cuộc" .

	Nếu không là Hoàng lão bản nói, Trịnh Thán vẫn đúng là không nhìn ra những thứ này người cùng với những cái khác người có cái gì không giống.

	Nghệ thuật che giấu chi tại sinh hoạt, bất luận là tầng dưới chót, vẫn là thượng tầng.

	Những thứ này người tương hỗ trong lúc đó trên căn bản là nước giếng không phạm nước sông, có lúc Trịnh Thán nghĩ, những kia người mang tuyệt kỹ giấu tại phố phường người làm sao sẽ tự cam bình thường, Trịnh Thán tin tưởng, chỉ cần bọn họ đồng ý, bọn họ cũng có thể ngồi lên xa hoa xe ô tô ở lại lên cao lầu biệt thự qua hậu đãi sinh hoạt. Cái gọi là phát triển toàn diện, chân chính có thể làm được phát triển toàn diện khắp mọi mặt đều đỉnh cấp tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài giống như nhân vật, loại người này dù sao chiếm số rất ít, mà ở đại chúng trong, chỉ cần có nhất nghệ tinh, ngược lại sẽ so với những kia khắp mọi mặt đều phát triển lại khắp mọi mặt đều bình thường sinh hoạt đến tốt. Bởi vậy, những thứ này người tuyệt đối có thể bằng nhất nghệ tinh để cho mình ra mặt.

	Thế nhưng, cuộc sống của những người này trình độ nhìn qua thực sự là kém nhau quá nhiều.

	"Trang Tử không phải cá, làm sao biết niềm vui của cá." Hoàng lão bản đúng là rất lý giải những người kia lựa chọn.

	Trịnh Thán ngẫm lại cũng là, ngươi làm sao sẽ biết người khác qua không được? Còn nói không chuẩn bọn họ ở người sau có mặt khác một loại sinh hoạt đây?

	Trịnh Thán cũng không cần nhiều cảm khái người khác sinh hoạt, chính hắn hiện tại cũng là cái khác loại.

	Người có người sinh hoạt, mèo có mèo phương thức. Mặc dù Trịnh Thán cái này ngụy mèo, cũng phải dựa theo mèo một ít phương thức đến, nếu như hắn khắp nơi biểu hiện cùng người không khác, vậy tuyệt đối là tìm đường chết . Bất quá, biến thành mèo sau khi, hắn cảm giác, có chút mèo thật sự so với người sinh hoạt còn tốt hơn. Còn muốn nhàn nhã.

	Làm mèo được không?

	Trịnh Thán cảm thấy cũng không được tốt lắm, nhưng may mắn chính là, hắn hiện tại có cái tốt nhà, nhận thức một chút người tốt.

	Nhìn ngoài cửa xe Nhị Mao cũng không biết hiện tại đứng mặt sau này con mèo chính ở trong lòng cho bọn họ phát người tốt thẻ.

	Bởi vì ngã tư đường lại có kẹt xe khuynh hướng, phỏng chừng còn muốn mấy phút mới có thể đi qua.

	"Ai, Lão Hoàng, cái kia." Nhị Mao nhìn một phương hướng chỉ trỏ cằm.

	Trịnh Thán đứng lên đến lột ở cửa sổ của xe trên theo Nhị Mao chỉ phương hướng nhìn sang.

	Bên kia có cái tuần cảnh. Nhìn qua là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

	"Há, hắn a, thật giống họ Liệu, cụ thể kêu cái gì không biết, ta với hắn không quen, chỉ là có lần nhập hàng trên đường đụng tới lừa bịp chuyện mới nói qua mấy câu nói. Rất lợi hại một cái tiểu tử." Hoàng lão bản nói.

	Trịnh Thán nhìn một chút. Không cảm thấy người kia có đặc biệt gì, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện bên kia chính đang tại bước chậm đi tiểu cảnh sát tăng nhanh tốc độ, thẳng đến phía trước ngã ba miệng, vừa vặn lúc này có người từ chỗ rẽ một bên khác chạy đến, tiểu cảnh sát ngay khi cái này thời điểm nhào tới.

	Đem chạy tới người nhào trên đất, người kia còn muốn phản kháng tới. Lại phát hiện trên tay không biết lúc nào nhiều hai tay khảo.

	Còng tay lúc nào khóa lên đi Trịnh Thán căn bản liền không thấy rõ, chỉ cảm thấy một cái chớp mắt, người kia trên tay liền nhiều hiện ra lạnh lẽo ánh kim loại còng tay

	Nếu không phải là bởi vì vừa nãy Nhị Mao cùng Hoàng ông chủ lời nói, Trịnh Thán cố ý đi nhìn chằm chằm người kia, phỏng chừng căn bản sẽ không chú ý tới điểm ấy , bất quá cho dù chú ý tới cũng không thấy rõ.

	Cái kia tiểu cảnh sát đem người xách ngay sau đó, một con đường khác trên có hai người thở hồng hộc chạy tới, cũng là cảnh sát. Nhìn thấy bên này tình hình sau khi. Liền cười nói với tiểu cảnh sát nói, xem vẻ mặt bọn họ, hẳn là cùng tiểu cảnh sát cùng nhau.

	Một xe cảnh sát tới gần ven đường, ba người đè ép kẻ tình nghi tiến vào xe cảnh sát, cái kia tiểu cảnh sát rơi vào cuối cùng, ở lên xe cảnh sát đi tới Trịnh Thán bọn họ bên này liếc nhìn một chút.

	Cảnh sát rời đi sau khi, chu vi còn có quần chúng đang bàn luận chuyện vừa rồi . Bất quá cũng chỉ là tạm thời, chờ Trịnh Thán bọn họ rốt cục có thể chạy qua ngã tư đường thời điểm, chu vi đã khôi phục thành bình thường dáng vẻ, đi ngang qua người đi đường cũng không biết vừa nãy lối rẽ giao lộ nơi này trình diễn một tràng ngắn ngủi cảnh phỉ giao phong.

	"Nếu như sau đó ở chỗ này đụng tới sự tình có thể đi tìm tìm hắn. Tuy rằng không tính nhiệt tình, để tâm vẫn tính chính." Hoàng lão bản nói.

	Người có năng lực tâm không nhất định chính, cái này Trịnh Thán biết, coi như là người mặc cảnh phục cũng chưa chắc đều là tâm chính, nhưng nếu Hoàng lão bản nói như vậy, Trịnh Thán tin tưởng cái kia tuổi trẻ cảnh sát hẳn là khá tốt.

	Vừa nãy Hoàng lão bản nói cái gì tới? Họ Liệu?

	Trịnh Thán ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ. Hắn không biết mình có cần hay không đến người này, chẳng qua là cảm thấy người này nếu rất có năng lực, có thể vào được Hoàng lão bản cùng Nhị Mao mắt, liền không phải người bình thường, cho nên mới ghi nhớ, đồng thời cũng cẩn thận nhận biết xuống chung quanh đây kiến trúc cùng cột mốc đường, đại thể ở nơi nào trong lòng có số lượng.

	Hoàng lão bản đến thành phố Sở Hoa bất quá một thời gian hai năm, đối với rất nhiều nơi rất nhiều người cũng không tính quen, vì lẽ đó hắn có thể tìm ra người cũng không coi là nhiều, cái này nếu như ở hắn trước đây sinh hoạt thành thị, há mồm liền có thể nói ra một lưu tên, bao quát quan hệ tốt cũng bao quát đối thủ một mất một còn.

	Dù vậy, Trịnh Thán trong lòng cũng chấn động xuống, dưới cái nhìn của hắn, Hoàng lão bản nói ra những người này đã cũng đủ nhiều, hắn vẫn cũng không biết ở sinh hoạt năm, sáu năm thành thị bên trong còn có một chút người như vậy tồn tại . Bất quá, coi như lại nhiều hơn cũng không sao cả, Trịnh Thán trong ngày thường phạm vi hoạt động vốn là có hạn, cũng không hi vọng cùng những người kia có bao nhiêu gặp nhau.

	Nhập hàng phân mấy nơi, vẫn luôn là Nhị Mao cùng Hoàng lão bản đang bận việc, Trịnh Thán liền ở bên cạnh xem, hắn cũng không có gì có thể giúp, lại không có thể giúp khuân đồ, cũng không thể đối chiếu, có này năng lực cũng không thể biểu hiện ra.

	Chờ lại lần nữa trở lại tiệm tạp hóa thời điểm, đã bốn giờ chiều đến rồi, Nhị Mao giúp đỡ bọn họ dỡ hàng, trong cửa hàng ba người đều giúp đỡ, nhân viên cửa hàng vừa đối chiếu vừa cùng Hoàng lão bản oán giận: "Ngày hôm nay Bạch mễ lại ném loạn chuột cùng côn trùng, trả hết hướng về trên người ta vứt, thói quen này đến sửa."

	Trịnh Thán liếc nhìn vẫn như cũ sàn nhà một tấm nghiêm túc mặt, ánh mắt nhìn rất là sắc bén mèo trắng, ngầm hạ bĩu môi.

	Mỗi con mèo, hoặc nhiều hoặc ít luôn có như vậy điểm ác thú vị.

	Hoàng lão bản vốn là dự định đem hàng tá chỉnh lý tốt tìm cái tiệm ăn cùng nhau ăn một bữa, cũng tính cả Trịnh Thán, chỉ là Trịnh Thán không muốn ở lại chỗ này, hắn ngày hôm nay theo ngồi lâu như vậy xe, chuyển hàng thời điểm cũng không nhúc nhích, kết thúc mỗi ngày hoạt động lượng có hạn, coi như là ngày mưa lúc ở nhà còn trong phòng ngoài phòng đi một chút, hoặc là ở trong lầu thoán thoán người sai vặt. Ngoài ra, tiến vào xong hàng sau khi đường về thời điểm Pickup Truck xếp sau chỗ ngồi chất không ít đồ. Trịnh Thán phạm vi hoạt động thì càng nhỏ, liền mở rộng đều không chịu nổi, ép buộc chứng quấy phá, Trịnh Thán cảm giác không có trình độ nhất định lượng vận động liền cảm giác cả người không được kình, vì lẽ đó, hiện tại Trịnh Thán đã nghĩ nhiều đi vòng một chút, đi thẳng về.

	Hiện tại thời gian còn sớm. Về nhà cũng không ai, Trịnh Thán ngay khi trong sân trường lắc lư.

	Tới gần khai giảng, trong sân trường nhiều rất nhiều mới khuôn mặt non nớt, vừa nhìn chính là tân sinh, cũng chỉ có tân sinh mới sẽ có nhiều như vậy mới mẻ sức lực, nhìn thấy cái gì đều muốn chụp mấy tấm hình.

	Trịnh Thán chính cân nhắc đến thời điểm tân sinh quân huấn muốn hay không lại đi đùa giỡn một chút tân sinh. Liền nhìn thấy Lan lão đầu cõng lấy cái tay rên lên hí khúc cười nhỏ đi tới, đại khái là tâm tình tốt, ông lão này hôm nay bước đi băng cột đầu phiêu.

	Phỏng chừng mới vừa lại đi tìm cái nào bạn cũ thổi qua trâu.

	Trịnh Thán vốn là không có ý định đi qua, không nghĩ Lan lão đầu nhìn thấy Trịnh Thán, nhất thời cười đến đầy mặt hoa cúc nở, nhìn ra thấy Trịnh Thán dùng sức run lên hai run râu mép.

	"Than Đen này, lại đi ra ngoài đi dạo?" Nói Lan lão đầu còn hướng Trịnh Thán vẫy tay. Ra hiệu Trịnh Thán đi qua.

	Nhiệt tình như vậy? !

	Trịnh Thán quả thật có chừng mấy ngày chưa thấy Lan lão đầu, có lúc Trịnh Thán sáng sớm đi ra, Lan lão đầu trước tiên một cước ra ngoài, buổi trưa Trịnh Thán cũng rất ít về nhà , còn buổi chiều, chờ lúc hắn trở lại, Lan lão đầu cũng sớm liền về nhà.

	Trịnh Thán do dự chậm rãi hoảng đến Lan lão đầu bên kia, nhìn một chút Lan lão đầu bộ trang phục này. Hẳn là đi qua tiểu hoa phố bên kia, giày trên còn có bùn, là tiểu hoa phố bên kia. Tiểu hoa phố bùn cùng trong trường học luống hoa bùn không giống nhau, cái này Trịnh Thán phân chia đến đi ra.

	"Than Đen này, ngươi cho ta cái kia bảo bối muốn nở hoa rồi!"

	Trịnh Thán mới vừa đi tới, Lan lão đầu liền tương đương kích động nói.

	Bảo bối?

	Trịnh Thán dùng sức về suy nghĩ một chút, chính mình khi nào cho qua bảo bối gì . Bất quá xem nói chuyện người là Lan lão đầu, đối với Lan lão đầu tới nói, bảo bối tự nhiên là hoa lan.

	Suy nghĩ kỹ vài giây Trịnh Thán mới nghĩ lên đến mình ba năm trước đã cho Lan lão đầu hai cây hoa lan.

	Lúc này mới đầu tháng chín, liền muốn nở hoa rồi?

	Trịnh Thán nhớ tới lúc trước hắn đi Tề Đại Đại nó nhà bên kia trong ngọn núi tìm tới cái kia hoa lan thời điểm. Là ở tháng mười một đi.

	Đương nhiên, hoa này kỳ cũng không nhất định tuyệt đối là khi đó, Trịnh Thán đối với cái kia không biết, xem Lan lão đầu cao hứng như thế, cái kia hoa có thể nuôi sống còn có thể nở hoa, cũng không uổng công hắn đem cái kia hoa ngàn dặm xa xôi mang về.

	Nếu không là Lan lão đầu ngày hôm nay nói, Trịnh Thán đều đã quên ba năm trước mang về hoa.

	Lan lão đầu còn đang nói hắn nuôi cái kia bồn hoa lan, Trịnh Thán kỳ thực đối với cái kia đã sớm không thèm để ý, nhưng nếu Lan lão đầu nhắc tới, Trịnh Thán hồi tưởng lại lúc trước phát hiện cái kia hoa lan tình hình, lại có chút hiếu kỳ tâm. Không biết Lan lão đầu nuôi đi ra hoa lan cùng lúc trước Trịnh Thán chính mình ở trong núi phát hiện những kia có chút hoa lan có phải là giống nhau hay không.

	Nếu như nở ra đến hoa lan cùng bình thường Thiết Cốt Tố không có gì không giống, vậy thì không có ý gì , bất quá, có thể làm cho Lan lão đầu kích động như thế, muốn tới cùng bình thường Thiết Cốt Tố là không giống.

	Năm đó Trịnh Thán có thể xem hoa lan nhìn ra thấy ngốc rơi, hiện tại không biết có thể hay không.

	Trịnh Thán theo Lan lão đầu đi tới tiểu hoa phố, Trịnh Thán liếc nhìn, năm cái nụ hoa , dựa theo Lan lão đầu nói chuyện, lại qua cái hai, ba ngày liền có thể nở hoa.

	Trịnh Thán để sát vào ngửi một cái mùi, có chút quen thuộc, thật giống cùng lúc trước ở trong núi đụng tới cái này hoa lan thời điểm mùi không sai biệt lắm, vậy hẳn là liền không sai rồi.

	Lan lão đầu còn sợ Trịnh Thán cùng cảnh giống nhau gặm hoa, vốn định lên tiếng, thấy Trịnh Thán lại lui lại, nhanh mở miệng tới nói cũng không nói. Dù sao Trịnh Thán không có Cảnh Sát Trưởng loại kia chà đạp hoa trước khoa, hơn nữa hoa này vẫn là Trịnh Thán mang về, Lan lão đầu thái độ đối với Trịnh Thán cũng tốt hơn rất nhiều, nếu như là Cảnh Sát Trưởng xuất hiện ở đây, Lan lão đầu đã sớm mở đuổi.

	Lan lão đầu đem cái này bồn hoa bảo hộ đến hảo hảo, nơi này có hoa lều có lưới sắt, thật muốn phòng vệ cảnh lâu một chút không thành vấn đề.

	Hiện tại chậu hoa bên trong từ lâu không phải đáng thương hai cây miêu, Trịnh Thán không đếm đến tột cùng có bao nhiêu cây, nhưng ít ra cũng có cái mười mấy hai mươi cây đi.

	"Than Đen, hoa này được rồi?" Lan lão đầu nhìn thấy cái này bồn hoa lan lại bắt đầu kích động, "Hoa này bao nhìn đều có chút ngọc chất cảm giác, hoa nở tuyệt đối bất phàm, ta đã nói với ngươi a. . ."

	Trịnh Thán vừa nghe cái kia bốn chữ trực tiếp xoay người liền chạy, chờ Lan lão đầu nói xong nhìn về phía chu vi, phát hiện sớm không Trịnh Thán ảnh.

	Trịnh Thán cho rằng cái kia nụ hoa rất nhanh sẽ có thể nở, thế nhưng, hai ngày sau xuống lầu lúc đụng tới Lan lão đầu, phát hiện ông lão này trên mặt không cao hứng như vậy, nếu như hoa lan nở ra, Lan lão đầu không đến nỗi bộ dáng này.

	Vườn hoa bên kia không Lan lão đầu ở Trịnh Thán đi tới cũng không thấy được hoa, vì lẽ đó Trịnh Thán lại đợi hai ngày, phát hiện Lan lão đầu bắt đầu cuống lên.