Bên cạnh Đào Kỳ, Tiết Đinh bọn họ biệt cười ức đến đỏ cả mặt, Dương Hoài Hi thậm chí che miệng chỉ lo chính mình thật sự lớn bật cười.

	Liền âm trầm nửa ngày sắc mặt Khổng Hàn đều tức đến cười, cầm cuốn thành đồng vở ngăn trở mặt.

	Cái này Ronald không phải là mình tìm ngược sao?

	Chính hắn không theo quy củ đến, kết quả như bây giờ quái đến ai?

	Ronald vừa nãy cũng không có đi chú ý trong ly, tuy rằng cảm thấy rượu này uống lên vị có như vậy điểm không đúng, nhưng cũng không để ý, chỉ nghĩ rất sớm đem cái này tràng kịch diễn đi qua quên đi.

	Chờ cái này một tràng diễn xong, Khổng Hàn quyết định "Qua" sau khi, Ronald phát hiện mọi người xem hắn quái lạ ánh mắt, cho rằng mọi người ở xem thường hắn vừa nãy biểu diễn, cười nhạo hắn xế chiều hôm nay ng, trong lỗ mũi hừ một tiếng, tiếp nhận kính râm rời đi, buổi chiều đón lấy cũng không hắn kịch phân, hắn dự định rời đi, ở đây cảm thấy đặc biệt khó chịu, nín đầy bụng tức giận, đi ra ngoài tát một tát.

	Khổng Hàn cũng mặc kệ hắn, để tổ làm phim người giải lao sau mười phút tiếp tục.

	Trận này tuy rằng đi qua, nhưng mọi người trong lòng đều nín cười, đặc biệt là nhìn Ronald không vừa mắt mấy người, trong lòng cái kia vui sướng a.

	Kỳ thực mọi người đều cảm thấy vừa nãy Trịnh Thán hành vi chỉ là một con mèo nhất thời nổi lên kết quả, dù sao mèo đều là có như vậy điểm tay nợ, nuôi mèo người đều biết, có thể hiểu được, cũng căn bản sẽ không cảm thấy là Trịnh Thán cố ý mà làm vì, một con mèo mà thôi, cái nào phức tạp như thế.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là con mèo này, ở dưới con mắt mọi người, đem Ronald hãm hại, hố đến mọi người đều cảm thấy là Ronald tự tìm,

	Đây là Trịnh Thán từ Trác Tiểu Miêu nơi đó học được.

	Trác Tiểu Miêu đùa giỡn lão sư đùa giỡn bạn học thủ đoạn để Trịnh Thán biết, khi ngươi đối với một người thói quen có hiểu rõ. Hãm hại hắn là mấy phút trong chuyện.

	Từ lúc cái này một tràng trước, Trịnh Thán liền nghe Ronald cùng trợ lý oán giận qua tại sao muốn bắt bình rượu uống rượu, như vậy quá bất nhã, như trên đường lang thang hán tựa như. Trịnh Thán xem Ronald diễn cái kia phim thần tượng bên trong cũng không có nắm bình rượu, bưng rượu chén đúng là bưng ra một bức quý tộc dạng. Hơn nữa Ronald người này có chút làm theo ý mình, không quan tâm người khác nói tốt như thế nào, hắn cũng chỉ dựa theo chính mình yêu thích đến.

	Nói dễ nghe một chút là yêu không đúng lúc tự mình phát huy, nói khó nghe điểm được kêu là làm loạn. Ngày hôm nay việc này Trịnh Thán cũng chỉ là thử xem, hố không được cũng không liên quan, kịch cũng sẽ không trên đường dừng lại. Không nghĩ tới Ronald vẫn đúng là uống vào.

	Rượu trong chén kỳ thực cũng không phải thật sự rượu. Chỉ là một ít điều chế mà thành nhìn qua cùng những kia xa hoa rượu rất giống đồ uống, nhưng xuyến vuốt mèo sau cái này đồ uống bên trong có cái gì?

	Tro bụi? Vi khuẩn? Nha, đại khái còn có mấy cây mèo bàn chân trước nơi đó mỗi ngày tại trên đất quét tới quét lui còn dẫm lên bồn cầu lông.

	Tất cả đều như vậy uống vào.

	Uống đến cái kia hào sảng sức lực.

	Ở rất nhiều người trong mắt, Ronald chính là uống một con mèo nước rửa chân. Đương nhiên. Bọn họ cũng sẽ không đi ra ngoài nói lung tung. Hiện tại còn ở quay chụp trong lúc, sẽ gây phiền toái.

	Việc này ngày thứ hai Ronald mới hiểu được, tức giận đến đem đồ vật trong phòng đều đập phá. Ở trường quay phim cũng là xem ai đều không được kình, thái độ cũng không tốt, đặc biệt là xem Trịnh Thán ánh mắt kia, giống như là muốn liền nhận lấy liều mạng tựa như.

	Trợ lý cùng cò môi giới đều khuyên hắn tạm thời nhịn một chút, nhưng hiển nhiên một điểm hiệu quả đều không có.

	Ngày nào đó Ronald lần thứ bảy đến muộn, lão Vương nở nụ cười tiếng.

	"A, còn rất hàng hiệu."

	Lời này ngoại trừ Dương Dật Chi ở ngoài, cũng là lão Vương sẽ nói thẳng ra, không kiêng kị cái gì, cũng không sợ Ronald báo thù, hắn đối với Ronald bối cảnh vẫn là biết đến, có thể ứng phó.

	Lão Vương người này nhìn qua lẫm lẫm liệt liệt, có sao nói vậy, nhưng thật muốn là cái gì không đắc tội được người, lão Vương sẽ không liền nói như vậy đi ra, hắn lại không ngốc, biết đánh nhau đánh cho tới bây giờ trình độ tuyệt đối không là cái não tàn.

	Cái này "A" có rất rõ ràng trào phúng ý vị, Ronald cũng nghe được, trừng mắt về phía lão Vương, lão Vương cười híp mắt nghênh đón, tầm mắt cũng không tách ra, cuối cùng vẫn là Ronald trước tiên dời đi tầm mắt.

	Lão Vương dùng ngón út đào đào lỗ tai, quay đầu nhìn về phía bên cạnh chó, "Mika a, ngươi nói, làm sao có mấy người chính là mình nghĩ không ra tìm ngược đây?"

	Đứng bên cạnh Mika không biết nghe rõ ràng chủ nhân lời nói không có, thấy chủ nhân nhìn sang, mười lăm giây sau khi, lại bắt đầu không được tự nhiên nhảy mũi.

	"Nhìn ngươi cái kia ngốc dạng!"

	Lão Vương vỗ vỗ Mika đầu, tiếp tục suy nghĩ đầu tư cái cái gì điện ảnh để Mika lại khách mời một thoáng. Nghe Dương Dật nói trước cái kia phim tài liệu bên trong tập đoàn Thiều Quang chủ tịch nhà mèo còn đi qua khách mời. Lão Vương yêu thích cùng gió, có tiền có thân phận sau khi, liền càng yêu thích cùng gió. Nuôi chó cũng là , bất quá không giống với người khác nuôi Tàng Ngao, hắn cảm thấy Pharaoh cái này khuyển loại nghe tới rất đúng khẩu vị, vừa nghe chính là bọn họ lão Vương nhà, liền liền nuôi.

	Đương nhiên, có thể làm cho hắn cùng gió noi theo đều là một ít địa vị xã hội cao hơn hắn nhiều . Còn Ronald cùng Ronald hắn cha, cha không sai, con trai này liền cản trở, cũng còn tốt hài tử nhà mình giáo dục đến tốt, lão Vương đắc ý nghĩ.

	Kỳ thực nếu như trước đây, Ronald cũng sẽ không trực tiếp đối với Khương lão sư mấy người quăng sắc mặt, hắn sẽ không tùy ý đắc tội một ít ở trong vòng có chút lão tư cách người, nhưng cái này trải qua mấy ngày Ronald tâm tình biến đổi xuống, không chỉ là bởi vì Trịnh Thán ngày đó làm tất cả những thứ này, còn có Khổng Hàn cao yêu cầu. Áp lực một đại, tính khí liền táo bạo lên, chỉ có bị Dương Dật quát lớn thời điểm mới sẽ thu lại một thoáng, Khổng Hàn đều suýt chút nữa trực tiếp để cho hắn rời đi, hắn tình nguyện chụp lại, nếu không là phụ thân của Ronald tự mình gọi điện thoại lại đây, Ronald không hẳn còn có thể tại trường quay phim.

	Bị phụ thân sau khi nói qua, Ronald thành thật mấy ngày.

	Nhưng cũng chỉ là thành thật cũng mấy ngày mà thôi, rất nhanh lại bắt đầu dằn vặt, ba ngày hai cái được cái thương, mặc dù là thương nhẹ, nhưng đủ nhượng người huyền tâm, càng khôi hài chính là, những thứ này thương đều là vị này tự tìm.

	Tỷ như nguyên bản an bài xong con đường, hắn hết lần này tới lần khác muốn đi đường vòng, kết quả suýt chút nữa đem chân của mình cho chèo thương; cho mèo dựng cái giá, tuy rằng nhìn qua cùng mọi người thường dùng cái thang không sai biệt lắm, nhưng dù sao không phải chuyên môn cấp người dùng, chụp thời điểm Ronald không dựa theo nguyên lai kịch bản bò cầu thang, hết lần này tới lần khác chạy đi thang dây, nếu không là Khổng Hàn gọi cắt, vị này vẫn đúng là muốn giẫm cái này mèo dùng cái thang leo lên, nói như vậy không té bị thương đều là may mắn.

	Cái này đều không phải Trịnh Thán chủ động đi trêu chọc, chỉ là từng làm chuẩn bị, mỗi lần đều là Ronald chính mình tìm tới đến. Trịnh Thán sau khi đều sẽ bày ra một tấm chính mình rất vô tội mặt, lại nói cái này vốn không phải là lỗi của hắn. Đều là Ronald chủ động, hắn chẳng qua là khá "Giúp" một cái mà thôi.

	Mỗi lần đến phiên Ronald kịch, Khổng Hàn lông mày đều nhăn, hắn biết vị này la Đại thiếu lại bắt đầu "Tự mình phát huy", nếu như cái khác diễn viên, Khổng Hàn đã sớm hô cắt, nhưng một mực là vị này, hắn chỉ nghĩ để vị này Ronald Đại thiếu mau mau chụp xong cút đi, tự mình phát huy liền tự mình phát huy đi, chỉ cần đánh ra đến hiệu quả không kém là được. Cũng còn tốt không có để vị này đảm nhiệm ngôi sao điện ảnh. Cái khác mấy cái khiêu chiến lớn nhân vật cũng không có để cho hắn đến.

	Cái khác diễn viên cùng công tác nhân viên trong lòng cũng lão ý kiến lớn, ngươi nói ngươi làm gì thế lão nhìn chằm chằm này con mèo a, bên kia tấm ván gỗ không rắn chắc, để ngươi từ một bên khác đi. Ngươi đi rồi chưa? Mèo đứng địa điểm bên kia càng yếu kém. Người ở bên kia tương đối nguy hiểm. Có hay không nói cho ngươi? Những thứ này đều đã nói chứ?

	Khổng Hàn đều không còn gì để nói, loại này bất mãn là đối với Ronald, mà không phải Trịnh Thán. Hắn vẫn nắm giữ lấy người làm gốc nguyên tắc, quay chụp trước cũng phải làm cho tương quan công tác nhân viên cẩn thận lại cẩn thận, có thể hết lần này tới lần khác vị này không theo quy củ đến. Nếu như Khổng Hàn hiện tại ở trong vòng tiếng tăm địa vị lại cao hơn một chút, tuyệt đối sẽ làm cho Ronald trực tiếp rời đi, chỉ là Khổng Hàn hiện tại còn trẻ, không dốc sức làm đến cái kia độ cao, có một số việc phải nhẫn, chỉ là ở trong âm thầm hướng về phía Dương Dật thời điểm oán giận không ít. Dương Dật cũng bảo đảm, sau đó chụp cái khác kịch không cho Ronald tham diễn, trừ phi người này làm ra thực chất để mọi người đồng ý tiếp thu cải tiến, ở trước đó, vẫn là mắt không gặp là tốt nhất.

	Ở cái này dạng run như cầy sấy bên trong, quay chụp tiến hành đến kết thúc, Ronald cuối cùng một tuồng kịch còn dằn vặt một thoáng, không đuổi theo "Đạo tặc", đi theo mèo phía sau cái mông chạy, kết quả không biết làm sao lòng bàn chân trượt đi, té, trên mặt cũng té bị thương, mắt phải kiểm phải phía dưới té ra một vòng vết máu.

	Khổng Hàn để Ronald cò môi giới mau mau mang Ronald đi bệnh viện trị liệu , còn kịch phân, đến thời điểm bù chụp là được.

	Mọi người nói tới Ronald thời điểm làm sao đánh giá? Liền con mèo cũng không sánh nổi.

	Cũng còn tốt dính đến cuối cùng kịch kịch phân bên trong không có Ronald, không phải vậy không chắc lại cả xảy ra chuyện gì.

	Chờ rốt cục giết thanh, mọi người thở phào nhẹ nhõm, mọi người nghĩ tới đều là rốt cục không cần lại lo lắng Ronald đại thiếu thật khó hầu hạ. Liền Charles đều cảm thấy cùng Ronald đại thiếu so sánh, Trịnh Thán quả thực là thật là làm cho người ta bớt lo.

	Lần này mãi đến tận điện ảnh chụp xong Trịnh Thán đều không dùng lên thế thân. Đúng, vì phòng ngừa một số đột phát tình hình hoặc là không phối hợp tình huống, Khổng Hàn còn tìm người mượn chỉ cùng Trịnh Thán dáng vẻ tương đương như mèo đen , làm cái này Trịnh Thán ở cái này bộ cuộn phim bên trong thế thân , bất quá khoảng thời gian này đi xuống, con mèo này nhưng vẫn đều không có thể sử dụng lên, mà nó cũng cũng không có vì vậy mà nôn nóng, mỗi ngày sành ăn hầu hạ, cũng vẫn tính yên tĩnh, ăn no liền ngủ, mập một vòng. So sánh với Trịnh Thán tới nói thực sự là quá "Ngoan", ngoan đến không bao nhiêu sức sống . Bất quá đối với rất nhiều ở tại trong thành thị người mà nói, nuôi loại này mèo không cần nhiều nhọc lòng, tốt nuôi, thật muốn là Trịnh Thán như vậy, phỏng chừng từ sáng đến tối lo lắng sợ hãi, một cái không chú ý liền sẽ phát hiện không còn bóng.

	Thời gian đã đến cuối tháng mười hai, coi như bên này nhiệt độ so với thành phố Sở Hoa hơi hơi cao điểm, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được mùa đông đến.

	Giết thanh yến trên mọi người đều mang theo cười, Khổng Hàn cũng là, Dương Dật cũng vậy. Mọi người không dám quán Dương Dật rượu, hỏa lực liền đối với chuẩn Khổng Hàn.

	Dương Hoài Hi bọn họ cũng lại đây chủ động cùng Charles tiếp lời, khoảng thời gian này, bọn họ đều nhìn thấy Dương Dật cùng Khổng Hàn cùng Charles giao lưu rất nhiều, tuy nói là bởi vì này con mèo đóng kịch nguyên nhân, nhưng Charles cũng thay Đào Kỳ, Tiết Đinh bọn họ nói chuyện nhiều.

	Không chỉ có là Đào Kỳ, Tiết Đinh lại đây cùng Charles chạm cốc, Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên cũng lại đây, khoảng thời gian này tiếp xúc đi xuống, Charles sẽ không giống vừa bắt đầu kích động như vậy, nhưng nghĩ đến những thứ này đều là minh tinh, rất nhanh sẽ trở thành đại minh tinh người, trong lòng liền không nhịn được lần thứ hai kích động.

	Giết thanh yến kết thúc, lúc xuống lầu, Ronald nhìn thấy đứng ở cầu thang chỗ ấy đuôi vung vẩy mèo, trên mặt có trong nháy mắt vặn vẹo, đẩy ra trợ lý giúp phù, đi tới.

	"A —— Ronald!" Ronald trợ lý kêu sợ hãi.

	"Sao sao làm sao? !" Những người khác nghe được âm thanh đi tới.

	Dương Dật cùng Khổng Hàn lúc đi ra liền nhìn thấy Ronald từ cầu thang trên lăn xuống đi tình cảnh đó.

	"Hắn uống nhiều rồi chứ?"

	"Hẳn là, vừa nãy ta thấy Ronald thật giống như là muốn đi giẫm đuôi mèo, kết quả không biết làm sao, chính mình lăn xuống, phỏng chừng uống nhiều rồi một cước giẫm không." Nói chuyện người bĩu môi.

	Lại ở tìm đường chết. Trong lòng mọi người đồng thời nghĩ.

	Té gãy xương nằm trên đất Ronald đầu váng mắt hoa, rượu cồn mang đến cảm giác mơ hồ là do đau đớn mà hơi hơi thanh tỉnh chút, ngẩng đầu nhìn đi qua, hắn nhìn thấy đứng yên ở chất gỗ cầu thang tay vịn trên mèo, đối đầu cặp kia mắt mèo, đó là ở quay chụp lúc chưa từng gặp ánh mắt, mang theo một loại quỷ dị cảm giác kinh sợ. Hắn nghĩ tới rồi đã từng dùng làm máy vi tính mặt bàn tấm kia mãnh hổ đặc tả đồ, như thế ánh mắt.