Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, mặt không hề cảm xúc nhìn đứng ở trước mặt mình người.

	Sô pha trước người này ở nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chăm chú Trịnh Thán hai phút sau, đưa tay ra đặt ở Trịnh Thán trước mặt.

	"Đến, nắm cái tay."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Nhìn một chút đưa đến trước người bàn tay to, nhìn lại một chút người trước mặt, Trịnh Thán không để ý tới hắn, như trước khí định thần nhàn nằm ở đó, không có động tác gì.

	"Liền nắm tay đều sẽ không? Quên đi, đến đánh cút đi. . . Xoay quanh cũng được." Người trước mặt lại nói.

	Trịnh Thán khoát lên sô pha xuôi theo trên móng vuốt giật giật, vẫn là nhịn xuống không hướng người này trước mặt vung móng vuốt, vì lẽ đó tiếp tục "Dại ra" .

	Người trước mặt lại liên tiếp xuống mấy cái "Lệnh", loại kia tương tự với huấn sủng vật lệnh , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán vẫn duy trì nguyên bản tư thế, đối với hắn "Lệnh" không nhìn đến hoàn toàn.

	"khỉ khô, ngươi tốt xấu cũng miêu một tiếng a! Nhà chúng ta dưới lầu con kia liền chuột đều sẽ không trảo mèo mập tuy rằng sẽ không nắm tay sẽ không xoay quanh sẽ không nằm trên đất giả chết, nhưng dù gì cũng sẽ có chút phản ứng ứng một tiếng. Ta nói, Tiêu đại lão sư, nhà ngươi đây là cái gì mèo?"

	Viên Chi Nghi thu về bàn tay, nghiêng người nhìn về phía bình tĩnh ngồi ở bên cạnh bàn Tiêu phó giáo sư.

	Chậm rãi uống một hớp trà, Tiêu ba hồi đáp: "Điền viên mèo, tục xưng thổ mèo."

	"Như thế một con mèo, ở chợ bán thức ăn bán mèo nơi đó cũng là khoảng năm mươi khối, liền như vậy, có thể làm cho cả nước có tiếng Trường Vị tập đoàn chủ tịch tự mình phụ một tay giúp ta mở ra cục diện?" Viên Chi Nghi chỉ chỉ nằm nhoài trên ghế salông mèo đen, nói với Tiêu ba.

	Rất hiển nhiên, Viên Chi Nghi không có chút nào tin tưởng Trường Vị tập đoàn chủ tịch cùng này con bình thường thổ mèo có liên hệ gì. Theo hắn biết, Trường Vị tập đoàn chủ tịch mới từ kinh thành trở về, có thể cùng cái này con mèo đen có cái rắm liên hệ!

	Công ty bọn họ mới vừa thành lập không lâu, vừa bắt đầu cũng chỉ là làm một ít thuốc thử hoặc là thuốc thử hộp thay thế mua, bán một ít loại nhỏ máy móc loại hình, còn có DNA trắc tự cùng PCR dẫn vật tổng hợp các loại so sánh trụ cột đồ vật, cục diện chưa mở ra, hiện ở công ty phần lớn công nhân vẫn là làm tiêu thụ, hướng về một khu nhà trường đại học bên trong chạy, trước tiên mở rộng một thoáng, khai hỏa danh tiếng lại nói.

	Chỉ là Viên Chi Nghi bọn họ đều không nghĩ tới, lại lại đột nhiên nhận được Trường Vị tập đoàn một cái đơn đặt hàng, tuy rằng chỉ là Trường Vị tập đoàn kỳ xuống một cái phân công ty QC chất kiểm bộ ngành, nhưng cái này đơn đặt hàng con số cũng không nhỏ, tổng giá trị gần hai trăm vạn. Dùng Viên Chi Nghi hắn lời của lão bà tới nói, điểm thẳng thắng, cái này chỉ do chính là đến đưa tiền, ta còn có thể dựa vào lần này hợp tác ôm Trường Vị tập đoàn bắp đùi. Nhưng, nhân gia như vậy một cái công ty lớn lẽ nào sẽ không có lâu dài đối tượng hợp tác? Lẽ nào liền sẽ không phải chịu được ưu đãi? Tại sao hết lần này tới lần khác tuyển chúng ta cái này còn không danh tiếng công ty nhỏ?

	Vì lẽ đó Viên Chi Nghi đang cùng Tiêu ba thông xong điện thoại sau trắng đêm chưa ngủ, hôm nay sáng sớm liền lái xe lại đây ngăn người, đem Tiêu phó giáo sư ngăn ở nhà, cần phải làm rõ không thể, không phải vậy trong lòng hắn không vững vàng.

	"Ngươi đúng là nói chuyện a." Viên Chi Nghi thúc giục.

	"Ta còn không xác định đây, nói cái gì? Ta chỉ là hoài nghi trong này rất có thể sẽ có liên quan gì, nhưng ta cũng không thể để cho nhà ta mèo chính mình mở miệng nói đi? Ta xem chính nó đều là mơ hồ."

	"Nó mơ hồ?" Viên Chi Nghi xoay người lần thứ hai nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán tiếp tục "Dại ra" .

	Viên Chi Nghi xem sau lắc đầu một cái, "Ta vẫn là không nhìn ra cái gì đến, chỉ cảm thấy nó vẫn luôn rất ngốc."

	Phốc phốc phốc!

	Vuốt mèo nạo ở sô pha âm thanh lại vang lên.

	Viên Chi Nghi nhìn một chút Tiêu gia cái này bên bờ tất cả đều là vuốt mèo động sô pha, chà chà hai tiếng, nuôi mèo có cái gì tốt, chỉ do tự gây phiền phức.

	Bất quá, lần này lại đây không có được đến thoả mãn đáp án, để Viên Chi Nghi không quá cam tâm.

	Đối với Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi bọn họ nói chuyện nguyên nhân, Trịnh Thán cũng là đầu óc mơ hồ.

	Hai ngày nay Trịnh Thán tự nhận là vẫn là rất an phận, không có đi xa nhà, không có đánh nhau, không có chọc bọ chét, thậm chí đều không đi nhìn trộm những kia nhỏ các đôi tình nhân như vậy như vậy, chỉ lại không cẩn thận đem Tiêu ba trên bàn sách cái chén đánh nát một cái; duỗi người thời điểm móng vuốt lại đem Cố Ưu Tử tiểu bằng hữu gối câu ra cái động; buổi sáng híp mắt đái đái thời điểm hắt hơi một cái, lại đái đến Tiêu Viễn giày trên; đem Tiêu mụ mới vừa ủi nóng xong quần áo lại ngủ ra nếp nhăn.

	Ai, tại sao là "Lại" đây?

	Viên Chi Nghi đứng lên, hoạt động một chút đứng tê hai chân, "Ngược lại ta cho rằng không thể là con mèo này nguyên nhân, nếu như đúng là con mèo này, ta liền. . ."

	Nhìn chu vi một vòng, Viên Chi Nghi tầm mắt rơi vào trên bàn cơm, phía trên có sáng nay trên ăn còn lại một bát gạo đen cháo, dùng lớn chén canh chứa, đã biến lạnh, cháo sền sệt rất nhiều.

	"Ta liền đội cái này bát gạo đen cháo đi ra ngoài!" Viên Chi Nghi nói.

	Chính nghe bọn họ nói, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, nhìn về phía cửa.

	Rất nhanh, Tiêu gia cửa bị gõ vang lên.

	"Ai vậy, ngươi ngồi đi, ta đi mở cửa." Viên Chi Nghi hướng Tiêu ba vung vung tay, hắn lắc chân đi tới, đứng quá lâu chân còn có chút tê tê.

	Nguyên bản Viên Chi Nghi còn lẩm bẩm cái gì sự tình, nhưng khi hắn mở cửa, cái cổ lại như bị bóp lấy giống như, chi đều chi không ra.

	Đứng ở trước cửa người, Viên Chi Nghi hôm qua mới từng thấy, hắn trong túi còn có người này có tên mảnh đây!

	"Triệu. . . Triệu. . . Triệu. . . Triệu đổng a!" Viên Chi Nghi quá mức khiếp sợ, nói lắp.

	Không trách Viên Chi Nghi như vậy , liền ngay cả Tiêu ba cũng không nghĩ tới vị này trăm công nghìn việc Triệu chủ tịch sẽ đích thân tới cửa, bọn họ hiện tại liền nguyên nhân đều không tìm ra, nhân gia cũng đã đến nhà.

	Đứng trước mặt chính là Trường Vị tập đoàn chủ tịch, mà Triệu chủ tịch sau lưng còn đứng một người tuổi còn trẻ nữ hài.

	Bởi vì Viên Chi Nghi ở cửa chống đỡ, nằm nhoài trên ghế salông lại lười nhúc nhích Trịnh Thán không nhìn thấy người ngoài cửa, nghe tiếng nói là cái người đàn ông trung niên, thế nhưng, Trịnh Thán lại ngửi được rất quen thuộc nước hoa mùi.

	Hả? Là buổi tối ngày hôm ấy cái kia nữu?

	Thấy Viên Chi Nghi ở cửa đứng, Tiêu ba mau mau nghênh đón, ở ngoài cửa hai người không nhìn thấy địa phương giơ tay chỉ đâm đâm Viên Chi Nghi lưng, đây là muốn ở cửa làm môn thần sao? Cái tên này hiện tại đại não đường về phỏng chừng không quá bình thường, phản ứng trì độn không ít.

	Bị đâm hoàn hồn Viên Chi Nghi mau mau tránh ra, "Mời tiến vào!"

	Tiêu mụ cùng Linh di đi bệnh viện kiểm tra, Tiêu mụ là nhanh chân đến nhìn khôi phục tình huống, mà Linh di là nhanh chân đến nhìn bản thân nàng bệnh bao tử, vì lẽ đó ở ăn xong bữa sáng sau khi, Tiêu mụ cũng không kịp rửa bát đũa liền bị Linh di lôi đi. Hiện tại tiếp đón chuyện chỉ có thể để Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đến làm.

	Tiêu ba kéo ra hai cái mang dựa lưng dựa vào ghế tựa, đem ghế đều đẩy mạnh dưới đáy bàn, đỡ phải chiếm địa phương, trong này diện tích vốn là không lớn, hiện tại còn tới như vậy một cái bá chủ, luôn cảm giác nơi này chen chúc không ít, trước đây đến ba năm người đều sẽ không có cảm giác này.

	Thấy Tiêu phó giáo sư kéo cái ghế lại đây, Viên Chi Nghi vốn là nghĩ nói "Để nhà ngươi mèo từ trên ghế sa lông chuyển chuyển cái mông là được, khách nhân ngồi sô pha thật tốt" . Nhưng thấy vào hai người cũng không có vẻ không vui, Tiêu phó giáo sư cũng đã đem cái ghế kéo lại đây, Viên Chi Nghi mới không lên tiếng.

	Triệu chủ tịch nhìn qua bốn mươi ra mặt, nhưng kỳ thực đã năm mươi tuổi, được bảo dưỡng rất tốt, người cũng tinh thần, ít nhất Trịnh Thán ấn tượng đầu tiên còn so sánh hòa hợp, Triệu chủ tịch trên mặt ý cười đúng là thật sự.

	Đưa tay trên quà tặng thả xuống, Triệu chủ tịch cười nói: "Mới vừa ở dưới lầu đụng tới Lan giáo sư, theo lão nhân gia người trên lầu."

	"Ồ, Triệu đổng nhận thức Lan giáo sư?" Tiêu ba hỏi.

	Viên Chi Nghi cùng Tiêu phó giáo sư đều biết Lan lão đầu cùng rất nhiều công ty có hợp tác, nhưng không nghĩ tới trong này lại sẽ có Trường Vị tập đoàn, thoạt nhìn Lan lão đầu cùng Triệu chủ tịch còn rất quen.

	"Chúng ta mời mọc Lan giáo sư đi qua chỉ đạo qua, hiện tại cũng thường thường sẽ mời Lan giáo sư đi làm khách truyền thụ, bình thường công trình trên có một ít nghi vấn cũng sẽ xin mời Lan giáo sư qua đi giải quyết." Triệu đổng giải thích.

	Triệu đổng giới thiệu nữ nhi mình Triệu Nhạc, cũng là ở đại học Sở Hoa niệm đại học, sau đó liền không nữa nói liên quan tới Triệu Nhạc chuyện, ngược lại tán gẫu nổi lên cái khác.

	Bởi vì nói về Lan giáo sư, khoảng cách của song phương cũng kéo vào không ít, Triệu đổng cũng không có biểu hiện ra trong ngày thường đối với người loại kia cảm giác xa cách, điều này làm cho Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi cảm giác gò bó ít đi rất nhiều, nói tới Viên Chi Nghi công ty bọn họ đi tới thời điểm song phương cũng tán gẫu đến rất tập trung .

	Có thể tìm vị này buôn bán bá chủ lấy lấy kinh nghiệm đây là để Viên Chi Nghi phi thường mừng rỡ chuyện. Từ Triệu đổng giảng giải một ít chuyện cùng kinh nghiệm bên trong, cũng có thể làm cho Viên Chi Nghi bọn họ cái này công ty mới thiếu đi một ít đường vòng. Viên Chi Nghi nhận thức học thuật giới người tương đối nhiều, nhưng chân chính thương trường bá chủ cũng chỉ có như thế một cái.

	Viên Chi Nghi cảm giác ngày hôm nay Triệu chủ tịch nhìn qua hòa hợp rất nhiều. Không giống ngày hôm qua, tuy rằng mang theo cười, không đến nỗi quá xa cách, nhưng vẫn mang theo mãnh liệt khí tràng, nhượng người không được lại gần thêm.

	Hướng về Triệu chủ tịch bên kia nhìn lướt qua, Viên Chi Nghi càng xác định, hiện tại Triệu chủ tịch vẫn đúng là đem thương trường cái kia một bộ thu lại rất nhiều, lại như ở dẫn hậu bối tựa như, cũng cảm giác chân thành nhiều lắm.

	Triệu đổng không có một tiếng liền đồng ý giúp bao nhiêu bận rộn, kinh nghiệm đúng là truyền thụ một chút, ý tứ trong lời nói chính là rất xem trọng bọn họ cái này công ty mới, hiện tại cũng là một cái kỳ ngộ thời kỳ, chờ công ty phát triển lên sau đó, song phương có lẽ sẽ có càng nhiều hợp tác.

	Triệu chủ tịch mở miệng, có thể không chỉ là nói một chút mà thôi, đó là chỉ cần thỏa mãn yêu cầu của hắn điểm mấu chốt sẽ thực hiện.

	Điều này làm cho Viên Chi Nghi trong lòng bắt đầu pháo hoa loạn thả.

	Bên kia ba cái đại nam nhân đang nói chuyện công ty đi tới cùng hiện nay khuynh hướng, bên này nữ hài đã đi tới Trịnh Thán.

	Trịnh Thán từ khách nhân vào cửa mãi cho đến hiện tại, vẫn như cũ duy trì hoành nằm nhoài sô pha ngay chính giữa tư thế, nguyên bản không lớn sô pha liền bị chiếm đi một phần tư, lại thêm vào trên ghế salông hai cái gối cùng một cái lông em bé, có thể trở nên trống không thì càng thiếu. Sang bên vị trí ngồi cái đại nam nhân có chút miễn cưỡng, nhưng ngồi cái thon thả chút nữ hài tử vẫn là có thể.

	Trịnh Thán nhìn một chút, Triệu Nhạc trên mặt cùng trên tay thương đều không nhìn thấy, phỏng chừng đợi nhiều ngày như vậy mới tới nguyên nhân chủ yếu vẫn là những kia thương, dù sao những kia thương nguyên nhân cũng không tốt tuyên dương tại miệng.

	Triệu Nhạc ở nhìn thấy nằm nhoài trên ghế salông mèo đen thời điểm ánh mắt liền sáng một cái, trên mặt ý cười cũng sâu hơn chút, đi tới trên ghế salông sau khi ngồi xuống, Triệu Nhạc đem nằm ở đó nhìn chính mình mèo đen ôm vào trên đùi, một thoáng một thoáng vỗ về mèo lông.

	Trịnh Thán trong lòng dập dờn một lúc, nhưng như vậy cũng không thế nào thoải mái, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhảy xuống sô pha, chạy đến Cố Ưu Tử gian phòng, quen thuộc đẩy ra thứ hai cách ngăn kéo, đem bên trong một cái cái lược ngậm đi ra, trở lại phòng khách nhảy lên sô pha, đem cái lược thả xuống.

	Triệu Nhạc mới vừa rồi còn cho rằng mèo đen không ưa chính mình đây, không nghĩ tới sẽ đụng phải tình hình như vậy. Sửng sốt sau khi, lập tức chính là một tiếng cười khẽ, Triệu Nhạc cầm lấy cái lược bắt đầu cho trên đùi cái này con mèo đen sơ lông.

	Lông không dài, bình thường Trịnh Thán đều là do Cố Ưu Tử tiểu bằng hữu hỗ trợ sắp xếp, lông ngắn cũng không dễ dàng thắt, vì lẽ đó hiện tại chải lên cũng thuận lợi, trên đầu này điểm lông ngắn cũng sơ xuống.

	Trịnh Thán nheo mắt lại, theo Triệu Nhạc trên tay cái lược sơ động, chóp đuôi cũng thuận theo hướng lên một chỉ một câu thôi. Quả nhiên vẫn là như vậy thoải mái không ít.

	Chính đang tán gẫu Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt giật giật, thật muốn đi qua nắm cái kia tiểu vương bát đản tai mèo đóa giảng kinh một phen, người tới là khách, là quý khách a, quý đến một phòng ngươi cũng không sánh nổi nhân gia một cái ngón út giá trị! Ngươi lại để cái này quý khách cho sơ lông! Trả lại hắn mã một bộ hưởng thụ dáng vẻ!

	Triệu đổng cùng Triệu Nhạc cũng không có ở đây lưu lại thời gian quá dài, nửa giờ sau, bọn họ liền cáo từ rời đi. Triệu chủ tịch nói liên quan tới lần này tới cửa nói cám ơn nguyên nhân cũng không nhiều, nhưng cũng rõ ràng vạch ra là Tiêu gia cái này con mèo đen dành cho nữ nhi mình trợ giúp lớn lao , còn kỹ lưỡng hơn, Triệu đổng liền ngậm miệng không nói.

	Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi đem hai người đưa đến dưới lầu, nơi đó đã có người chờ đợi, tiểu khu bãi đậu xe tử nơi đó dừng hai chiếc xe, Triệu đổng cùng Triệu Nhạc lên trong đó một chiếc, khác một chiếc là Trịnh Thán gặp qua chiếc kia Land Rover.

	Hai người trở lại lầu năm sau khi, Viên Chi Nghi đóng cửa lại, sau đó nhìn chằm chằm Trịnh Thán mãnh nhìn, tựa hồ muốn từ trên người Trịnh Thán nhìn ra cái căn nguyên đến.

	"Ta nhớ tới, trước ngươi đã nói muốn đỉnh gạo đen cháo." Tiêu ba hai chân tréo nguẩy nói.

	Viên Chi Nghi nghe vậy dừng một chút, đi tới bên bàn cơm bưng lên cái kia bát gạo đen cháo.

	Ở Tiêu ba cùng Trịnh Thán đều cho rằng Viên Chi Nghi thật muốn đội cái này bát gạo đen cháo ra cửa lúc, Viên Chi Nghi kéo qua tới một cái ghế đẩu, thả sô pha trước, vừa vặn hướng về phía Trịnh Thán. Đem cái kia bát gạo đen cháo đặt ở ghế đẩu trên, sau đó Viên Chi Nghi lại đi nhà bếp vơ vét ba cái đũa gỗ, hướng về chén cháo trong cắm xuống, bản thân của hắn lui về phía sau chút, một cái ấp lễ.

	"Tiểu sinh cái này sương có lễ!"

	Trịnh Thán, Tiêu ba: ". . ."

	Cái này giời ạ là cái nhị hóa, còn là một nhị hóa, còn là một nhị hóa? !