Ba tháng trước, Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy Mập Mạp lúc, nó vẫn là lại nhỏ vừa gầy dáng vẻ, hiện tại lại đang hướng nó tên miêu tả phương hướng phát triển, vì lẽ đó Trịnh Thán vô cùng bội phục cho Mập Mạp đặt tên vị kia Lão thái thái. Thật là thần.

	Tựa hồ cảm giác được ban công bên này có dị động, ngồi xổm ở mì ăn liền trên Mập Mạp nghiêng người nhìn về phía ngoài cửa sổ, kết quả bởi động tác phạm vi hơi lớn một điểm, dưới mông mặt đè ép mì ăn liền phát ra "Ca" một tiếng vang giòn.

	Nghe được âm thanh này, Mập Mạp nghiêng người động tác lập tức cứng đờ, sau đó đạp đạp lỗ tai, chậm rãi xoay trở lại, không còn hướng về ban công nhìn bên này, bóng lưng được kêu là một cái thê lương.

	Trịnh Thán giật nhẹ khóe miệng, thật giống có như vậy điểm cảm giác tội ác. Được rồi, xem ra Mập Mạp tối hôm nay bữa ăn khuya lại muốn giảm lượng.

	Nuôi nấng Mập Mạp vị kia Lão thái thái có con trai ở quân khu của tỉnh công tác, mỗi tháng đều có một hai cái tuần sẽ đem Lão thái thái tiếp nhận đi ở một thời gian ngắn, Mập Mạp theo đi qua. Cũng có lúc lão thái thái con trai của nàng sẽ tới ở lại cái mấy ngày, mà mỗi khi lúc này, chính là Mập Mạp chịu khổ lúc.

	Trịnh Thán nhớ tới năm đó thời điểm năm thứ nhất đại học quân huấn, phạm sai lầm sau sẽ bị giáo quan phạt đứng quân tư, mà bây giờ đối với "Loại nhu nhược" tựa như mèo tới nói, đứng quân tư là không thể, vì lẽ đó, Mập Mạp thường thường sẽ bị phạt đứng mì ăn liền, đứng xong sau khi xem mì ăn liền vỡ vụn trình độ, y theo cái này đến chụp rơi khẩu phần lương thực.

	Bên kia Tiêu ba đã dừng xe xong, Trịnh Thán xoay người nhảy xuống ban công lan can, theo Tiêu ba tiến vào lầu về nhà.

	Vào trong nhà lúc, Tiêu mụ đã trở về , bất quá nàng xem Trịnh Thán ánh mắt hơi quái dị, nhìn đến Trịnh Thán cả người sợ hãi, vội vàng chạy vào Cố Ưu Tử gian phòng, vào phòng sau khi Trịnh Thán liền trốn tại cửa đằng sau chống đỡ lỗ tai nghe.

	"Làm sao?" Tiêu ba hỏi.

	"Ai, A Hoàng tạ thế!" Tiêu mụ than thở.

	Trịnh Thán sững sờ, A Hoàng cái kia hai hàng mấy ngày trước còn nhảy nhót tưng bừng một bộ tinh lực không thể nào phát tiết dáng vẻ, sao lại thế. . .

	Tiếp theo lại nghe Tiêu ba Tiêu mụ nói chuyện, Trịnh Thán mới hiểu được, hóa ra là "thiến đi" mà không phải "Tạ thế", nói như vậy, A Hoàng thành thái giám? !

	"Nghe Linh tỷ nói, như vậy có thể làm cho A Hoàng từ bỏ một ít thói hư tật xấu, vừa vặn A Hoàng cũng tám tháng, có thể làm giải phẫu. . . Ngày hôm nay Linh tỷ còn hỏi ta muốn hay không đem chúng ta Than Đen cũng đưa đi tiểu Quách bọn họ chỗ ấy làm cái, ta cho từ chối." Tiêu mụ nói.

	Phòng phía sau cửa Trịnh Thán cảm giác lạnh mồ hôi ứa ra , bất quá nghe đến phía sau một câu, nỗi lòng lo lắng thả xuống không ít.

	"chúng ta mèo không cần." Tiêu ba đánh nhịp, "Mọi người ta mèo là không giống nhau, nhà nàng mèo thích hợp, chúng ta có thể không nhất định, sau đó Linh tỷ khuyên ngươi lúc ngươi trực tiếp từ chối là được."

	"Hừm, ta cũng là nghĩ như vậy." Được đến chống đỡ Tiêu mụ trên mặt một lần nữa hiện ra ý cười.

	Mà đứng tại cửa đằng sau Trịnh Thán cũng thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, cái này nếu như thật bị đưa đi làm giải phẫu, hắn tình nguyện trốn đi, chạy được rất xa cũng không muốn ở sinh mạng trên động dao.

	Trịnh Thán trong lòng thế A Hoàng cái kia hai hàng mặc niệm một thoáng. Trước đây liền nghe nói A Hoàng thích đến nơi loạn đi tiểu, lúc ở nhà coi như đem nó đặt ở mèo cát bồn bên trong nó cũng có thể một giọt không lọt đem đái toàn phun ở bên ngoài, vì lẽ đó A Hoàng nó gia dụng mèo cát bồn đều là hai tầng, bên ngoài một tầng mới lên then chốt tác dụng . Còn đến hộ mặt, A Hoàng thì càng hoan, đông gia thuộc đại viện bên này rất nhiều nơi đều có thể ngửi được tên kia mùi nước tiểu khai, vì cái này Trịnh Thán không biết tát nó bao nhiêu lần , bất quá tên kia rõ ràng thuộc về nhiều lần dạy nhiều lần không thay đổi hình.

	Nếu A Hoàng tính mạng không lo, Trịnh Thán cũng không cần lại đi lo lắng, mèo có mèo vận mệnh, từ biết mình biến thành bộ dạng này sau khi, Trịnh Thán liền vẫn ở tự nói với mình tận lực đi thích ứng.

	Ngày thứ hai, đối diện vị kia trạch nam liền đen vành mắt lại đây gõ Tiêu gia cửa.

	Ngày này là thứ bảy, Tiêu Viễn bọn họ đều ở nhà, chính đang tại ăn điểm tâm.

	"Yêu, tiểu Khuất a, như thế chào buổi sáng!" Tiêu mụ hơi kinh ngạc.

	Như thế sớm? Cái này đều hơn chín giờ chứ?

	Cố Ưu Tử liếc mắt nhìn bên ngoài xán lạn ánh mặt trời, cùng Tiêu Viễn liếc mắt nhìn nhau, hai người tiếp tục yên lặng cùng trong bát trứng gà mặt phấn đấu.

	Bất quá đối với ngủ trễ muộn lên tiểu Khuất tới nói, xác thực tính rất sớm, Tiêu mụ biết cái này, cho nên mới kinh ngạc tiểu Khuất đồng chí lại hiếm thấy ở mười hai giờ trưa trước dậy rồi!

	Tiểu Khuất kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười, nhìn chung quanh một vòng phòng khách, hỏi: "Tiêu ca không tại a?"

	"Hắn ngày hôm nay muốn dẫn thí nghiệm khóa, sáng sớm liền đi ra ngoài, ngươi có chuyện gì muốn tìm hắn sao? Gấp đến độ nói ta gọi điện thoại cho hắn." Tiêu mụ nói.

	"Cái này. . . Ha ha, cũng không phải cái gì rất gấp chuyện." Tiểu Khuất tầm mắt phóng tới bên bàn cơm một bên một cái ghế đẩu trên, nhìn thấy chính đang tại ăn mì mèo đen, đối với Tiêu mụ nói: "Cố tỷ, cái kia. . . Có thể hay không. . . Mượn một thoáng nhà ngươi mèo?"

	Chính đang tại phấn đấu bữa sáng Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử tiểu bằng hữu đồng thời ngừng tay trên đũa, cùng nhau nhìn về phía đứng ở cửa có chút lúng túng tiểu Khuất đồng chí, tháng trước ngày nào đó nào đó lúc nào đó người nào đó một tay chống đỡ tường một tay chống nạnh đắc ý nói "Nhà ta nửa con chuột đều không có", hai vị tiểu bằng hữu nhưng là nhớ tới rõ rõ ràng ràng!

	Nhìn thấy hai cái tiểu hài tử ánh mắt, tiểu Khuất đồng chí lúng túng hơn, ho một tiếng, đối với Tiêu mụ nói: "Chuyện này ta ngày hôm qua còn từng đề cập với Tiêu ca."

	Tiêu mụ cũng không cảm thấy có cái gì không được, chính mình mèo có người mượn đây là chuyện tốt, nói rõ chính mình mèo bản lĩnh, điều này làm cho Tiêu mụ có loại không tên cảm giác tự hào.

	Liền Tiêu mụ vung tay lên, "Cái này có cái gì cùng lắm thì, ngươi muốn mượn lúc nào đến ôm lấy đến liền được rồi."

	Trịnh Thán, Tiêu Viễn, Cố Ưu Tử: ". . ." Tiêu ba không tại lúc, Tiêu mụ đều là như thế độc tài.

	"Vậy thì thật là cảm tạ Cố tỷ ngươi! Ta ngày hôm nay ăn cơm tối xong lại đây mang Than Đen đi qua đi, ai, Cố tỷ ngươi là không biết, nhà ta cái kia con chuột đều sắp chỉnh đến ta suy nhược thần kinh." Được đến cho phép tiểu Khuất đồng chí trong nháy mắt đem chán chường quét qua mà tịnh, hài lòng về chính mình ốc trong đi.

	Tiêu mụ trên mặt cười đến cùng đóa hoa loa kèn tựa như, "Dưỡng mèo liền điểm ấy được!"

	Tiêu Viễn cúi đầu dùng đũa đâm trước mặt nhỏ bát sứ, kìm nén âm thanh học lúc trước tiểu Khuất lời nói: "Nhà ta nửa con chuột đều không có —— "

	Tiêu mụ gõ nhẹ Tiêu Viễn đầu một thoáng, "Ăn mặt của ngươi đi!"

	Cố Ưu Tử mím môi, có vẻ rất không cao hứng.

	Đến buổi tối, khoảng tám giờ lúc, tiểu Khuất lại đây mượn mèo. Không cần Tiêu mụ nhiều lời, Trịnh Thán chính mình hướng về đối diện đi tới, sớm muộn đến giải quyết, không phải vậy cái kia vài con chuột bạch không phải luyện không?

	Tiêu Viễn còn ở cửa trợ uy: "Than Đen, cố lên! Nhượng bọn họ nhìn một cái lợi hại!"

	Tiêu mụ quay đầu lại mặt nghiêm: "Trở về làm bài tập! Sai một số không dùng tiền giảm phân nửa!"

	Bên này, Trịnh Thán theo tiểu Khuất vào nhà.

	Vào cửa sau, thứ nhất mắt, Trịnh Thán thì có một loại cảm giác quen thuộc —— thật mẹ nó loạn! Liền cùng năm đó chính mình như thế.

	Cái nhìn thứ hai, nhìn thấy nhìn quen mắt sinh vật.

	Trịnh Thán vừa vào cửa liền nhìn thấy ba con gián, một con mới vừa bò tiến vào phòng vệ sinh, một con từ ngăn tủ dưới đáy bò ra ngoài cảm giác được có người xuất hiện lại bò trở lại, con thứ ba, cũng là cách Trịnh Thán gần nhất một con, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi dừng lại, run lên nó sợi dài hình tua vòi, sau đó nhanh chóng bò tiến vào một đống trong tạp chí.

	Làm cái này xuất hiện đến so với khủng long còn sớm, cùng khủng long, bọ ba thùy ở cùng một thời đại sinh hoạt qua trên địa cầu cổ lão nhất côn trùng một trong, nắm giữ ở không đầu trạng thái đều có thể tồn tại chín ngày biến thái sinh mệnh lực, "Con gián tiểu Cường" tên tại con gián mà nói xứng danh. Nghe nói sinh mệnh lực vẫn tiến hóa, không biết tương lai sẽ biến thành cái gì loại.