Trịnh Thán không nghĩ tới rời đi sủng vật trung tâm phòng làm việc sau khi lại vẫn sẽ lửa một cái, tuy rằng không có Cảnh Sát Trưởng vào lúc ấy nóng nảy, nhưng mỗi lần đi ra ngoài thời điểm vẫn là sẽ nghe được có học sinh chỉ vào hắn nghị luận.

	Đối với chuyện này, Trịnh Thán không có quá to lớn cảm giác, người nhà họ Tiêu cũng không có cố ý đi làm cái gì, dù sao lần này ảnh hưởng cũng không hề lớn, cũng không có trực tiếp mang đến phiền toái gì, nhiều lắm là bị nhiều chụp mấy tấm hình mà thôi.

	Trịnh Thán hiện tại đi ra ngoài, vẫn là sẽ lưu đến xe buýt đưa đón của trường đỗ xe điểm nơi đó, sau đó cùng đầu trọc tài xế tiếp tục hợp tác chơi trò chơi, mà cứ như vậy, Trịnh Thán nơi chiếc xe này, đều là chốc lát liền mãn người, nếu không là trường học cùng những thứ này tài xế hợp đồng bên trong viết quá tải muốn phạt tiền, phỏng chừng đầu trọc tài xế mỗi lần đều sẽ quá tải.

	Có lúc Trịnh Thán không đi qua, nhưng thường thường ngồi xe buýt đưa đón của trường những học sinh kia đã nhận thức đầu trọc tài xế, nếu như có lựa chọn mà lại không thiếu thời gian, ở đồng thời đậu lại ở chỗ này mấy chiếc xe buýt đưa đón của trường bên trong, bọn họ càng vui đi đầu trọc tài xế chiếc kia, một ít rất lạc quan học sinh còn cùng tài xế bàn một chút, tỷ như "Trò chơi ghi chép phá không có", "Trong game thêm cái bạn tốt điểm số mấy", "Cái kia con mèo đen hôm nay có tới hay không" các loại, sau đó nắm điện thoại di động xoạt blog: Xem, ca hôm nay lại ngồi chiếc xe này, chỉ tiếc không thấy cái kia con mèo đen.

	Đầu trọc tài xế rất tốt chuyện làm ăn để đoàn xe những người khác mê tít mắt, nhưng có biện pháp gì đây? Ai nhượng bọn họ không một con mèo đi qua kéo nhân khí?

	Trịnh Thán tâm tình không tệ thời điểm, sẽ ngồi đầu trọc tài xế chiếc kia xe buýt đưa đón của trường vòng quanh trường học chạy, lúc nghỉ ngơi đầu trọc tài xế còn cùng Trịnh Thán chia sẻ đặt ở trong bao bánh mì, gặm xong sau khi uống nước, đầu trọc tài xế tiếp tục lái xe, Trịnh Thán tiếp tục ngồi xe ngắm phong cảnh.

	Trịnh Thán ở thời điểm. Bọn học sinh còn cố ý đem ghế phụ chạy nơi đó chỗ ngồi nhường lại, nếu như có cái nào không có mắt đi qua cướp vị trí, sẽ phải chịu những người khác căm tức. Trừ phi Trịnh Thán chủ động từ chỗ cạnh tài xế đi xuống, không phải vậy, rất ít người chủ động đi cướp toà.

	Bất quá mấy cái đỉnh cao thời gian điểm Trịnh Thán là sẽ không đi tham gia trò vui, cái kia chỉ do cho mình tự tìm phiền phức.

	Bình thường chính mình vòng quanh trường học lắc lư, cùng ngồi ở xe buýt đưa đón của trường trên vòng quanh trường học chạy, cảm giác không giống nhau, Trịnh Thán lười được bản thân chạy thời điểm, ngồi trên xe ngắm phong cảnh cũng không sai.

	Trịnh Thán ở một cái giao lộ xuống xe. Bên này so sánh thiên . Bình thường không có gì người ở đây trên dưới xe , bất quá ngày hôm nay có cái lão thái thái mang theo cháu nhỏ chờ ở bên cạnh vẫy tay, trên xe đã không chỗ ngồi, Trịnh Thán trực tiếp xuống xe. Đem chỗ ngồi tặng cho cái này hai ông cháu. Hơn nữa. Trịnh Thán cũng nghĩ đi nhà ngói cũ bên kia đi dạo.

	Điện thoại di động vẫn như cũ giấu ở chỗ này. Khu nhà ngói cũ lại nhiều mấy đống bị xoạt lên nguy phòng ký hiệu lầu, nhưng trường học vẫn không có động mạnh bên này lầu. Có đồn đại nói muốn học chỉnh lý ở quy hoạch, sẽ đem nơi này toàn bộ đẩy ngã xây dựng lại. Nhưng phỏng chừng còn đến kéo lên một hai năm, khả năng càng lâu.

	Ngược lại ở cái này một mảnh bị đẩy ngã trước, Trịnh Thán vẫn như cũ đưa điện thoại di động giấu ở chỗ cũ.

	Sáu Tám cùng Kim Quy nhận cái đơn đặt hàng lớn, kết phường làm nhiệm vụ đi tới, hai tháng này cũng không tin tức gì. Sáu Tám trước khi rời đi đem Trịnh Thán điện thoại di động thay đổi cái mới, di động thiết bị đổi mới nhanh như vậy, Sáu Tám chính mình thay đổi thiết bị thời điểm, tiện thể đem Trịnh Thán cái này cũng thay đổi, còn giúp bận rộn sung điện thoại phí, Trịnh Thán sử dụng đến rất thuận lợi, cái gì đều không cần lo lắng.

	Từ cửa sổ lật đi vào, kéo ngăn kéo lấy điện thoại di động ra, Trịnh Thán bắt đầu xoạt blog, hắn biết gần nhất chính mình ở blog trên so sánh lửa, mỗi lần mở điện thoại di động xem thời điểm còn đến sắt, sau đó đánh giá mấy lần này học sinh mới chụp mấy tấm hình chụp ảnh góc độ, lựa vài tờ đem chính mình chụp đến ảnh đẹp chuyển đi, từ đăng kí ngày đó đến hiện tại, Trịnh Thán cái này tài khoản trên phát không ít blog.

	Chuyển động blog, Trịnh Thán nhìn thấy một học sinh ở cổ xuý tận thế luận, cũng là, năm nay vẫn truyền lưu tận thế đồn đại, đặc biệt là đến cuối năm, các loại đồn đại bay đầy trời, có tranh luận tham gia trò vui còn có nhân cơ hội chào hàng "Tận thế cứu sống trang phục".

	Cái khác coi như xong, Trịnh Thán chú ý tới một cái id tên là "Trêu chọc ngươi chơi mộc ha ha" bạn internet, hắn gần nhất phát blog trên căn bản đều là liên quan tới tận thế, tỷ như "Tận thế sắp đến rồi xài như thế nào tiền", "Lại không điên cuồng liền xong", "Luận tận thế n loại cái chết" các loại.

	Trịnh Thán lật mấy cái sau khi, ngứa tay, ở mới phát cái kia blog xuống hồi đáp một câu "Đậu bỉ" .

	Đối phương hồi đáp cũng rất nhanh, vừa bắt đầu còn cùng Trịnh Thán tranh luận một thoáng 20121221 tận thế độ khả thi, thấy Trịnh Thán vẫn như cũ kiên trì việc này căn bản liền là giả, đối phương bắt đầu thiếu kiên nhẫn, từ tranh luận biến thành cãi nhau, đối phương xác thực là cái tận thế luận tin chắc người, có thể Trịnh Thán cái này tự mình trải qua người biết, cái kia hôm sau, tháng ngày vẫn là như thường qua.

	Bởi vì Trịnh Thán chuyển đi một ít liên quan tới mình blog, hấp không ít fans, id tên là "Trêu chọc ngươi chơi mộc ha ha" bên kia cũng không có thiếu quan tâm người, Trịnh Thán cùng đối phương như thế một cãi nhau, song phương quan tâm người liền đến vây xem.

	Còn có e sợ cho không loạn người ở bên cạnh ồn ào: "ngày 21 ngày đó nếu như chuyện gì đều không phát sinh làm sao bây giờ?"

	"Trêu chọc ngươi chơi mộc ha ha" trả lời: "Nếu như việc này là giả, Lão tử trực tiếp cắt Tintin!"

	Càng nhiều người ồn ào.

	Có năng lực dao động được người, ngươi liền đúng. Hiển nhiên, ở ngày 21 trước, vị này "Trêu chọc ngươi chơi mộc ha ha" bạn internet xác thực dao động ở lại không ít người, nhìn giọng nói kia, kiên định không mang theo một chút do dự. Đương nhiên, cũng có một chút người cảm thấy loại này bảo đảm lại như x bảo "Giả một bồi mạng" như thế không đáng tin cậy.

	Sau đó, vị kia "Trêu chọc ngươi chơi mộc ha ha" đơn độc lại phát ra điều blog: "Nếu như ngày 22 như trước như thường ngày giống như đến, không có tận thế, ta liền nguyền rủa mình biến thành một con mèo, nếu như tận thế thật sự xuất hiện, 'Trịnh Thán' ngươi liền biến thành một con ngươi ảnh chân dung trên loại kia mèo đen, có dám đánh cuộc hay không? !

	Cái này con mang theo nồng nặc khiêu khích ý vị blog một phát ra, mới vừa rồi còn yên lặng vây xem mấy người cũng gia nhập ồn ào hàng ngũ.

	Trịnh Thán vốn là bãi đặt móng vuốt gian nan đánh chữ, ai biết một câu nói còn không đánh ra đến liền nhìn thấy cái này điều blog, nhất thời hận không thể đưa điện thoại di động cho quăng ngã.

	Biến mèo?

	Biến đại gia ngươi mèo a! Thảo! !

	Tuy nói trên internet loại này chuyện cười đạt được nhiều là, theo người khác cũng là cái chuyện cười giống như đánh cuộc, thời đại này nguyền rủa hữu dụng tới nói còn muốn cảnh sát làm gì. Nhưng Trịnh Thán chính là khó chịu, cảm giác thân trúng vô số đao.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, chính mình tận thế chính là mở mắt ra phát hiện đã biến thành một con mèo ngày ấy, chân thực cảm giác thế giới này thực sự là tràn ngập ác ý. Vô hạn hoang đường.

	Trịnh Thán rất muốn hồi đáp một câu "Nếu như tận thế không có đến, liền để ta biến trở về người a", có thể câu nói này nói ra người khác không tin a, người khác sẽ nói, ngươi hiện tại không phải là người tới nói vậy ngươi là thứ gì?

	Coi như cách xa xôi khoảng cách, mọi người đối với điện thoại di động trên không lớn màn hình, cũng không người tin tưởng Trịnh Thán câu nói này chân thực tính, ngược lại sẽ có càng nhiều người ồn ào nói Trịnh Thán không dám đánh cược.

	Ma túy!

	Đánh chữ, xóa rơi, một lần nữa lại đánh chữ. Không hài lòng. Lại xóa rơi, cuối cùng Trịnh Thán hít sâu, trực tiếp tắt máy.

	Quên đi, nhắm mắt làm ngơ. Nói cái gì cũng thay đổi không được hiện thực.

	Đưa điện thoại di động bỏ vào ngăn kéo. Trịnh Thán từ cửa sổ nhảy ra đến. Nhìn một chút ngoài cửa sổ có chút mờ mịt bầu trời, ngồi xổm ở luống hoa một bên cẩn thận suy nghĩ một chút, hồi ức chính mình đã từng có hay không theo người đánh qua tương tự đánh cược. Đánh cược thua liền biến thành mèo cái gì. Trí nhớ có chút phai nhạt, nhưng Trịnh Thán vẫn là tin chắc chính mình hẳn là không theo người đánh qua như vậy đánh cược, vấn đề đến rồi, tại sao chính mình liền biến thành mèo cơ chứ?

	Đây là qua nhiều năm như vậy Trịnh Thán vẫn cân nhắc không ra chuyện.

	Ở Trịnh Thán ngồi xổm ở hình tròn luống hoa bên trên đăm chiêu thời điểm, một ông lão mang theo chó lớn đi ra tản bộ, là Lý lão đầu cùng Tiểu Hoa. Tiểu Hoa hiện tại cũng nên gọi lão Hoa, vốn là nhìn qua có chút thân thể cục kịch, hiện tại cân nặng so với đỉnh cao thời kỳ giảm bớt sau, đi lại thời điểm trái lại cảm giác càng cồng kềnh. Một người một chó tốc độ cũng không nhanh, chậm rãi đi tới, như hai cái sát bên tuổi già lão đầu.

	Loại cỡ lớn chó so với loại nhỏ chó dễ dàng hơn già nua thái, bình quân tuổi thọ không chiếm ưu thế, vì lẽ đó Lý lão đầu mỗi lần ở Tiểu Hoa sinh bệnh thời điểm đều rất khẩn trương, cũng dành cho đúng lúc trị liệu, khí trời tốt, liền mang theo Tiểu Hoa đi ra đi tản bộ một chút, thích lượng hoạt động đối với bọn họ hai cái này lão đầu tới nói có chỗ tốt. Lý lão đầu cho Tiểu Hoa cho ăn cũng rất chú ý, đi sủng vật trung tâm nơi đó cố vấn sau căn cứ Tiểu Hoa thể chất Lý lão đầu chính mình phối chó ăn, cũng không dám một bữa no một bữa đói.

	Hồi trước Lý lão đầu mang theo Tiểu Hoa đi sủng vật trung tâm bên kia kiểm tra, người ở đó nói Tiểu Hoa sống 15 năm trở lên hẳn là không có vấn đề gì. Mặc kệ sủng vật trung tâm người ở đó là xem ở Lý lão đầu mặt mũi trên nói lời an ủi lời nói, vẫn là căn cứ Tiểu Hoa khỏe mạnh kiểm tra báo cáo đoán ra được lý luận kết quả, Lý lão đầu mấy năm qua đều vẫn kiên trì dựa theo tiểu Quách bọn họ đề nghị phương pháp đi làm, trước sau như một, kiên trì bền bỉ, mặc dù Tiểu Hoa cũng không giống Ngưu Tráng Tráng như vậy có thể bắt con chuột có thể đuổi tặc, nhưng cái này tóc trắng phơ Lão đầu tử, vẫn như cũ như đối xử người nhà giống như chăm sóc cái này con so với đại viện con khác chó đều phần lớn dịu ngoan chó.

	Nhìn cái kia hai lão đi xa, Trịnh Thán từ luống hoa trên nhảy xuống. Gió nổi lên rồi, còn dính ở trên nhánh cây lá héo vàng bị kéo xuống, rơi vào sàn xi măng mặt, bị gợi lên thời điểm phát ra xoạt xoạt tiếng ma sát.

	Đem rơi xuống lá cây dẵm đến kèn kẹt vang lên, Trịnh Thán dọc theo đường nhỏ hướng về đại viện bên kia đi, đi chưa được mấy bước quẹo đi liền phát hiện phía trước Sahara nằm trên mặt đất, vù mũi tựa như "Gào gừ gào gừ" gọi.

	Nguyễn Anh đứng ở trước mặt nó xa mấy bước nơi, một mặt bất đắc dĩ.

	"Lại đi hai bước. Đến, ngoan rồi, liền hai bước." Nguyễn Anh nói với Sahara.

	"Ô gào gừ ~" Sahara như trước bất động

	"Lười hàng!" Nguyễn Anh tức giận đến tại chỗ đi vòng.

	Cùng Lý lão đầu bọn họ như thế, Nguyễn Anh cũng sẽ mỗi ngày dành thời gian mang theo Sahara đi ra tản bộ, không giống Tiểu Hoa như vậy phối hợp, Sahara cái tên này tựa hồ trời sinh liền yêu phản nghịch, bây giờ già đầu còn tổng sái kế vặt, ngươi muốn cho nó làm gì, nó thiên không, không cho nó làm ra trái lại chơi đến tràn đầy phấn khởi.

	Cái tên này còn phạm lười, bình thường lúc ở nhà tổng động, như đến nhiều động chứng tựa như, đi ra liền phạm lười, đi giai đoạn liền ngã xuống, Nguyễn Anh lại không tốt như mấy năm trước khi đó như vậy khẽ động dây xích, chỉ lo cho kéo mắc lỗi, mặc dù sủng vật trung tâm bên kia đưa ra khỏe mạnh kết quả kiểm tra là hài lòng, nhưng Nguyễn Anh vẫn là không hạ thủ được.

	Trịnh Thán thấy thế trong lòng xì nói: Sahara hàng này hiện tại liền yêu giả bộ nhu nhược, rõ ràng ngày hôm qua còn đem một con cướp nó khớp xương tiểu Jingba đuổi đến mãn đại viện chạy, hôm nay lại giả bộ suy, tựa hồ chắc chắc Nguyễn Anh không thể lấy nó tính sao.

	Quả nhiên, cuối cùng Nguyễn Anh vẫn là đem Sahara cho ôm.

	"Ôm một đoạn sau đó chính ngươi đi, có nghe không?" Nguyễn Anh trách cứ.

	"Gào gừ gào gừ" Sahara bị ôm cũng không thành thật, nhích tới nhích lui, cái này ôm tư nó cảm thấy không như trước cái kia thoải mái, lên tiếng kháng nghị.

	Nuôi Sahara nuôi nhiều năm như vậy Nguyễn Anh rất hiển nhiên đối với Sahara một gọi đều hiểu rõ vô cùng.

	"Thành thật một chút chớ lộn xộn, ngươi mới vừa kéo qua cứt, Lão tử mới không nâng cái mông của ngươi!"

	"Gào gừ gào gừ gào gừ ~ "

	"Mã, ta nuôi cái tổ tông a ta? !" Nguyễn Anh lầm bầm.

	Trên quầy như thế con chó, còn nuôi nhiều năm như vậy, tính tình lại kém Nguyễn Anh cũng nhận, thay đổi cái tư thế ôm, Sahara quả nhiên thành thật nhiều, không lại gọi, sau đó nhìn mặt sau Trịnh Thán, đắc ý quẫy đuôi.

	Trịnh Thán oán thầm: Đạo đức!

	Đích đích

	Phía trước giao lộ nơi đó, Tiêu ba cưỡi xe điện, nhìn Trịnh Thán phương hướng ấn kèn đồng.

	Trịnh Thán một vui, bước nhanh chạy tới lên xe toà, sau đó ở Nguyễn Anh không chú ý thời điểm hướng Sahara thụ cái ngón tay giữa.