Tiểu Bạch lão sư sau khi trở về bởi vì tâm tình không ổn định, cho vườn trẻ gọi điện thoại xin nghỉ, sau đó ở nhà mãi đến tận kích động tâm tình bình tĩnh chút, mới nghĩ lên đến cái kia bốn cái sáu dãy số, mấy ngày nay cũng là cái số này phát hình ảnh làm cho nàng biết nguyên lai mình vẫn bị lừa dối bị che đậy, tổng phải cảm tạ một thoáng. Phát mấy cái tin nhắn không thấy về, liền trực tiếp gọi điện thoại đi qua, không nghĩ tới, gọi sau nhắc nhở đối phương ngừng hoạt động.

	ngừng hoạt động?

	Tiểu Bạch lão sư suy nghĩ một chút, đột nhiên ý thức được, nàng chỉ đi lưu ý Trương Đông chuyện, không chú ý mấy ngày nay phát hình ảnh cũng rất phí tiền, đối phương phát nhiều như vậy hình ảnh, nợ phí ngừng hoạt động cũng có khả năng. Liền, nàng trực tiếp đến dưới lầu một cái thay thế sung điện thoại phí cửa hàng cho cái kia bốn cái sáu dãy số sung một trăm khối.

	Đại học Sở Hoa.

	Trịnh Thán nhìn điện báo biểu hiện, dừng một chút, ấn xuống nút nhận cuộc gọi.

	"Này?"

	"Này?"

	"Xin hỏi ngươi có thể nghe thấy sao?"

	Tiểu Bạch lão sư nghe điện thoại di động, chính khi nàng hoài nghi đối phương có phải là không tại điện thoại trước thời điểm, trong điện thoại truyền đến vật thể di chuyển âm thanh, đồng thời nương theo một ít rất kỳ quái tạp âm.

	Bên kia, Trịnh Thán móc móc lỗ tai, vừa nãy một cơn gió thổi qua đến, thổi đến mức lỗ tai ngứa, trên cây cũng rớt xuống mấy cái lá cây, bị thổi qua đến đánh vào trên cây khô phát ra tiếng vang xào xạc, gió thổi tiến vào trong hốc cây cũng cho điện thoại di động ống nói nơi đó tạo thành một ít tạp âm, các loại âm thanh sảm hợp lại cùng nhau, liền, liền hình thành rồi Tiểu Bạch lão sư bây giờ nghe không cách nào phân biệt quái lạ âm thanh.

	Chờ một chút, Tiểu Bạch lão sư vẫn như cũ không đợi được đối phương mở miệng, suy nghĩ một chút, nàng nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi cùng Trương Đông Hữu cái gì ân oán mới nói cho ta những thứ này, nhưng đứng ở lập trường của ta, vẫn là muốn cảm tạ ngươi, coi như không tiện gặp mặt, cũng hi vọng ngươi có thể tiếp thu ta lòng biết ơn."

	Trịnh Thán nghe trong điện thoại Tiểu Bạch lão sư. Nàng đại khái là nghĩ thanh toán một bút tạ kim loại hình, liền, Trịnh Thán nhấn xuống cắt đứt phím, sau đó biên tập một cái tin nhắn gửi tới.

	"Không cần cám ơn, thật tốt giáo dục vườn trẻ những hài tử kia."

	Chờ một chút. Tiểu Bạch lão sư hồi đáp: "Được."

	Tuy rằng chỉ có một chữ, nhưng Trịnh Thán tin tưởng, Tiểu Bạch lão sư là cái tốt lão sư, Trác Tiểu Miêu rất yêu thích người lão sư này , bởi vì người lão sư này không giống trong vườn trẻ nào đó mấy cái lão sư như vậy bất công. Một ít trường lãnh đạo nhà hoặc là nổi danh giáo sư nhà hài tử, một số lão sư liền trọng điểm đối xử. Một ít tiểu giảng viên trong nhà hài tử các nàng liền lạnh nhạt chút. Trác Tiểu Miêu liền bị lạnh nhạt đối xử qua, Trịnh Thán nghe hắn lúc nói chuyện hiểu rõ qua một ít, tuy rằng ở rất nhiều người xem ra chỉ là chuyện rất nhỏ, nhưng cũng khả năng đối với hài tử tạo thành nhất định ảnh hưởng, mà Tiểu Bạch lão sư đối với mỗi đứa bé đều rất tốt, làm người kiên trì. Dáng vẻ cũng hòa hợp, cái này cũng là Trác Tiểu Miêu yêu thích nàng nguyên nhân.

	So với hậu đài, Trác Tiểu Miêu không yếu, dù sau hắn mặt sau đứng "Phật gia", chỉ là "Phật gia" ở Trác Tiểu Miêu tiến vào vườn trẻ thời điểm không có trực tiếp đứng ra nói chuyện thôi, trong vườn trẻ một ít lão sư cũng không biết Trác Tiểu Miêu cùng "Phật gia" quan hệ. Nhưng nếu là phát sinh cái gì để Trác Tiểu Miêu oan ức chuyện, chỉ cần Trác Tiểu Miêu nói ra."Phật gia" tuyệt đối sẽ lấy ra nàng "Phật gia" cái giá, để cái kia mấy cái lão sư trực tiếp lăn thô đều là chuyện một câu nói, nhưng Trác Tiểu Miêu ngoại trừ Trịnh Thán ai cũng không nói cho, sau đó ngày nào đó ở người lão sư kia trong túi thả một con bị đập dẹp con gián. Kết quả chính là, người lão sư kia ở mặc áo khoác thời điểm bàn tay tiến vào trong túi lấy ra đến một con gián sau la lớn, tại chỗ gợi ra một đám trẻ con đám người tranh đem khóc lên, vì thế vị lão sư kia đã trúng phê.

	Dùng Trác Tiểu Miêu lời nói tới nói, nhất định điều kiện dưới, chuyện của chính mình mình làm. Ý tứ chính là, chính mình oan ức có thể giải quyết liền tự mình giải quyết. Giải quyết không được rồi lại viện binh.

	Không biết Tiểu Bạch lão sư nói với Trương Đông qua cái gì, Trịnh Thán không sẽ ở trong sân trường nhìn thấy Trương Đông, mà Tiểu Bạch lão sư trải qua ban đầu mấy ngày không tại trạng thái sau khi, cũng dần dần khôi phục như cũ,

	"Hắc ca Hắc ca!" Trác Tiểu Miêu cầm chính mình sách nhỏ chạy đến bên cạnh cửa sổ cho Trịnh Thán nhìn hắn mấy ngày nay được đến hoa hồng thêm hồng kỳ song con dấu thành tích tốt. Con mắt óng ánh nhìn Trịnh Thán cầu biểu dương.

	Tiểu Bạch lão sư ôm một hộp đạo cụ đi vào phòng học, chờ tự do hoạt động kết thúc sau khi, chờ một lúc dạy bọn nhỏ một bài nhạc thiếu nhi. Tầm mắt quét một vòng, sau đó dừng lại ở cạnh phòng học mặt sau cửa sổ nơi đó. Đối với cái kia con mèo đen, nàng đã gặp nhiều lần, Trác Tiểu Miêu gọi nó "Hắc ca", nó so với nơi này một ít bọn nhỏ tuổi đều lớn hơn, hơn nữa cái này con mèo đen sẽ không làm thương tổn bọn nhỏ, một ít bọn nhỏ cũng theo Trác Tiểu Miêu gọi "Hắc ca" . Đại học Sở Hoa một ít lão sư đối với con mèo này cũng khá quen thuộc, hiểu rõ sau khi nàng cũng yên lòng, tùy ý con mèo này lại đây bàng quan.

	Ánh mặt trời tà chiếu vào, dựa vào cửa sổ vách tường chỗ ấy tung khắp màu vàng, nàng nhìn cái kia con mèo đen giơ tay chưởng nhẹ nhàng đập Trác Tiểu Miêu đầu, nhìn lại một chút Trác Hạ Miêu cười đến một mặt xán lạn, nàng cũng nở nụ cười. Chính cười, nàng phát hiện ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ cái kia con mèo đen nhìn về phía nàng bên này, cặp kia mắt mèo bên trong biểu hiện để nàng run lên trong lòng, trong tay vốn là bãi đặt đạo cụ cũng không khỏi ngừng lại.

	Luôn cảm thấy, cặp kia mắt mèo bên trong lộ ra đến tâm tình. . . Rất đặc biệt. Chờ nàng dự định thật tốt quan sát thời điểm, cái kia con mèo đen đã dời tầm mắt, giơ lên mèo bàn tay cùng Trác Tiểu Miêu đối đối chưởng, liền nhảy xuống bệ cửa sổ rời đi, thoăn thoắt vượt qua bên ngoài tường vây, biến mất ở tầm nhìn bên trong.

	Trịnh Thán chuẩn bị đi biệt thự bên hồ nơi đó nhìn "Hổ Tử", gần nhất tiểu tử kia lớn lên tăng lên rất nhiều, cả ngày tinh thần dồi dào khắp nơi dằn vặt, Phùng Bách Kim hơn một ngàn khối giày thể thao bị nó cắn một vòng lông bờ.

	Mới vừa đi tới trường bệnh viện chỗ ấy, trên trời liền bắt đầu rơi giọt mưa, Trịnh Thán chỉ được trở về, tìm cái địa phương trước tiên trốn mưa, không nghĩ tới mới vừa tìm tới trốn mưa địa phương, nguyên bản loạch xoạch rơi giọt mưa khí trời liền lại trời quang mây tạnh.

	Khí trời mẹ nó đang đùa giỡn người sao? !

	Trịnh Thán đứng ở một cái xe đạp đỗ xe lều phía dưới, trong lòng mắng phá khí trời, nhìn một chút chu vi, bên cạnh một cái ximăng trên cây cột dán đầy các loại quảng cáo nhỏ, các loại trị liệu nghi nan tạp chứng tổ truyền bí phương, các loại làm giả chứng, còn có chuyên nghiệp mò điện thoại di động, chủ yếu nhằm vào chính là những kia đi nhà cầu chơi điện thoại di động gọi điện thoại không cẩn thận đưa điện thoại di động rơi vào đi người, mà ở cái này chút thường thấy quảng cáo bên trong, Trịnh Thán nhìn thấy một tấm mới thiếp đi ra tìm chó gợi ý, vẫn là rõ ràng màu sắc rực rỡ sao chép.

	Thất lạc chính là một con Corgi nhỏ chân ngắn, nửa tuổi lớn, mang theo cái màu lam bộ vòng, tối hôm qua trên ném, phía trên lời nói có thể nhìn ra chủ nhân rất gấp, hơn nữa đồng ý cung cấp manh mối người có thù lao, hỗ trợ tìm tới người tất thâm tạ. Phía dưới số điện thoại cũng dùng thô thể chữ ghi rõ. Trịnh Thán nhìn một chút, nhớ kỹ cú điện thoại kia dãy số, đang suy nghĩ cái gì lúc nếu như nhìn thấy liền tiện thể giúp một cái. Cú điện thoại kia dãy số cũng tốt nhớ. Trịnh Thán nhìn hai lần đọc thầm một lần liền ghi nhớ.

	Nhìn sắc trời, ánh mặt trời vừa vặn, một điểm đều không có vừa nãy từng hạ xuống mưa dáng vẻ . Bất quá, hiện tại Trịnh Thán cũng không tâm tình lại đi qua biệt thự bên kia, xoay chuyển cái hướng về. Ở một cái cửa hông phụ cận leo tường đi vào đại học Sở Hoa, từ bên này về đông khu đại viện, đi thẳng tắp tới nói phải trải qua nhà ngói cũ bên kia.

	Trịnh Thán đi tới nhà ngói cũ thời điểm, trên nóc nhà còn có vài con mèo , bất quá, chúng nó không có nằm nhoài trên nóc nhà tắm nắng. Mà là vây cùng nhau nhìn phía dưới.

	Cái kia đống nhà ngói có chút phá, chỉ có hai tầng, hơn nữa ban đầu kiến tạo thời điểm mỗi một tầng so với hiện tại tầng trệt đều thấp một ít, vì lẽ đó nhìn cũng không tính quá cao, trên nóc nhà có cái phá động, cái kia vài con mèo chính là vây quanh ở phá động bên cạnh nhìn trong phòng.

	Trịnh Thán lắng nghe. Từ nhà này phòng ngủ bên trong truyền tới một ít động tĩnh, tò mò, hắn cũng nhảy lên nóc nhà, đi đến chen chen, đem chặn ở mặt trước hai con mèo chen tách, sau đó xem hướng phía dưới. Tuy rằng trên nóc nhà có cái phá động, nhưng nơi khác còn rất rắn chắc. Đứng lên mặt không cần lo lắng sụp đổ.

	Từ phá động đi đến nhìn, lầu hai bên trong nhà bày đặt một cái bàn thấp, trên bàn thấp có một cái lớn plastic bát cùng một cái mâm, trong cái mâm chứa nước, mà plastic trong bát chứa sủng vật lương khô.

	Trịnh Thán trước nghe nói đại học Sở Hoa cái nào hiệp hội làm cái hiến ái tâm hoạt động, trong đó có người ở đây cho mèo ăn, phỏng chừng chính là nhà này nhà, cái kia plastic trong bát hẳn là đồ ăn cho mèo, ngửi mùi cũng như.

	Cũng chỉ những thứ này, không đến nỗi để những thứ này mèo vây ở đây chứ?

	Động động lỗ tai. Dưới lầu truyền đến động tĩnh, hơn nữa chính đang tại bò lầu.

	Rất nhanh, Trịnh Thán nhìn thấy động tĩnh người chế tạo.

	Một con mèo, cùng một con chó.

	Cái này hai phỏng chừng ở vui vẻ chơi đùa, lầu trên lầu dưới chạy. Cũng không chê mệt mỏi. Cái này hai vừa xuất hiện, vây quanh ở cửa động mèo liền rướn cổ lên chen chúc đi đến nhìn, có hai con nghĩ muốn xuống đi chơi một chút, nhưng lại không can đảm đó, cái khác vài con như là chỉ đến vây xem, chỉ xem bất động. Những thứ này mèo không hẳn đều là mèo hoang, chúng nó chen ở đây không phải là bởi vì đói bụng, càng nhiều chỉ là hiếu kỳ.

	Mà bên trong con kia ngu xuẩn chó, Trịnh Thán mới vừa rồi còn ở ximăng cái trên nhìn thấy tìm chó gợi ý, hoá ra cái này ngốc hàng liền ở đây bồi mèo chơi? !

	Đều nói Corgi thông minh, Tây khu đại viện bên kia thì có nuôi Corgi, cũng không giống này con ngu như vậy, xem ra đó chỉ là bình quân thông minh hơi cao, này con Corgi hẳn là kéo chân sau.

	Phỏng chừng chạy một vòng chạy đã mệt, con kia Corgi đánh đạp lên nhỏ chân ngắn nhảy lên bàn thấp, uống trong cái mâm nước, còn gặm mấy hạt đồ ăn cho mèo, sau đó toét miệng nằm ở đó thở dốc, căn bản sẽ không nghĩ tới nó không gặp sau khi nó chủ nhân còn nhiều nắm bắt gấp, chính nó cũng không vội vã, xem tấm kia tìm chó gợi ý trên nói, ngày hôm qua liền mất rồi, hôm nay cái này còn một điểm cảm giác nguy hiểm đều không có . Còn nó vì sao lại bị giam ở đây, cũng không biết là ai cố tình làm vẫn là nó đi vào người khác không chú ý, thả xuống đồ ăn cho mèo liền khóa cửa.

	Nói chung, hàng này tuyệt đối là cái thô thần kinh.

	Mọi người đều nói chó không chê nhà nghèo, mà rất nhiều lúc, người cũng không chê chó ngu xuẩn, có chút chó chính là dại dột không một bên, chó chủ nhân còn đưa nó làm bảo tới.

	Trịnh Thán rời đi cái kia đống nhà ngói cũ sau khi, liền chạy đi dùng điện thoại di động cho con kia Corgi chủ nhân phát điều tin nhắn, đem sự tình giản lược báo cho.

	Đối phương lập tức đến rồi cái điện thoại, Trịnh Thán từ chối không tiếp, sau đó lấy cớ có việc không tiện tiếp nghe. Đối phương trở về hai câu liền tìm chó đi tới, sau một giờ, Trịnh Thán chính chơi trò chơi xoạt phân, đột nhiên một cái tin nhắn lại đây: "Tìm tới! Anh em thực sự là cảm tạ ngươi rồi, khi nào rảnh rỗi ta đi ra ăn bữa cơm ta thật tốt cảm tạ ngươi một thoáng!"

	Trịnh Thán không thể thật đi ăn cơm, xem thời gian cũng không còn sớm nên đi trường chuyên tiểu học bên kia, liền liền vội vã trả lời một câu "Ăn cơm liền không cần, thật muốn cảm tạ, liền giúp ta sung điện thoại phí đi."

	Phát xong tin nhắn, Trịnh Thán liền tắt máy không lại xen vào. Mãi đến tận ngày thứ hai Trịnh Thán lại đây mở ra điện thoại di động, liên tiếp thu đến mấy cái tin nhắn, điều thứ nhất chính là nộp phí thông báo tin nhắn, Trịnh Thán để sát vào nhìn một chút, một cái "1", ba cái "0", đúng là một ngàn khối.

	Wao! Vẫn đúng là sung!

	Dù sao, đây quả thật là là một bút số tiền lớn, Trịnh Thán không nghĩ tới chỉ là ngẫu nhiên đụng tới sau đó phát điều tin nhắn mà thôi, lấy được đến một ngàn khối nói phí tạ ơn, cái này một ngàn khối lại thêm vào trước Tiểu Bạch lão sư cho sung tới phí tạ ơn, Trịnh Thán đã lâu đều không cần lo lắng nợ phí đi.

	Xem ra, cỡ này nghiệp vụ rất có khả năng a!