"Phải chú ý đều nhớ kỹ?"

	"Nhớ kỹ, chỉ là ông chủ, ta thật sự có cần thiết làm phức tạp như vậy sao? Tuy rằng buổi sáng ồn ào muốn đi người chụp hình rất nhiều, nhưng rất nhiều người đều chỉ là nói nói mà thôi, buổi chiều giống như không bao nhiêu người sẽ tới chứ?" Tổ công tác người cầm một cuốn vở đem tiểu Quách mới vừa nói mấy cái phải chú ý chuyện ghi nhớ, cũng đưa ra sự lo lắng của chính mình.

	"Ngươi đây không cần phải để ý đến, có cái gì ông chủ ta chống." Tiểu Quách đúng là không có cái gì lo lắng dáng vẻ, vỗ vỗ công nhân vai, nhượng bọn họ bố trí tràng mà chuẩn bị buổi chiều chụp ảnh hoạt động.

	Chờ các công nhân viên đều đi, tiểu Quách mới rảnh rỗi ăn mấy khối quả dưa hấu, tuy rằng từ hôm qua bắt đầu liền vẫn bận việc, thân thể nhọc lòng cũng mệt mỏi, nhưng thu hoạch không nhỏ, đặc biệt là buổi sáng biểu diễn, tuy rằng hắn không đi qua xem, nhưng nghe Tra Lý cùng những người khác nói, mười con mèo bên trong, liền bọn họ nơi này đi ra mèo đen được hoan nghênh nhất.

	Vừa nghĩ tới Tra Lý miêu tả tình hình lúc đó, tiểu Quách là tốt rồi cười. Đương thời ồn ào muốn qua đi người chụp hình quá nhiều, lấy ra may mắn khán giả nghĩ bãi tạo hình, chụp xong sau khi không nghĩ tới con mèo này như thế ra sức phối hợp, lại cảm thấy có mới điểm quan trọng, nghĩ nhân cơ hội này lại chụp vài tờ, liền, háo thời gian liền kéo dài . Bình thường là trước một tổ biểu diễn xong, thừa dịp trước một tổ chụp ảnh thời điểm tổ kế tiếp dành thời gian bãi đạo cụ, có thể Trịnh Thán mặt sau cái kia tổ đạo cụ đều dọn xong thật lâu, bên cạnh chụp ảnh còn không kết thúc, tức giận đến người phía sau liền quán vài bình nước khoáng.

	Là, nói chính là buổi chiều còn có thời gian đập, chuyên môn để mọi người đi tìm minh tinh mèo chụp ảnh chung, thứ bảy hoạch thưởng mèo một con đều không rời đi, phía chủ sự sắp xếp địa phương cho mọi người chụp ảnh ảnh lưu niệm dùng, nhiều cơ hội chính là. Nhưng khi tràng đập nhưng là miễn phí , chờ sau đó trưa, phải dùng tiền, có người không để ý này điểm tiền, nhưng cũng miễn không được có người thích tham tiểu tiện nghi.

	Tiểu Quách nhượng người thống kê một thoáng chủ động cùng bên này liên hệ hẹn trước buổi chiều người chụp hình, có chừng chừng mười cái, còn có một chút người thuộc về do dự bên trong, không có xác định hạ xuống, nhưng tiểu Quách sẽ không bỏ qua cái này tốt đẹp tuyên truyền cơ hội.

	Bất quá. . .

	Tiểu Quách mắt liếc điện thoại di động của chính mình, trước nhận được Tiêu phó giáo sư điện thoại. Nói đã về nước. Mèo cha về nước. Sau đó muốn tìm này con mèo hỗ trợ làm gì phỏng chừng trở ngại sẽ lớn hơn một chút. Nói chung, nắm lấy cơ hội lần này nhiều mò điểm nhân khí.

	Trịnh Thán nằm tại phòng nghỉ ngơi ngủ quá ngọ cảm giác sau khi, liền bị kéo đi qua chuẩn bị ứng phó chụp ảnh. Vừa nãy tiểu Quách nói với hắn, Tiêu ba trở về. Buổi chiều sẽ tới bên này. Giao thừa ngày đó Tiêu ba gọi điện thoại nói nhanh tới nói nửa cuối năm mới có thể trở về. Không nghĩ tới hiện tại sẽ trở lại. Nghe nói mua một giờ chiều kinh thành đến Lâm Châu vé máy bay, hai cái giờ hành trình, ba giờ có thể đến Lâm Châu. Chỉ là không biết Tiêu ba lúc nào có thể đến hội tràng nơi này đến.

	Biết Tiêu ba muốn đi qua, Trịnh Thán vốn là không sai tâm tình càng được rồi hơn , liên đới đối với những kia yêu cầu chụp ảnh chung đám người thái độ cũng tốt hơn một chút. Buổi sáng chụp ảnh rất nhiều người, còn có một chút tiểu hài tử, cũng may những hài tử kia cũng không có tóm Trịnh Thán râu mép, vẫn tính an phận, hi vọng buổi chiều cũng sẽ thuận lợi.

	Buổi sáng thi đấu cũng không đứng hàng thứ, thế nhưng buổi chiều chụp ảnh chung chụp ảnh liền trực tiếp thể hiện ra ai hơn được hoan nghênh. Tiểu Quách buổi trưa nhượng người bố trí sân bãi, bây giờ nhìn quay chụp địa điểm rất chuyên nghiệp hóa, phụ trách chụp ảnh cũng là đoàn đội bên trong chuyên nghiệp thợ chụp ảnh, đây là cùng Trịnh Thán hợp tác nhiều lần lão nhân, lẫn nhau cũng quen.

	Vừa bắt đầu lại đây chụp ảnh mấy người trẻ tuổi, đặc biệt là mấy vị tuổi trẻ nam sĩ, đưa ra muốn cùng Kim Linh chụp ảnh chung, Kim Linh cũng không từ chối, lần này, ở bên ngoài bồi hồi một ít những người trẻ tuổi kia lòng ngứa ngáy, mau mau xếp hàng lại đây tiền trả chụp ảnh chung, cũng chính là bởi vì như vậy, mục đích ở mèo người và mục đích ở Kim Linh người một gộp lại, xếp hàng người liền nhiều.

	Cái này chính là tiểu Quách chỗ cao minh.

	So với mèo ta không thua, so với muội tử ta như thường không thua, hai tay đều muốn trảo, hai tay đều muốn cứng.

	Bất quá, mỗi cái lại đây cùng mèo chụp ảnh chung người, tiểu Quách cũng làm cho người nói cho bọn họ biết, con này mèo không thể sờ loạn, đặc biệt là đầu, sờ loạn, bị tóm bị cắn khái không chịu trách nhiệm, chỉ cần nghe bọn họ sắp xếp, tất cả khẳng định bình yên vô sự.

	Đối với rất nhiều giải mèo người tới nói, cảm thấy mèo nên nhiều sờ sờ nhiều nạo nạo cằm thân cận một chút, nhưng hiện trường người nói cho bọn họ biết, cái này con mèo đen hắn không giống nhau, thật muốn giải thích cũng giải thích không ra cái nguyên cớ đến . Bất quá, hợp qua ảnh người đều biết, con này mèo cũng là nhìn không tốt ở chung, vẫn dài ra một cái mặt đen, kỳ thực đập lên chụp còn rất hữu hảo, tỷ như chủ động phối hợp tư thế đứng chụp.

	Hai mười đồng tiền một tấm hình, bức ảnh tuy rằng không lớn, nhưng sẽ chế tác đến tinh mỹ một ít, hơn nữa bức ảnh mặt trái còn ấn có "Lục Dực" tên cùng sủng vật trung tâm tên cùng địa chỉ, tiểu Quách là sẽ không bỏ qua bất luận cái nào tuyên truyền cơ hội.

	Người chính là như vậy một cái tâm lý, mọi người đều chen lên đi làm việt, bọn họ coi như không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng sẽ nghĩ tập hợp tham gia trò vui, có chút chỉ cùng danh mèo quán quân mèo chụp ảnh chung người, có thừa thời gian cũng lại đây xếp hàng.

	Bên cạnh có một ít đạo cụ phục, nhanh đến phiên người có thể đi qua chọn tuyển đạo cụ phục, có cái sáu, bảy tuổi bé trai vui vẻ chạy đi chọn kiện, sau đó đứng ở thử áo kính trước soi gương, phỏng chừng là cảm giác mình mặc y phục kia thực sự quá tuấn tú, đem mình cho soái đái.

	Đúng, thật đái.

	Trịnh Thán nghe được người chung quanh cười thời điểm, nhìn sang mới phát hiện, thử áo kính trước tiểu thí hài kia méo miệng, sau đó "Oa" một tiếng khóc lên, trên quần đã ướt, bao quát đạo cụ phục ở bên trong, một khối lớn ẩm ướt đái tí.

	Có lúc Trịnh Thán cảm thấy, kỳ thực tâm tư của một đứa trẻ cũng rất quái lạ, bọn họ không nói, ngươi cũng không nhất định có thể đoán đối với bọn họ thật chính đang suy nghĩ gì.

	Chụp ảnh rất nhiều người, đối với Trịnh Thán tới nói, cái này kỳ thực không coi là nhiều chuyện phiền phức, chỉ ở nơi đó bãi cái tư thế là được, còn được đến mấy vị nữ sĩ môi thơm, chỉ là những thứ này "Nữ sĩ" tuổi tác chiều ngang quá lớn, từ tám tuổi đến sáu mươi tám tuổi đều có, Trịnh Thán sơ ý một chút liền phát hiện trên gáy bị "Ba" một cái. Còn có cái hai ba tuổi tiểu hài tử ở "Ba" đến Trịnh Thán trán trước ngay khi Trịnh Thán trên đầu lưu lại một chuỗi chảy nước miếng, không biết cái này thằng nhóc đương thời đang suy nghĩ gì.

	Tra Lý thấy thế mau chóng tới dùng khăn tay xoa xoa, lại dùng khăn lông ướt chà xát mấy lần. Nhìn Trịnh Thán không tại chỗ tức giận, Tra Lý trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Trong lúc phía chủ sự có người lại đây vây xem chụp ảnh hiện trường, còn có nhiếp ảnh người, phía chủ sự liên hệ tiểu Quách, để cho hắn đang hoạt động kết thúc nghi thức thời điểm đem mèo mang tới chụp ảnh chung, chụp ảnh chung mèo đều là lần này đến thưởng mèo. Trịnh Thán là duy nhất một con không được thưởng mèo nhà, khác ba con mèo nhà đều là mèo nhà tổ một, hai ba tên , bất quá luận hội tràng nhân khí, Trịnh Thán vẫn là quăng bọn họ vài tiệt.

	Hơn bốn giờ chiều thời điểm, hoạt động đã tới gần kết thúc, người chụp hình dần dần thiếu, ngoại trừ đã giao tiền xếp hàng, mặt sau lại tới người đều được báo cho đã kết thúc.

	"Ai, vị tiên sinh này, thật không tiện. Chụp ảnh đã kết thúc. Ngài nếu là có ý đồ, đến thời điểm có thể đi đến thăm tiệm chúng ta, trong nhà có mèo tới nói cũng có thể nhìn chúng ta tự sinh nhãn hiệu, chất lượng tuyệt đối có bảo đảm!" Chụp ảnh khu bên trên người đem người đi tới ngăn lại. Chỉ là chưa kịp hắn nói xong. Mặt sau thì có tổ công tác người lại đây.

	"Ồ? Tiêu lão sư. Ngài làm sao ở chỗ này? Tới đón mèo?" Tới người là tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm người quen cũ, cũng là làm vì không nhiều biết Trịnh Thán ở Tiêu gia người một trong.

	Trước người kia vừa nhìn mọi người đều biết, cũng sẽ không nói. Để Tiêu phó giáo sư trực tiếp đi vào.

	Trịnh Thán ở theo người chụp ảnh chung thời điểm thoáng nhìn đứng ở bên trên Tiêu ba , bất quá Tiêu ba ra hiệu hắn tiếp tục "Công tác", Trịnh Thán cũng là không đi qua , bất quá đã không bao nhiêu tâm tư ở chụp ảnh trên.

	Chờ đập xong cuối cùng một tấm, Tiêu ba đi tới như ôm tiểu hài tử như vậy đem Trịnh Thán nhấc lên hướng về không trung quăng hai lần, "Mập."

	Trịnh Thán: ". . ." Không hổ là làm nghiên cứu khoa học, tay run lên phỏng chừng đều có thể chính xác đến số lẻ sau ba vị , bất quá, Trịnh Thán chính mình ăn tết lớn mập một vòng sau khi xác thực không hoàn toàn giảm đi xuống.

	Tiêu ba hiện tại cũng không đem Trịnh Thán trực tiếp mang đi, hắn đã nghe nói, Trịnh Thán chờ một lúc đến ở lễ bế mạc đi lên trên đài cùng những kia đoạt giải mèo cùng nhau chụp ảnh chung, bức ảnh sẽ thả ở tương quan tổ chức hoạt động ghi chép trên làm cái này lưu niệm.

	Lễ bế mạc người so với lễ khai mạc người đương thời ít đi rất nhiều, chỉ có một ít tương quan đơn vị cùng những kia mèo chủ nhân ở đây bên trong.

	Trịnh Thán đứng ở trên đài, nơi đó có một cái cầu thang hình trang trí, đoạt giải đám mèo bị xếp đặt ở phía trên, mèo không giống chó như vậy nghe huấn, vì lẽ đó đến dành thời gian, không phải vậy chờ chúng nó thiếu kiên nhẫn thời điểm hoặc là muốn bắt đầu đánh nhau thời điểm liền phiền phức.

	Trịnh Thán vị trí ở phía sau bài dựa vào ở giữa một điểm, bên cạnh ngồi xổm một con lông dài to con, nó vốn là chuẩn bị hướng về ở giữa chen chen, nhưng đối đầu với Trịnh Thán nhìn sang ánh mắt, không tự chủ hướng về phương hướng ngược hơi di chuyển, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ an toàn, lại chuyển điểm.

	Tiêu ba ở dưới đài nhìn buồn cười, cũng lấy ra máy ảnh chụp ảnh.

	Dưới đài những kia các chủ mèo tâm tình thật giống như là hài tử nhà mình tham gia biểu diễn hoặc là thi đua hoạch thưởng sau đứng ở thưởng đài lĩnh thưởng thời điểm dưới đài gia trưởng tâm tình.

	Tiêu ba đứng bên cạnh người nhìn thấy Tiêu ba động tác, hỏi: "Nhà ngươi mèo cũng ở phía trên?" Chưa kịp Tiêu ba trả lời, người kia tiếp tục nói, "Con trai của ta liền ở phía trên, mèo con tổ quán quân, khà khà, tên tiểu tử này không lớn điểm liền hiển hiện ra quán quân khí chất!"

	Tiêu ba theo người kia chỉ phương hướng nhìn sang, trên đài chỉ có ba con mèo, không biết con nào mới là người kia nói tới mèo.

	Chính khi Tiêu ba nhìn trên đài suy đoán thời điểm, liền nghe đến bên cạnh người kia hướng về trên đài reo lên: "Hoàng Thượng, mau nhìn bên này, ta là ba ba!"

	Tiêu ba: ". . ."

	Bên kia ba con mèo liền một con là màu vàng nghệ, phỏng chừng chính là tiểu tử kia. Con kia gọi "Hoàng Thượng" mèo nhỏ không biết có nghe hay không, điển hình mèo Exotic Shorthair dẹp mặt có chút nghiêm túc, nhưng ánh mắt linh lợi hướng về chu vi nhìn, xác thực rất có linh khí.

	Lễ bế mạc sau khi, Tiêu ba trước tiên mang theo Trịnh Thán đi ra ngoài, buổi tối lại đi tiểu Quách bọn họ đính khách sạn hội hợp, sáng mai cùng về thành phố Sở Hoa đi.

	Sở dĩ đơn độc mang theo Trịnh Thán rời đi, là bởi vì Tiêu ba ở tiến vào hội tràng trước đụng tới bên ngoài hội trường trên mặt mang theo hài tử cùng sủng vật Phương Thiệu Khang, Phương Manh Manh nói muốn cùng Trịnh Thán hợp cái ảnh, Phương Thiệu Khang lại không muốn cùng sủng vật trung tâm người tiếp xúc, cho nên mới để Tiêu ba rảnh rỗi tới nói mang Trịnh Thán đi ra ngoài chuyến, sau đó mọi người cùng ăn một bữa cơm cái gì.

	Ở Phương Manh Manh cầm Phương Thiệu Khang máy ảnh SLR máy ảnh cho Trịnh Thán cùng Đại Mễ chụp ảnh thời điểm, Tiêu ba cùng Phương Thiệu Khang ở bên trên tán gẫu.

	"Lần này trở về rất nhanh có thể đi rơi 'Phó' chữ chứ? Sớm chúc mừng." Phương Thiệu Khang nói.

	"Cảm tạ . Bất quá, 'Phó' chữ xóa sau, muốn đối mặt với khiêu chiến cũng lớn, bây giờ có thể nhiều người." Tiêu ba cười lắc đầu.

	"Cái này ngược lại cũng đúng, hiện ở quốc nội coi như là hàng hiệu trường đại học, cũng có rất nhiều là chiến lược hình nhà khoa học."

	Phương Thiệu Khang nói "Chiến lược hình nhà khoa học" thời điểm mang theo rõ ràng ý trào phúng, cái này Tiêu ba hiểu, Phương Thiệu Khang mang theo trào phúng khẩu khí nói tới "Chiến lược hình nhà khoa học", cũng không phải chỉ Tiền Học Sâm Tiền lão loại kia có lập thể hình chiến lược ánh mắt một loại, mà là trào phúng bây giờ càng ngày càng nhiều chỉ nói chiến lược không nói nghiên cứu khoa học, dựa vào hậu đài mò quốc gia hạng mục giàu to loại này người.