Nói tới thành nam, mọi người đều sẽ nghĩ tới nó cái kia rất có sắc thái truyền kỳ phát triển tốc độ.

	Cái này quốc tế hóa đại đô thị đều là hấp dẫn vô số người mang mộng tưởng đám người lao tới mà tới.

	Một năm này, tàu điện ngầm thông xe, bên trong nhỏ xí nghiệp khai trương, dân gian lực lượng quật khởi, các loại, đều ở thúc đẩy thành nam phát triển.

	Trên đường ăn mặc âu phục nhấc theo cặp đựng giấy tờ đám người đến đi vội vàng, trang phục tân triều tuổi trẻ cũng càng có vẻ lộ liễu.

	Ngồi ở Pickup Truck thùng hàng trong Trịnh Thán, ngẩng đầu nhìn bên ngoài những kia cao vót nhà lớn.

	Rút lui địa tiêu tựa như kiến trúc mở ra Trịnh Thán trong ký ức một phiến phiến cửa lớn, đột nhiên nhìn thấy những thứ này, Trịnh Thán có loại không biết đêm nay là năm nào hoảng hốt.

	Ánh mặt trời có chút chói mắt, thế nhưng nhiệt độ rất ấm áp, nếu như là thân ở một cái so sánh an bình hoàn cảnh, Trịnh Thán không ngại ngủ một giấc. Đáng tiếc, nơi này cũng không phải.

	Trịnh Thán đối với thành phố này rất quen thuộc, ngoại trừ những kia đã từng thường thường ra vào vui đùa điểm ở ngoài, cái khác một vài chỗ cũng lái xe đi qua, năm đó không có chuyện gì liền yêu thích mang theo cái nữu đi ra ngoài lắc lư, vì lẽ đó rất nhiều nơi đều có thể nhớ kỹ.

	Bất quá, dù sao trong này có chênh lệch thời gian, thành phố này hàng năm đều ở phát sinh ra biến hóa, cùng mấy năm sau so với, vẫn là có vẻ non nớt, nhưng cũng không mất sức sống.

	Trạm xe buýt điểm cùng đường phố bài thời khắc ở nói cho Trịnh Thán xe cẩu phương hướng cùng con đường.

	Pickup Truck hướng về trung tâm thành phố mở, Trịnh Thán cũng vui vẻ đến như vậy , bất quá, không cao hứng bao lâu, cái này lượng Pickup Truck liền lái vào một cái cư dân tiểu khu.

	Cái này khu dân cư ở thành nam tới nói không tính là hàng tốt cỡ nào, quy mô cũng không hề lớn.

	Ở Pickup Truck đỗ xe sau khi, Trịnh Thán liền lập tức từ phía trên nhảy xuống. Không để người tài xế kia phát hiện.

	Nhảy xuống xe sau khi, Trịnh Thán đầu tiên tìm cái địa phương che giấu lại. Hắn không biết cái này thời điểm thành nam đối với mèo hoang là cái thái độ gì, trên đường nếu như nhìn thấy mèo hoang có thể hay không bị trực tiếp bắt đi? Nếu như thật sự coi mèo hoang nắm lên đến, Trịnh Thán có thể không xác định chính mình mỗi lần đều có thể thuận lợi chạy thoát.

	Giờ khắc này đã tiếp cận buổi trưa, cảm giác nhiệt độ có cái chừng hai mươi độ, so sánh với thành phố Sở Hoa bên kia muốn hơi hơi ấm áp một ít.

	Trịnh Thán che giấu ở một góc bên trong, động động mũi, ngửi được trên người một cỗ mùi thối, trên người còn có chút ngứa, không biết có phải là nhạ bọ chét. Cùng cái khác mèo nhốt tại đồng nhất cái trong lồng tre. Nhiều như vậy mèo thả đồng nhất ốc, chọc bọ chét độ khả thi rất lớn.

	Thật là cái chuyện phiền toái!

	Từ bị bắt được hiện tại Trịnh Thán còn không tắm xong, trên người đều là tro, phỏng chừng còn kề cận một ít vết máu các loại. Mở chó che khi đó cái giá chu vi rất nhiều làm ra hoặc nửa làm vết máu. Trịnh Thán không khỏi dính lên điểm. Đến bây giờ còn có ý vị . Bất quá. Tốt chính là, trên người màu lông để những thứ này đầy vết bẩn cũng không nổi bật, nhìn qua cũng không tính quá chật vật. Nếu như là màu trắng lông vậy thì không dễ xử lí. Không sữa tắm rửa cũng hiếm thấy rửa sạch sẽ, vì lẽ đó Trịnh Thán rất vui mừng trên người mình lông là toàn đen.

	Trịnh Thán chưa bao giờ chính mình liếm lông, hiện tại, ở không ai hỗ trợ nấu nước nóng hỗ trợ sơ lông thời điểm, được bản thân nghĩ biện pháp giải quyết. Muốn để cho mình thoạt nhìn không giống mèo hoang, phải duy trì trên người sạch sẽ, lông cũng đến thuận.

	Trịnh Thán ở trong tiểu khu tìm một vòng, cuối cùng lựa chọn này cái nhân công cái ao, bên trong còn nuôi một ít cẩm lý các loại cá nhỏ. cái ao hẳn là thường thường có người thanh lý, nước vẫn tính sạch sẽ, núi giả cũng thu dọn rất khá.

	Thừa dịp giữa trưa không bao nhiêu người ở bên ngoài lắc lư, Trịnh Thán nhảy vào trong ao nước bơi một vòng, dựa vào núi giả sượt sượt, rửa đi trên người những kia kề cận dơ bẩn khối, cũng đem trên người thắt lông thuận một thoáng, sượt một chút sau khi Trịnh Thán chơi một chút cá, đem những kia cá đuổi đến chạy khắp nơi , bất quá Trịnh Thán đối với cá sống không hứng thú gì, sẽ không ăn chúng nó.

	Cảm thấy không sai biệt lắm sau, Trịnh Thán từ trong ao đi ra, run run lông đem trên người nước bỏ rơi. Có lúc Trịnh Thán rất kỳ quái, tại sao mèo trên người có nước thời điểm đều là chính mình liếm, mà chó trên người có nước thời điểm thì lại sẽ dùng sức quăng lông, hoặc là trên đất sượt, đặc biệt là những kia thật dài lông chó, đông khu đại viện Sahara chính là, tắm xong liền đến nơi sượt, vì lẽ đó nó chủ nhân mỗi lần cho nó rửa ráy cũng phải cột.

	Trịnh Thán trên người lông không dài, bỏ cũng không được bao nhiêu dưới nước đến, gió thổi qua đến trả cảm giác thấy hơi lạnh. Hiện tại cũng không thể sinh bệnh, sinh bệnh phỏng chừng liền sẽ bị coi như bệnh dịch cho ném xuống hoặc là lấy những phương thức khác xử lý xong. Liếc nhìn nhìn chu vi, Trịnh Thán nhìn thấy có cái ở lại lầu một các gia đình trên ban công phơi nắng ở bên ngoài khăn mặt, chạy tới câu móng vuốt mò lại đây một cái, đem trên người lông xoa xoa, chuyện như vậy Trịnh Thán bắt tay vào làm đã thành thục.

	Không sữa tắm, cái ao nước cũng là như vậy, rửa đến không tính sạch sẽ, nhưng cũng tàm tạm, dù sao cũng hơn không tắm, tắm sạch sau khi Trịnh Thán cũng cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

	Vì để cho lông khô nhanh hơn một chút, Trịnh Thán nhảy đến trên một cái cây, tìm cái có ánh mặt trời địa phương sái sái lông.

	Tiểu khu vẫn tính yên lặng, tình cờ có thể nghe được một ít tiếng chó sủa, xanh hoá cũng không sai , bất quá không có đại học Sở Hoa đông khu đại viện thoải mái.

	Trịnh Thán hiện tại đã hình thành rồi một loại thói quen, đến chỗ nào đều yêu thích lấy ra cùng đông khu đại viện làm so sánh.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán thay đổi cái tư thế, trên lưng lông không sai biệt lắm khô rồi, nhưng trên bụng lông còn không, vì lẽ đó nằm nghiêng, thay cái góc độ tiếp tục sái lông.

	Thật hoài niệm Tiêu gia cái kia nhi đồng máy sấy tóc.

	Trịnh Thán nhắm hai mắt giải lao, lỗ tai vẫn bay lên, lòng cảnh giác vật này nhất định phải bất cứ lúc nào mang theo, không phải vậy phải bị hố, có lần này bị tóm trải qua, Trịnh Thán bất cứ lúc nào đều không dám khinh thường, huống chi là cái này toàn bộ xa lạ trong hoàn cảnh.

	Chu vi tình cờ có người đi qua, chỉ cần bọn họ không phải hướng về bên này đi, Trịnh Thán thì sẽ không đứng dậy chạy mất, tận lực tiết kiệm thể lực, dù sao hiện tại không phải cái kia lúc nào muốn ăn cái gì lúc liền có thể về nhà mở tủ lạnh tháng ngày.

	Bé nhỏ tiếng bước chân truyền đến, hoặc là nói, chỉ là lúc đi qua ma sát bụi cỏ âm thanh, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, cái này không giống như là người, cũng không phải chó, vuốt chó trên đất đi lại âm thanh Trịnh Thán biết, vì lẽ đó, là đồng loại.

	Trịnh Thán mở mắt ra nhìn đi qua, một con màu trắng mèo Ba Tư bước tao nhã bước chân hướng bên này lại đây.

	Rất nhiều người nói, mèo Ba Tư trời sinh chính là một bộ nuông chiều từ bé dáng vẻ, cũng cho người một loại hoa lệ cao quý cảm giác, như là một cái quý tộc, không phải thổ mèo có thể so sánh.

	Trịnh Thán mặc kệ nó quý không quý tộc, giờ khắc này hắn chính nhìn chằm chằm con kia mèo Ba Tư trên cổ thẻ mèo, chóp đuôi giật giật, thật giống, còn có cái không sai biện pháp. . .

	Coi như trên người lông tương đối sạch sẻ, nhưng cũng không có cái gì bảo đảm. Cũng không phải đại đô thị đám người phân chia mèo hoang cùng sủng vật mèo trực tiếp nhất biện pháp. Mà thẻ mèo lại như là người thẻ căn cước như thế, ở cái này dạng đại đô thị có trọng yếu tác dụng, có lúc có thể thay đổi người qua đường thái độ đối với ngươi.

	Có thẻ mèo, chứng minh chủ nhân nhà đối với mèo so sánh coi trọng, cũng nói cho mọi người con này mèo có chỗ dựa.

	Muốn thoát khỏi mèo hoang ấn tượng, Trịnh Thán còn phải từ thẻ mèo ra tay, dù sao mình lại không mọc ra một bộ tên mèo dạng, chỉ muốn đi ra ngoài đánh hai cái lăn dính lên tro bụi, phỏng chừng liền sẽ bị người cho rằng là mèo hoang.

	Con kia mèo Ba Tư cũng không không biết Trịnh Thán ý nghĩ, cũng không nhận ra được Trịnh Thán tồn tại. Khẳng định cũng không biết có ai ở đánh nó thẻ mèo chủ ý. Vẫn như cũ bước tao nhã bước chân hướng về mấy cây đại thụ bên này đi, đi tới sượt sượt thân cây, mài mài móng vuốt, lại đái cái đái vòng cái địa bàn cái gì. Lại tao nhã mèo. Cũng sẽ không thoát khỏi một số thiên tính.

	Trịnh Thán đã không còn nằm. Từ trên nhánh cây lặng yên chuyển tới. Chờ ở nơi đó.

	Con kia tao nhã mèo Ba Tư vẫn như cũ say sưa ở bên trong thế giới của mình, vòng xong sau khi phỏng chừng còn chuẩn bị đi qua bên cạnh bể nước xem cá. Khi nó kiều đuôi đi ngang qua Trịnh Thán ngốc cây kia thời điểm, Trịnh Thán nhìn chuẩn hướng về bên kia vồ tới.

	Ở đông khu đại viện thời điểm. Trịnh Thán xem A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng bọn họ chơi đùa đánh nhau, biết mèo giống như liền cái kia mấy cái kỹ có thể sử dụng nhiều nhất, hoặc là nạo, lấy đánh con quay tựa như khí thế đánh bạt tai, hoặc là ôm cắn, hai chân trở lại cái liên hoàn đạp.

	Vì lẽ đó, vì để tránh cho những kia tình huống phát sinh, Trịnh Thán vồ tới sau khi cưỡi ở trên lưng nó căn bản không để này con mèo Ba Tư vươn mình lên.

	Này con mèo Ba Tư dùng sức giẫy giụa, phát ra phẫn nộ "Miêu ô" tiếng, nhưng dù sao không sánh được Trịnh Thán khí lực.

	Trịnh Thán đưa nó nhấn trên mặt đất, vừa để trống móng vuốt giải nó trên cổ mèo vòng.

	Mèo vòng vẫn là bằng da, như dây lưng loại kia chụp thức, mà không phải Trịnh Thán trước đây mang theo loại kia đàn hồi, thẻ mèo cũng là cường hào kim màu sắc, kim loại khắc chữ.

	Muốn nhấn lại một con mèo, còn muốn bảo đảm đừng đưa nó ép thành nội thương hoặc gãy xương, xác thực không tốt lắm khống chế sức mạnh, hơn nữa con này mèo trên người lông vừa dày lại dài, để lên đi cánh tay dễ dàng trượt, Trịnh Thán phí hết chút khí lực. Quả nhiên vẫn là người tay nhấn lên tương đối dễ dàng, vuốt mèo vẫn là không người tay linh hoạt, giải mèo vòng thời điểm nhiều lần suýt chút nữa bị con này mèo vươn mình lại đây nạo một móng vuốt.

	Con này mèo nhìn qua thật ôn hòa, nhưng bị đè ép thời điểm thực sự táo bạo.

	"Miêu ô ——" bị ép trên đất mèo Ba Tư gầm nhẹ, giống như là muốn lập tức lại đây nạo Trịnh Thán, tràn ngập phẫn nộ.

	Miêu cái rắm! Chỉ là mượn cái thẻ mèo dùng dùng! Ngoan ngoãn đem thẻ mèo giao ra đây là được.

	Loại này mọc ra một tấm cao quý bề ngoài coi như không cần thẻ mèo cũng không ai sẽ cho rằng là một con mèo hoang, lại nói làm mất thẻ mèo sau khi nó chủ nhân nhất định sẽ lại cho nó làm một cái.

	Vì để cho chính mình an toàn có bảo đảm chút, Trịnh Thán chỉ có thể đánh cướp vị này anh em.

	"Ồ, cái kia hai con mèo đang làm gì? Đánh nhau sao?" Một cái thanh âm của tiểu cô nương từ nơi không xa truyền tới.

	Trịnh Thán hướng bên kia nhìn một chút, là hai cái không lớn điểm hài tử, còn không Tiêu Viễn lớn, vừa nãy lên tiếng cô bé tuổi cùng Tiểu Quả Bưởi không sai biệt lắm. Bọn họ cùng Trịnh Thán vị trí trong lúc đó còn cách một cái cái ao, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng không lo lắng bọn họ lập tức chạy tới.

	Cô bé bên cạnh còn có cái khoảng chừng mười tuổi con trai, nhìn thấy Trịnh Thán bên này tình hình sau khi, lập tức che cô bé con mắt, "Ai nha, ban ngày ban mặt, xấu hổ xấu hổ!"

	Trịnh Thán: ". . ."

	Xấu hổ đại gia ngươi a!

	Cái này thằng nhóc nghĩ đi đâu rồi? !

	Nhìn cái kia hai hài tử chạy xa, Trịnh Thán tiếp tục cùng mèo vòng phấn đấu.

	Thật vất vả đem này con mèo Ba Tư trên cổ mèo vòng cho cởi xuống đến, Trịnh Thán ngậm mèo vòng liền lui về phía sau , bất quá này con mèo Ba Tư vươn mình lên sau khi cũng không có hướng Trịnh Thán công kích lại đây, cung lưng cảnh giác nhìn một chút Trịnh Thán sau khi liền chạy, phỏng chừng về nhà tìm an ủi đi.

	Ngậm mèo vòng leo lên cây, Trịnh Thán điều chỉnh một thoáng căng chùng độ, để mình tùy thời có thể trực tiếp đưa nó lấy xuống, như vậy mang nhìn qua hơi hơi lỏng ra chút, kim lắc lắc thẻ mèo ở màu đen lông tôn lên dưới quá đáng chú ý, nhưng dù sao cũng hơn không có tốt.

	Cong móng vuốt đem thẻ mèo cong lên nhìn một chút, phía trên có khắc tên con kia mèo Ba Tư.

	"Katie" ?

	Danh tự này thật mẹ nó cao cấp phong cách tây, vấn đề là cho một con mèo đực lấy danh tự này không khó chịu sao? Trịnh Thán vẫn cảm thấy "Caesar" càng khí phách chút.

	Quên đi, chấp nhận dùng dùng.

	Điều chỉnh tốt mèo vòng sau khi, Trịnh Thán không có lập tức đeo vào, mà là trước đem nó giấu kỹ, sau đó vây quanh tiểu khu đi rồi một vòng, tìm cái hộ gia đình lật đi vào "Nắm" ít đồ ăn.

	Cái kia nhà chỉ ở một người, chính đang tại giấc ngủ trưa. Trịnh Thán không kinh động người kia, sau khi ăn xong liền đi ra, mang mèo vòng, ra tiểu khu.