Ngày kế, Trịnh Thán buổi trưa đi Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ lúc ăn cơm, nhìn thấy A Kim ở cửa một thân cây dưới đứng.

	Ngày hôm qua A Kim làm mất điện thoại di động cùng bóp tiền, cũng không ngay lập tức sẽ liên hệ hắn người quen, sau đó Trịnh Thán trực tiếp đem hắn mang tới Tiêu Uy nhà hắn trong cửa hàng.

	Tiêu Uy mẹ hắn nhiệt tình thái độ làm cho A Kim rất lúng túng, hắn nghĩ nợ sổ sách viết cái tờ giấy cái gì, có thể Tiêu Uy mẹ hắn nói: "Than Đen mang tới, còn thu tiền gì a, bữa cơm này tính a di xin mời!"

	Hiện tại có một số việc Tiêu Uy mẹ hắn trong lòng ít nhiều có chút quá mức, từ Tiêu Uy nơi đó cũng hỏi thăm ra điểm chuyện, thái độ đối với Trịnh Thán hoàn toàn không giống đối với quê nhà trong thôn những kia mèo. Làm những năm này làm ăn, một điểm nhãn lực là có, A Kim không giống như là có cái gì ý đồ xấu người, lại nói một người một bữa cơm liền chừng mười khối tiền, không dùng tới tính toán nhiều như vậy, mượn cái thiện duyên cũng tốt.

	Tối hôm qua ở cửa hàng bên trong ăn cơm, A Kim liền cõng lấy đàn ghi ta hướng về trung tâm quảng trường bên kia đi, kỳ thực, nếu như Trịnh Thán không dẫn hắn qua tới nơi này, hắn sẽ trước tiên đi quảng trường bên kia hát hát, chờ buổi tối có chút tiền lại lấp đầy bụng.

	Buổi trưa hôm nay, Tiêu Uy mẹ hắn mới vừa rửa xong đồ ăn ngồi ở cửa nghỉ ngơi, chờ giờ tan học vừa đến, người liền bắt đầu nhiều, vẫn đến bận rộn đến một điểm, vì lẽ đó cái này khe hở nghỉ ngơi nhiều một chút, không nghĩ tới sẽ thấy A Kim.

	A Kim tới dùng cơm, lần này mình bỏ tiền, còn dùng tối hôm qua trên tiền kiếm được mua chút hoa quả làm cái này tạ lễ, số tiền này dùng ra đi, trong tay cũng không bao nhiêu, liền giữ lại xe công cộng phí, dự định, nếu như thực sự gian nan, liền đánh xe trở lại lấy ít tiền trở ra. Hắn không thể không vui mừng chính mình lúc đi ra không mang chứng minh thư thẻ ngân hàng các loại, trong bao tiền chỉ có lúc ra cửa lấy hai ngàn khối tiền. Tiền mất cũng là mất rồi. Nhưng thẻ cùng chứng làm mất tới nói liền khá là phiền toái.

	A Kim buổi trưa tới lúc đụng tới đến cửa hàng bên trong nắm cơm Nhị Mao, hắn gặp qua Nhị Mao hai lần. Biết người này cùng Vệ Lăng rất quen.

	Nhị Mao hiện tại thường cùng Tần Đào bọn họ hướng về Dạ Lâu bên kia chạy, Vệ Lăng cũng từng nói với hắn A Kim bọn họ đội nhạc chuyện, hắn còn đi qua nghe xong mấy tràng biểu diễn, nhận thức A Kim, coi như không xác định, nhìn A Kim trên cổ mang theo cái kia mèo dây chuyền liền có thể đối lên số.

	Bây giờ khí trời biến ấm, Nhị Mao cũng không ngủ nướng, mỗi ngày cái này thời điểm tới lấy cơm tối. Chuyên môn đi siêu thị mua hai cái hộp giữ ấm. Đưa tay nâng lên không hộp giữ ấm đưa tới, tiếp nhận Tiêu Uy mẹ hắn đưa đến thịnh cơm nước hộp giữ ấm, đặt ở bên cạnh, cũng không vội vã đi, ngồi xuống cùng A Kim hàn huyên một hồi.

	Nghe được A Kim làm mất bóp tiền cùng điện thoại di động, Nhị Mao biểu đạt xuống cảm tưởng, hiện ở trên đường tên trộm xác thực rất nhiều. Đặc biệt là trường học chu vi, buôn bán con đường bên kia cũng nhiều, A Kim tình huống như thế không hiếm thấy.

	"Nếu không ta cho ngươi mượn điểm?" Nhị Mao thuận miệng nói.

	A Kim cẩn thận mà từ chối, hắn lần trước nhìn thấy Nhị Mao thời điểm người này cùng mấy cái công tử bột cùng nhau, phỏng chừng bản thân liền là cái công tử bột, loại này loại hình người nếu như lời nói không thích đáng có thể sẽ gây nên phản cảm.

	"Ồ." Bị cự tuyệt Nhị Mao cũng không để ý."Ta cũng là nói chuyện, ta ra ngoài kỳ thực một lông tiền đều không mang."

	A Kim: ". . ."

	"Bất quá. . ." Nhị Mao chậm rãi xoay người, "Nếu như ngươi cùng này con mèo quen thuộc, ôm chặt mèo bắp đùi liền không chết đói."

	Nói xong Nhị Mao liền đứng dậy nhấc lên hộp cơm rời đi, không gặp gỡ sau đó tới Trịnh Thán mấy cái.

	Nhị Mao cuối cùng câu nói kia tuy rằng nghe tới như là đùa giỡn. Ở bên người nghe tới không thể tưởng tượng nổi, nhưng A Kim biết. Đây là thật tình. Bây giờ nhìn đến quán ăn nhỏ trong ông chủ cùng bà chủ thái độ đối với Trịnh Thán, A Kim cũng không thể không ở trong lòng cảm khái, người này còn không mèo sống đến mức tốt, nhìn nhân gia, mặt mũi bao lớn!

	Hôm qua Trịnh Thán đem A Kim một người quăng cửa hàng bên trong không quản, chính mình thì lại đi đón Tiểu Quả Bưởi, không nghĩ tới hôm nay buổi trưa lại đây còn biết xem đến A Kim.

	A Kim cùng Trịnh Thán lên tiếng chào hỏi, liền rời khỏi cửa hàng, không quấy rối Trịnh Thán mấy cái ăn cơm trưa. Hắn chuẩn bị đi đại học Sở Hoa bên trong đi dạo, không trải qua đại học, tới chỗ này danh giáo bên trong đi một chút cũng tốt, hiếm thấy đến một chuyến.

	Buổi chiều Trịnh Thán ra ngoài chuẩn bị đi ra ngoài lưu thời điểm, đụng tới ở trong trường học đi dạo A Kim, A Kim còn đề nghị để Trịnh Thán dẫn đường ở trong sân trường đi dạo, có thể Trịnh Thán quyết định ngày hôm nay lại đi thử xem cầu vượt bên kia người đui lão đầu, đối với A Kim lời nói không để ý tới.

	Chưa thấy Trịnh Thán có phản ứng, A Kim còn tưởng rằng con này mèo không nghe rõ lời của mình, thế nhưng nhìn thấy Trịnh Thán đi ra ngoài, suy nghĩ một chút, đi theo. Liền, một người một con mèo, lần thứ hai đi tới trên cầu.

	Mà lên cầu vượt sau khi, để A Kim kinh ngạc chính là, cách này người đui lão đầu chỗ không xa, sát bên lan can bày đặt, dĩ nhiên là chính mình ngày hôm qua thất lạc bóp tiền cùng điện thoại di động!

	Hỏi cái nhấc rổ bán xoài người, biết được điện thoại di động cùng bóp tiền đều là người đui lão đầu sáng nay trên tới lúc thả.

	A Kim mở ra bóp tiền nhìn một chút, một phân tiền không ít. Điện thoại di động tắt máy, khởi động máy sau khi các loại chức năng hoàn hảo, sổ địa chỉ đều không thanh trừ.

	Không chỉ có là A Kim, Trịnh Thán hiện tại cũng chấn kinh rồi, ông lão này chẳng lẽ còn thật là cái đại nhân vật hay sao? Hắn nghe Vệ Lăng cùng Diệp Hạo bọn họ tán gẫu thời điểm cũng hiểu rõ qua một ít, không điểm con đường không điểm thủ đoạn, không thể dễ dàng như vậy liền tìm đến thất lạc đồ vật.

	Nhưng để Trịnh Thán nghi hoặc chính là, không đều nói Ngưu nhân tính bướng bỉnh sao? Làm sao ông lão này không phải? Chính mình ngày hôm qua đều rút hắn râu mép, cũng không thấy ông lão này có cái gì phản ứng , sau đó cũng không ai gây sự với chính mình.

	Trịnh Thán cùng A Kim tới lúc, lão đầu chính đang tại kéo nhị hồ.

	Từ khúc cùng ngày hôm qua không giống, A Kim nghe trong này vừa không có loại kia thê thiết cảm giác cũng không giống với chiều hôm qua khúc phong, đúng là khiến người cảm thấy rất bình tĩnh, rất cảm giác kỳ dị. Khoảng thời gian này như vậy khí trời cùng hoàn cảnh, rõ ràng nên khiến người cảm thấy mệt mỏi hoặc là buồn bực. Đương nhiên, đối với không hiểu thưởng thức Trịnh Thán tới nói liền coi là chuyện khác, nên cái gì tâm tình vẫn là cái gì tâm tình.

	Không đánh gãy lão đầu, A Kim chuẩn bị chờ lão đầu kéo xong từ khúc sau khi lại nói cám ơn, liền đi tới một bên, dựa vào lan can chuyên tâm nghe lão đầu kéo nhị hồ. A Kim thật bội phục vị này người đui lão đầu, tuy rằng A Kim tự nhận là đã ma luyện ra chút công lực, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ, nếu như là chính hắn ở đây đàn hát, miễn không được bị cầu vượt đi xuống hướng về xe cẩu chói tai tiếng đích đích ảnh hưởng, có chút tính nôn nóng tài xế sẽ nhiều lần ấn kèn đồng hoặc là dài ấn kèn đồng, không cái kia tâm tính người, phỏng chừng từ đàn từ hát thời điểm hát ra câu thứ nhất sau liền bị kèn đồng đem còn lại cho ngăn về trong bụng.

	Nói đơn giản điểm , bất quá là cái tâm tính vấn đề. Nhưng muốn làm đến người đui lão đầu như vậy lại rất không dễ dàng. Duy trì bản tâm, bình thản. Biết bao khó khăn.

	Đương nhiên, coi như có thể gánh vác cầu vượt xuống những kia ồn ào tiếng kèn, A Kim cũng không lại ở chỗ này gảy đàn ghita, tuy rằng không biết rõ tại sao chu vi những kia lái buôn đám người đối với cái này lão đầu đặc biệt đối xử, nhưng hắn không lại ở chỗ này đoạt mối làm ăn, lần này có lão đầu trả tiền lại bao cùng điện thoại di động chuyện, A Kim thì sẽ không tới nơi này diễn tấu.

	Trịnh Thán không hiểu lắm thưởng thức nhạc khúc, hắn đi tới lão đầu trước mặt. Ngẩng đầu quan sát lão đầu vẻ mặt.

	Như trước là cùng ngày hôm qua như thế, nhắm mắt lại, trên mặt không nhìn ra tâm tình, vì lẽ đó, theo gió nhẹ đong đưa râu dài dù sao liền rất dễ thấy.

	Bất quá, dù sao có chút kiêng kỵ, Trịnh Thán quyết định trước tiên quan sát xuống. Tạm thời không ra tay rút râu mép, liền tới đến đã chứa một chút tiền xu cùng tiền lẻ rương gỗ bên cạnh ngồi xổm, nhàn rỗi không chuyện gì bắt đầu mấy ông lão này ngày hôm nay lại kiếm lời bao nhiêu.

	Đang cúi đầu đếm lấy tiền, đột nhiên một góc tối bao phủ, Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn hướng về đứng ở người trước mặt, nói một cách chính xác. Người đến là đứng ở lão đầu trước mặt, vẻ mặt có chút xốc nổi cùng ngạo mạn, bên người theo cái mặc hở hang vóc người đáng chú ý nữ nhân trẻ tuổi, chu vi mấy người tầm mắt đều rơi vào nữ nhân trước ngực cao vót cùng cặp kia trắng toát chân dài trên.

	"Kéo đến không sai." Người kia nói, sau đó lấy ra ví da từ bên trong lấy ra một tờ mới tinh trăm nguyên phiếu tiện tay ném một cái.

	Trịnh Thán nhìn một chút rơi xuống đất tiền. Điều này điểm đến cách rương gỗ không nửa mét cũng có bốn mươi cm chứ? Lại ngẩng đầu nhìn người trước mặt, người này tựa hồ một điểm đều không có phải đem tiền nhặt lên bỏ vào rương gỗ ý tứ. Trái lại có chút chờ mong các loại, phỏng chừng là vì xem lúc này ai lại đây nhặt tiền.

	Loại hành vi này mang theo sỉ nhục ý vị, chu vi nhìn thấy tình cảnh này người, có dự định xem kịch vui, có tuy rằng trên mặt nhìn không được, nhưng cũng không có cái gì hành động thực tế, bọn họ phạm không được đắc tội loại này rõ ràng không thiếu tiền chủ nhân.

	A Kim nhìn một chút, nghĩ muốn hay không đứng ra, ngược lại loại này mất mặt chuyện hắn ở làm cái này lang thang ca sĩ thời điểm cũng từng đụng phải, có chút miễn dịch lực. Chỉ là, A Kim mới vừa bước ra chân, liền thấy ngồi xổm ở rương gỗ bên cạnh mèo đen đi tới đem nhanh bị gió thổi chạy mới tinh trăm nguyên phiếu đẩy về, sau đó dùng hai cái chân trước kẹp lấy bỏ vào rương gỗ bên trong, bỏ vào sau khi còn thân móng vuốt ở rương gỗ bên trong khêu một cái, đem tiền xu đẩy ở tiền giấy phía trên ngăn chặn, như vậy có thể phòng ngừa bị gió thổi chạy.

	Ở cái này toàn bộ trong quá trình, A Kim ngoại trừ chú ý sự tình trước mặt phát triển ở ngoài, còn cảm giác được, người đui lão đầu kéo từ khúc bên trong có chút nhỏ bé biến hóa, từ bình tĩnh đến xơ xác sát khí, lại tới vui mừng, nhưng là tiếp tục nghe thời điểm, A Kim lại cảm thấy cùng phía trước không có gì khác biệt, cùng một ca khúc từ khúc có biến hóa như thế sao? A Kim hoài nghi. Không biết có phải ảo giác hay không.

	Từ người này trước mặt vứt tiền đến hiện tại, lão đầu cũng không có đình chỉ trên tay kéo nhị hồ động tác, phảng phất không biết tất cả những thứ này tựa như.

	Người đến không nghĩ tới sẽ có như vậy một màn, lại từ cặp da bên trong rút ra một tấm một trăm vứt trên đất, Trịnh Thán tiếp tục lặp lại trước động tác.

	Đem tiền bỏ vào rương gỗ sau khi, Trịnh Thán nhìn về phía người trước mặt. Ngươi dám vứt Lão tử liền dám nhặt, ngược lại ta hiện tại chỉ là con mèo, không sợ mất mặt. Hơn nữa, lão đầu ngày hôm nay thu hoạch không được, tuy rằng tiền không đếm xong, nhưng Trịnh Thán đại khái tính toán, có khoảng tám mười đồng tiền, người này trước mặt ném một cái chính là một trăm khối, không chiếm phí cơ hội.

	Người như thế ngốc nhiều tiền nhân phẩm đáng lo thông minh nắm bắt gấp người Trịnh Thán thấy đạt được nhiều đi tới, đã từng là Trịnh Thán cũng đã từng làm loại này hai bức sự tình, hiện đang nhớ tới đến, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Người đến liên tiếp ném năm tấm trăm nguyên phiếu sau khi, hắn nữ nhân bên cạnh rốt cục không nhịn được, kéo, ghé vào lỗ tai hắn nói rồi hai câu, người kia mới đầy mặt khó chịu mà đem cặp da hợp lại hướng về trong túi thả, vội vã rời đi.

	"Xì —— "

	Không biết là ai bắt đầu cười, chu vi mấy cái thương nhân nhỏ đều nở nụ cười.

	"Ai, nuôi con mèo cũng tốt."

	Trịnh Thán không để ý tới người chung quanh thảo luận, quay đầu lại nhìn một chút lão đầu, vẫn như cũ không phát hiện lão đầu có vẻ mặt gì biến hóa.

	Chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, Trịnh Thán liền rời khỏi cầu vượt, A Kim đi theo, ngày hôm nay bóp tiền ở, ngày hôm qua không mua thành gà liễu mua đi, hơn nữa, đón lấy hai ngày hắn chuẩn bị ở đại học Sở Hoa đi dạo, ngày hôm nay ở bên trong lắc lư thời điểm, tìm tới điểm linh cảm, A Kim không nghĩ lãng phí.

	Ở Trịnh Thán rời đi sau khi không lâu, lão đầu ngừng tay đầu động tác, sau đó ôm nhị hồ tĩnh tọa, chờ hoàng hôn rơi xuống thời điểm rời đi.

	"Ai, ông lão này xế chiều hôm nay kéo thời gian thật giống dài ra chút." Bán xoài nói khẽ với bên cạnh bán món đồ chơi nói.

	". . . Đại khái tâm tình không tệ đi, một buổi trưa liền kiếm lời hơn 500 khối tiền đây." Mua bán món đồ chơi quán nhỏ hâm mộ nói.

	Cụ thể lão đầu đến cùng là cái gì tâm tình, ai cũng không nói chắc được.