Hẹn cái thời gian, Tiêu ba lái xe mang theo người nhà đi tới Dương Dật nói tới địa điểm.

	Dù sao, cái tuổi này hài tử bởi vì hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, tổng miễn không được đối với minh tinh hiếu kỳ. Đừng xem Tiêu Viễn, Tô An bọn hắn mấy cái trong ngày thường ở các trưởng bối trước mặt nhìn đứng đắn, kỳ thực tâm tư nhiều lắm đấy, trong âm thầm thời điểm cũng sẽ nói rõ một chút tinh, đặc biệt là thể dục minh tinh cùng điện ảnh và truyền hình nữ minh tinh . Còn Tiểu Quả Bưởi, tuy rằng không tính là truy tinh bộ tộc, nhưng bởi vì thường thường xem ti vi, cũng sẽ có vui vẻ phim truyền hình, tự nhiên sẽ có khá là yêu thích minh tinh. Biết muốn đi Dật Hưng Văn Hóa tổng bộ bên kia xem minh tinh, hai người này rất là cao hứng.

	Mà Tiêu ba cùng Tiêu mụ thì lại nghĩ, nếu như Dương Dật nhắc lại yêu cầu để chính mình mèo diễn truyền hình hoặc là điện ảnh, làm sao từ chối.

	Trịnh Thán chính mình nguyên bản liền quyết định không còn đi lẫn vào chuyện này, điện ảnh diễn một bộ liền đủ rồi, chính mình lại không phải chuyên môn làm nghề này, không cần thiết hướng về phương diện kia đánh.

	Dương Dật để thủ hạ một cái trợ lý tới đón, đưa ra chứng minh, đi bãi đậu xe dưới đất dừng xe xong sau khi, liền ngồi lên thang máy hướng lên. Thang máy là chuyên dụng một cái, đến quẹt thẻ thâu mật mã, trong ngày thường liền Dương Dật mấy vị hạt nhân nhân vật mới sẽ sử dụng.

	Ở bãi đậu xe thời điểm cũng nhìn thấy mấy cái trên ti vi mặt quen, Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn còn hướng về bên kia nhìn vài mắt.

	Chờ người nhà họ Tiêu bị mang theo tiến vào thang máy sau khi, bên kia dừng xe xong mấy người cũng đi tới khác một bộ thang máy trước, nhưng cũng không vội vã đi vào, mà là trước tiên hàn huyên tán gẫu bát quái, bọn họ tạm thời không thiếu thời gian.

	"Mới vừa đó là Dương đại boss thân thích?"

	"Khả năng đi, không phải vậy cũng sẽ không để cho sara tới đón." Một cái khác nói.

	Bọn họ trong miệng sara chính là Dương Dật phái tới trợ lý.

	"Mới vừa chỗ ấy còn có con mèo đây. Màu đen, thấy không?"

	"Nói tới mèo, sẽ không phải là con kia chứ?"

	"Ngươi là nói năm ngoái cái kia gợi ra bàn tán sôi nổi điện ảnh? Con kia mèo có người nói được gọi là gì nhỉ?"

	"Z, nghe Tiết Đinh bọn họ đã nói, thật giống là gọi Z, khi đó bị Dương đại boss cùng Khổng Hàn bảo bối vô cùng, tin tức gì đều không lộ." Vẫn không lên tiếng người nói, nói đến năm ngoái cái kia gợi ra mạng lưới bàn tán sôi nổi mèo, hắn cảm thấy rất hứng thú."Nếu không chúng ta chờ một lúc đi lên xem một chút?"

	Năm ngoái một bộ phim mang theo Tiết Đinh cùng Đào Kỳ, cũng làm cho Thi Tiểu Thiên cùng Ngụy Văn tiến thêm một bước, càng làm cho Dương Dật bị càng nhiều người biết, chỉ là trong đó rất nhiều điểm đáng ngờ, đến hiện tại cũng không ai biết, coi như hỏi tham diễn diễn viên, bao quát không phải bản công ty Ronald. Cũng không một người đồng ý nói, xác thực giảng, là không dám nói. Một năm qua, lại to lớn hơn nghi vấn cũng không ai nhấc lên, giới giải trí gió nổi mây vần, sóng lớn không ngừng. Đã qua sóng gió, cũng không ai nhắc lại cùng, chỉ là, hiện tại nếu đụng tới, mấy trong lòng người khó tránh khỏi có như vậy điểm hiếu kỳ.

	"Các ngươi đang nói gì đấy?" Giày cao gót âm thanh tiến dần, người đến hỏi.

	"Ngụy tỷ tốt." Mấy người bên trong một cái tuổi hơi nhẹ người cười nói.

	Tới người chính là Ngụy Tạp Lạp cùng với nàng cò môi giới.

	"Tạp Lạp, nghe nói ngươi muốn tham diễn ( đồ đằng )?" Một cái khoảng ba mươi tuổi nam nhân hỏi. ( đồ đằng ) là một bộ lớn chế tác điện ảnh. Có thể bị tuyển đi vào cũng coi như là đối với minh tinh địa vị thừa nhận , bất quá hắn là cái ca sĩ, đối với đóng phim không hứng thú quá lớn, quen biết người cũng nhiều là ca sĩ phương diện, diễn viên rất ít, cùng Ngụy Tạp Lạp không có quá nhiều lợi ích cạnh tranh, cho nên nói ngay sau đó cũng không có gì đố kị ý tứ.

	"Còn không xác định đây." Ngụy Tạp Lạp không muốn nhiều lời, mà là hỏi."Vừa nãy Vương ca các ngươi đang nói cái gì?"

	vị kia Vương ca cũng không gạt, nói đơn giản xuống.

	Ngụy Tạp Lạp trong lòng nhảy một cái, nàng nghĩ đến ngày hôm qua ở khu dân cư nơi đó đụng tới người, cùng với con kia màu đen mèo.

	Mấy người tiến vào thang máy sau khi, vị kia Vương ca đột nhiên nói: "Tạp Lạp, ngươi đồng hương gần nhất rất phong quang a."

	Bên trong thang máy, Ngụy Tạp Lạp nghe nói như thế nhíu nhíu mày lại. Khẽ nói: "Há, nàng thiên phú không tệ."

	"Người có thiên phú cũng không ít." Vương ca cũng không nói nhiều, thang máy sau khi đến liền cùng hai cái bằng hữu rời đi.

	Chờ trong thang máy chỉ còn dư lại Ngụy Tạp Lạp cùng nàng cò môi giới, đứng ở bên cạnh cò môi giới nhìn thang máy nhảy lên con số. Nói: "Cách ngươi vị kia đồng hương xa một chút, nàng hiện tại là càng ngày càng không biết thu lại, sớm muộn đem mình hố rơi."

	"Ừm." Ngụy Tạp Lạp hơi cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là khẽ đáp lời.

	Mà một bên khác, bị mang tới Dương Dật văn phòng người và mèo, chính nhìn chằm chằm Dương Dật cho cái kia phân tạp chí bìa dùng sức nhìn.

	Bình thường Tiêu gia người không thế nào xem thời thượng tạp chí, trong nhà cái kia chỉ có hai quyển vẫn là người khác sau khi xem xong tiện thể cầm tới, hiện tại chính bày đặt lót bàn chân , còn mới thời thượng tạp chí, người nhà họ Tiêu không ai quan tâm.

	Giờ khắc này, ở quốc nội lượng tiêu thụ đứng đầu một phần thời thượng tạp chí bìa trên, có một cái nhìn qua có chút lãnh diễm người mẫu, cùng với, một con mèo đen.

	Tiêu mụ nhìn chằm chằm tạp chí cẩn thận liếc nhìn nhìn, sau đó không xác định nói: "Đây thực sự là chúng ta Than Đen?"

	Nhìn không giống a.

	Không chỉ là Tiêu mụ, Tiêu gia những người khác cũng cảm thấy tạp chí bìa trên con kia cùng báo đen tựa như mang theo lạnh lẽo cứng rắn khí tràng mèo, một điểm không giống chính mình con kia không được điều bất hảo mèo.

	"Tuy rằng có quay chụp kỹ thuật nhân tố ảnh hưởng, thế nhưng, đây quả thật là là nó." Dương Dật chỉ chỉ Trịnh Thán, đối với người nhà họ Tiêu nói.

	Dương Dật như thế vội vã tìm Trịnh Thán, không phải hắn nghĩ lại đầu tư chụp cái mèo nguyên tố điện ảnh, mà là bị người nhờ vả. Phần này năm ngoái tạp chí hiện tại cũng cơ bản không ai quan tâm, chỉ là, Lê Vi cò môi giới cùng Dương Dật liên lạc qua, nói hi vọng có thể lần thứ hai hợp tác xuống, khi đó Dương Dật biết người nhà họ Tiêu không nghĩ lại tăng thêm chính mình mèo lộ ra ánh sáng tỉ lệ, liền cùng Lê Vi cò môi giới nói nói, việc này cũng đặt xuống. Có thể trước đây không lâu, Lê Vi đến kinh tham gia một tràng tú, nàng cò môi giới cùng Dương Dật tán gẫu ngay sau đó lại nhắc tới cái đề tài này, ngày hôm qua nhận được Khổng Hàn điện thoại, Dương Dật liền muốn lại khuyên nói một chút, xem người nhà họ Tiêu có thể hay không nhả ra.

	Tiêu ba hướng về Trịnh Thán bên kia liếc mắt nhìn. Trịnh Thán quay đầu, còn hơi lui một bước, đây là ở nói cho Tiêu ba, hắn không vui.

	Trong lòng có suy nghĩ, Tiêu ba nhân tiện nói: "Thực không dám giấu giếm, Than Đen nó năm ngoái cuối năm sinh cơn bệnh nặng, ở sủng vật trung tâm ở một tuần viện, hiện tại một ít sủng vật quảng cáo đều giảm mạnh quay chụp thời gian."

	Lời này là sự thực, Trịnh Thán hiện tại đem so với trước kia, tham gia tiểu Quách bên kia quay chụp thời gian xác thực ít đi rất nhiều , bất quá tiểu Quách là đang quan sát Trịnh Thán tình trạng cơ thể, nếu như xác định Trịnh Thán như trước tráng cực kì, vẫn là sẽ tăng thêm trọng trách, cái này Tiêu ba không nói.

	Sủng vật trung tâm tham gia quay chụp lão một nhóm mèo tuổi lớn dần, hiện tại có vài con hoạt động lượng đã giảm thiểu, mới thu nhập quay chụp đội ngũ mèo còn ở "Dạy dỗ" trong lúc. Không rèn luyện tốt. Vì lẽ đó gần nhất tiểu Quách sầu a, nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có Trịnh Thán còn đánh đạp đến hoan, sinh một tràng bệnh sau khi, ngoại trừ định điểm đi Tiêu ba văn phòng báo danh ở ngoài, cũng không thấy nhiều thu lại. Nếu không là lần này đưa Tiêu Viễn đến trường học, Tiêu gia người một nhà ra ngoài lữ hành. Trịnh Thán còn đến bị tiểu Quách kéo đi qua chống đỡ bãi.

	"Sinh bệnh? !" Dương Dật còn không biết việc này, hắn một năm qua xác thực rất bận, cùng tiểu Quách bên kia cũng không làm sao trò chuyện, người nhà họ Tiêu lại không chủ động nói, Dương Dật tự nhiên cũng không biết Trịnh Thán chuyện.

	Nhấc lên Trịnh Thán sinh bệnh lúc chuyện, Tiêu gia bốn người tâm tình đều không cao. Tiêu mụ càng là không muốn nhớ lại tình hình lúc đó.

	Vừa nhìn người nhà họ Tiêu trên mặt vẻ mặt, Dương Dật liền biết ngày hôm nay việc này là đàm luận không đi xuống, không phải vậy đến chiêu oán, nghĩ sau đó vẫn là điều tra rõ ràng lại nói.

	Sau đó Dương Dật cũng không nhắc lại để Trịnh Thán tham dự diễn kịch hoặc là cái khác quay chụp chuyện, hàn huyên chút dễ dàng một chút đề tài.

	"Yên tâm, đến thời điểm Tiêu Viễn nếu như tẻ nhạt có thể lại đây vui đùa một chút mà, bên này những khác không nhiều. Chính là minh tinh nhiều." Dương Dật đùa giỡn tựa như nói.

	Tiêu mụ có thể không muốn Tiêu Viễn tiếp xúc nhiều minh tinh, tuy rằng nàng cũng có vui vẻ mấy cái minh tinh, nhưng để Tiêu Viễn tiếp xúc nữ minh tinh? Cái kia vẫn phải là đi, nàng tình nguyện Tiêu Viễn cũng không tiếp tục lại đây.

	Dương Dật còn dự định xin mời Tiêu gia người ăn bữa cơm, Tiêu ba khéo léo từ chối.

	Dương Dật cũng không miễn cưỡng , bất quá đưa một chút có minh tinh kí tên Album cùng DVD cho người nhà họ Tiêu, vừa nãy có Trịnh Thán cùng Lê Vi bức ảnh làm bìa đồ tạp chí cũng đưa tới, cái này Tiêu mụ rất tình nguyện tiếp. So sánh với minh tinh kí tên, nàng càng muốn xem có chính mình mèo tạp chí.

	Sau khi tạ ơn, người nhà họ Tiêu liền cáo từ rời đi, Dương Dật để sara mang người đi dạo công ty, Dương Dật có thể thấy Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đối với công ty thật tò mò, khó cho bọn họ đến một chuyến, Dương Dật cũng vui vẻ bán cái tốt. Một cái là bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân, một cái khác cũng là bởi vì Phương Thiệu Khang, biết người nhà họ Tiêu cùng Phương Thiệu Khang quan hệ cũng không tệ lắm, Dương Dật cũng sẽ suy xét càng nhiều.

	Bị sara mang theo đi dạo công ty thời điểm. Cũng đụng tới không ít mặt quen, bọn họ đối với người nhà họ Tiêu cũng hiếu kì , bất quá cũng biết không có thể hỏi nhiều.

	Lúc rời đi, người nhà họ Tiêu lại đụng tới Ngụy Tạp Lạp , bởi vì hôm qua mới tìm người muốn qua kí tên, lại là đồng hương, ở Ngụy Tạp Lạp chào hỏi thời điểm, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cùng Ngụy Tạp Lạp nói thêm vài câu nói.

	sara ở bên cạnh chỉ là cười không nói.

	Chờ sara mang theo người nhà họ Tiêu tiến vào thang máy, Ngụy Tạp Lạp cùng cò môi giới đi tới một cái góc không người.

	"Vừa nãy mấy người kia là?" Cò môi giới hỏi.

	"Đại khái là boss bằng hữu đi." Dừng một chút, Ngụy Tạp Lạp lại nói: "Đầu năm thời điểm ta về thành phố Sở Hoa tham gia tỉnh phong vân thịnh điển, từng thấy vừa nãy vị kia Tiêu giáo sư."

	Ngụy Tạp Lạp trí nhớ rất tốt, lễ trao giải thời điểm nàng cẩn thận nhớ rồi mỗi một cái lên đài lĩnh thưởng người mặt cùng với bộ phận tin tức, sau đó còn lặp lại xem qua bên trong video. Bên trong những thứ này người, ngày hôm nay có thể đứng trên cái này thưởng đài, ngày mai cũng có thể đứng đến càng cao, coi như sinh hoạt không cùng xuất hiện, Ngụy Tạp Lạp cũng sẽ không đi theo những thứ này người trở mặt, đương nhiên, cũng không cần quá ân cần, đụng tới, nắm giữ lễ phép căn bản đối xử là tốt rồi. Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu giáo sư đi qua muốn kí tên thời điểm, Ngụy Tạp Lạp thái độ dù sao vẫn là rất tốt.

	Chỉ là, Ngụy Tạp Lạp không nghĩ, đương thời muốn kí tên người, hiện tại lại cùng công ty mình đại boss nhận thức.

	Ngụy Tạp Lạp chính vui mừng nếu như chính mình thực sự là quen biết người, bọn họ nếu như ở boss trước mặt nhiều một câu miệng. . .

	Tiết Đinh cùng Đào Kỳ bọn họ tại sao có thể ở ngăn ngắn thời gian một năm từ yên lặng vô danh nhỏ trong suốt lên? Không chỉ là bởi vì năm ngoái cái kia bộ phim, trọng yếu vẫn là dương đại boss một câu nói , bởi vì Dương Dật một câu nói, hai người này nắm lấy cơ hội, lên rồi.

	Suy nghĩ một chút, Ngụy Tạp Lạp đột nhiên nở nụ cười.

	"Làm sao?" Cò môi giới bị nàng cái này đột nhiên nở nụ cười làm cho có chút không tìm được manh mối.

	"Có người khả năng muốn xui xẻo rồi." Ngụy Tạp Lạp nói.

	"Ai?"

	"Ta vị kia đồng hương." Nói Ngụy Tạp Lạp nhấc chân hướng về cầu thang đi tới.

	Đồng hương? Cò môi giới nhíu nhíu mày . Bình thường nói Ngụy Tạp Lạp đồng hương, ngoại trừ vừa là ca sĩ lại là diễn viên Thường Dĩnh ở ngoài, không người khác.

	Ngụy Tạp Lạp nhưng là nhớ tới, đầu năm ở thành phố Sở Hoa tham gia thịnh điển thời điểm, vị kia Tiêu giáo sư tìm không ít minh tinh muốn qua kí tên, nói là cho hài tử nhà mình. Những người khác thái độ khá tốt, chỉ là chính mình vị kia đồng hương, nhưng là tại chỗ quăng nhân gia sắc mặt, cũng may nhân gia hàm dưỡng tốt không tính đến, cái này nếu như cái mưu mô thù dai, sau đó hướng về một ít phóng viên giải trí nơi đó thử một tiếng, phối hợp đầu năm internet khi đó tranh luận, phỏng chừng còn có thể nhiều một tràng phê to bằng cái đấu biết.

	Dương Nghị bên kia, chờ người nhà họ Tiêu rời đi sau khi, hắn gọi điện thoại, buổi chiều rời đi công ty trước, hắn trên bàn liền xếp đặt hai phân văn kiện, một phần là liên quan tới Trịnh Thán, cường điệu nói Trịnh Thán sinh bệnh khi đó chuyện. Một phần khác, nhưng là liên quan tới người nhà họ Tiêu, tương đối đơn giản một điểm, không tính quá tỉ mỉ, ngoại trừ một chuyện, đầu năm lúc Tiêu giáo sư tham gia tỉnh phong vân thịnh điển , bởi vì có hai cái chính mình nghệ nhân, vì lẽ đó tra được đồ vật cũng nhiều hơn chút.

	Nhìn trên tay văn kiện sau khi, Dương Dật kêu đến chính mình một cái trợ lý.

	"Thường Dĩnh gần nhất rất phong quang mà." Dương Dật nhìn như tùy ý nói.

	vị kia trợ lý trong lòng cả kinh, liếc nhìn Dương Dật một chút, biết vị ông chủ này là không hài lòng Thường Dĩnh một số hành vi.

	"Nếu nàng cảm thấy không giúp được, liền cho nàng thả cái nghỉ." Dương Dật nói.

	"Kỳ thực nàng ở phương diện này rất có tài hoa."

	Dương Dật nở nụ cười, "Tài hoa món đồ này, trong vòng còn thiếu sao? Cũng là hai năm qua đem nàng bưng quá cao, đều đoán không được chính mình định vị." Bưng cao giẫm thấp còn tới nơi đắc tội người nghệ nhân, cho dù tốt tài hoa, Dương Dật cũng không muốn.

	Bên cạnh trợ lý mí mắt giật lên. Ý này là muốn trước tiên gõ một cái, nếu như không biết hối cải, phỏng chừng sẽ từ Dương đại boss chống đỡ danh sách bên trong chèo rơi. Trợ lý trong lòng yên lặng cho Thường Dĩnh đốt cái cây nến.

	Sau đó mấy ngày, người nhà họ Tiêu đều ở kinh thành đại học chu vi, Tiêu Viễn làm một vài thủ tục, bị Tiêu ba mang theo đi bái phỏng mấy cái kinh thành bằng hữu, tất cả quản lý tốt sau khi, Tiêu gia bốn người một mèo còn ở Tiêu Viễn ký túc xá chụp đem.

	Tiêu Viễn bạn ký túc xa ở bên cạnh cười, nói Tiêu Viễn ba mẹ ngươi cùng muội muội lại đây coi như xong, lại vẫn mang mèo đến. Gặp qua mang chó, nhưng bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy mang mèo, không khỏi hiếu kỳ chút.

	"Nó chính là nhà chúng ta một phần tử, đi chỗ nào đều thiếu không được." Tiêu Viễn nói với bạn ký túc xa.

	Trịnh Thán chính mình năm đó lên đại học thời điểm cũng không đặc biệt gì cảm tưởng, hắn cũng không thế nào ở lại trường học ký túc xá, đối với năm đó chính mình trường học ký túc xá cơ bản không ấn tượng, đối chiếu xuống đại học Sở Hoa một ít ký túc xá, Tiêu Viễn bên này ngoại trừ một chút khác biệt ở ngoài, kỳ thực cách cục cũng gần như, vẫn còn có thể.

	Mặc kệ Tiêu mụ nhiều không nỡ, đến thời gian vẫn phải là rời đi.

	Cái này vừa rời đi, lần sau gặp được Tiêu Viễn thời điểm, phỏng chừng lấy được đến ăn tết.

	Hàng năm khai giảng quý, Trịnh Thán ở đại học Sở Hoa bên trong đi dạo thời điểm, đều có thể nhìn thấy những kia đưa hài tử đến trường học gia trưởng lúc rời đi gạt lệ dáng vẻ, mà lần này, đến phiên Tiêu mụ. đi ngàn dặm mẫu lo lắng.

	Tiêu Viễn đứng ở kinh cửa lớn, nhìn theo Tiêu ba xe rời đi. Ở bên cạnh hắn, không ít đeo tự tin cùng dã tâm tuổi trẻ các học sinh ra ra vào vào, ở trong những người này, Tiêu Viễn cũng không nổi bật.

	Chờ xe cộ từ tầm nhìn bên trong biến mất, Tiêu Viễn tại chỗ lại đứng một phút, quay đầu lại nhìn một chút cửa trường trên bốn chữ lớn, hít sâu, cầm quyền, xoay người đi vào cửa trường.

	Đừng xem ở cửa trường học cùng Tiêu Viễn phân biệt thời điểm Tiêu mụ vẫn mang theo cười, có thể tiến vào xe sau khi con mắt liền đỏ, rời đi thời điểm đều không quay đầu lại, từ kinh thành về thành phố Sở Hoa trên đường Tiêu mụ khóc đến cùng cái gì tựa như, Tiểu Quả Bưởi theo khóc, Tiêu ba an ủi cái này hai nửa ngày cũng không thấy hiệu quả.

	Tiếp tục nhìn về phía trước lái xe, Tiêu ba không biết là ở cùng Tiêu mụ nói vẫn là ở tự nhủ.

	"Tổng muốn lớn lên. Chung quy phải buông tay."