Phương Thiệu Khang cũng là cái người bận bịu, ở Tiêu gia đem mèo khung leo lắp đặt tốt sau khi, Trịnh Thán liền không gặp lại được hắn người.

	Ngày thứ hai Phương Thiệu Khang đúng là thời gian rảnh gọi điện thoại lại đây hỏi dò sử dụng tình huống, Tiêu ba chỉ nói "Còn rất tốt, Than Đen ban ngày lúc ở nhà thường thường ngốc ở phía trên" .

	Cho tới buổi tối, người nhà họ Tiêu đều biết, nhà bọn họ mèo chỉ ngủ ổ chăn cùng sô pha.

	Tuy rằng buổi tối không thế nào đi ngủ mèo khung leo phía trên lắp đặt cái kia "Mèo ổ", nhưng ban ngày tẻ nhạt thời điểm, Trịnh Thán cũng sẽ ở mèo khung leo trên đánh đạp hai lần, lão bất động, luôn cảm thấy không được sức lực, trước đây là bởi vì trong nhà không gian nhỏ, không tiện, hiện tại có mèo khung leo liền khiến cho kình dằn vặt, ngược lại là Phương Thiệu Khang ra tiền, chơi hỏng rồi cũng không đau lòng.

	Ngày này, nhanh đến tan học thời gian thời điểm, Trịnh Thán hướng về Tiểu Quả Bưởi các nàng trường học bên kia đi tới, kỳ quái chính là, ngày hôm nay hắn đến thời điểm chưa thấy Tiêu Uy, mấy ngày trước đều là ở Trịnh Thán đến trước Tiêu Uy cũng đã chờ ở chỗ này, ngày hôm nay tình huống như thế vẫn là lần thứ nhất. Xảy ra chuyện gì sao?

	Không đúng.

	Thật muốn tính ra, trường chuyên tiểu học tan học thời gian kỳ thực so với các sinh viên đại học tan học thời gian còn sớm như vậy một điểm, vừa mới bắt đầu Trịnh Thán thấy Tiêu Uy trước thời gian lại đây, cho rằng Tiêu Uy buổi sáng sau hai đoạn không khóa, thế nhưng, khai giảng khoảng thời gian này thật giống vẫn luôn là như vậy, ngoại trừ ngày hôm nay.

	Trịnh Thán cúi đầu trầm tư, tựa hồ có chuyện gì quên.

	Ở trường chuyên tiểu học tan học tiếng nhạc vang lên thời điểm, tiếng bước chân dồn dập tới gần.

	"Hô, đuổi tới!"

	Trịnh Thán nghiêng đầu nhìn sang, Tiêu Uy ăn mặc một thân quân huấn phục, hai tay chống nạnh đứng ở nơi đó thở dốc. Vừa nãy hắn là chạy tới, trên mặt đều là mồ hôi.

	Quân huấn! !

	Hóa ra là việc này!

	Trịnh Thán đều suýt chút nữa đã quên.

	Đại học Sở Hoa sinh viên đại học năm nhất khai giảng tương đối trễ, đại học năm hai năm ba cũng bắt đầu khi đi học, bọn họ mới bắt đầu báo danh, quân huấn cũng sẽ lui về phía sau lại lùi lại một quãng thời gian. Trước bất luận là Dịch Tân vẫn là Tô Thú, ở khai giảng thời điểm đều không có quân huấn qua, Trịnh Thán cũng là đã quên cái này lứa, hiện tại mới nghĩ lên đến, nghiên cứu sinh tân sinh không có quân huấn, nhưng sinh viên hệ chính quy là có.

	Quân huấn đều không bắt đầu. Cái kia Tiêu Uy lên cái gì khóa?

	Trịnh Thán buổi tối hôm đó nghe Tiêu ba nói ngay sau đó mới biết. đại học năm một xác thực còn chưa mở khóa, mà Tiêu Uy thì lại vẫn ở sượt đại học năm hai chương trình học. Ngược lại đi vào bên trong phòng học ngồi xuống, lão sư cũng không phải mỗi người đều biết, sẽ không đi đối chiếu. Đồng thời. Đối với sượt khóa người cũng chẳng có bao nhiêu không muốn. Có chút lão sư liền đặc biệt yêu thích những kia đi sượt khóa người.

	Ở Tiêu Uy ý nghĩ bên trong, đại học Sở Hoa tốt như vậy trường học, bên trong lên lớp lão sư rất nhiều đều là nổi danh giáo sư . Bất quá đi chà xát khóa là vô cùng tổn thất lớn. Lại nói, sượt khóa lại không muốn tiền, Tiêu Uy còn cảm giác mình chiếm tiện nghi, vì lẽ đó vẫn rất tích cực, không sách giáo khoa liền đi thư viện mượn. Tân sinh rất nhiều thẻ chứng minh đều không làm hoàn toàn, vì lẽ đó Tiêu ba đem thẻ thư viện cho hắn mượn, quãng thời gian trước hắn cầm những kia sách đều là từ thư viện mượn.

	Buổi trưa đi qua Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ lúc ăn cơm, cửa trường học một ít tiểu thực phẩm cửa hàng tùy ý có thể thấy được một ít ăn mặc quân huấn phục học sinh, hiện tại mọi người vừa nhìn thấy mặc quân huấn phục liền biết là đại học năm một.

	Tiêu Uy ba mẹ hắn một mặt đau lòng, nhưng cùng lúc nhìn thấy hài tử mặc quân huấn phục cũng rất cao hứng, nói đến thời điểm tìm người mượn máy ảnh chụp mấy tấm hình lưu niệm. Tiêu Uy cha hắn còn hỏi xuống Tiêu Uy bọn họ quân huấn sân bãi, đến thời điểm bận rộn nhất định đi nhìn, quân huấn mỗi ngày từ sáng sớm một tận tới đêm khuya đều có, thời gian, đoán chừng phải kéo dài đến mười một nghỉ trước, trong này có nhiều thời gian.

	Quân huấn. . .

	Trịnh Thán nhìn đỉnh đầu thái dương, gần nhất nhiệt độ rất có tăng trở lại a.

	Liền, trưa hôm đó, chờ Tiểu Quả Bưởi ngủ xong ngủ trưa sau khi, Trịnh Thán, Tiêu Uy trước tiên đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường chuyên tiểu học, sau đó Tiêu Uy hướng về quân huấn sân bãi chạy tới, trên tay mang theo chứa đầy nước vận động chén nước.

	Tiêu Uy hướng về sân huấn luyện chạy thời điểm, không chú ý tới sau lưng còn có một con mèo theo. Chỉ bất quá Trịnh Thán ở trong bụi cỏ chạy, không có ở người đi đường trên, không cẩn thận đi nhìn, cũng không dễ dàng chú ý tới hắn.

	Quân huấn sân bãi là căn cứ viện hệ đến phân chia, lý, công, nhân văn, xã khoa, y học bộ các loại, đều bị phân ở khu vực khác nhau. Ngược lại đại học Sở Hoa rất lớn, quang sân vận động thì có mấy cái.

	Mà trong này cũng có cái hiện tượng.

	So với như nhân văn bộ bên trong viện văn học, tiếng nước ngoài học viện, xã khoa bộ bên kia chịu trách nhiệm viện các loại, bên kia muội tử nhiều, vì lẽ đó mỗi lần quân huấn thời điểm, sân huấn luyện chu vi đều vây quanh một vòng "Sói", mà tuyệt nhiên ngược lại chính là Khoa kỹ thuật bên này, bảy thành trở lên đều là đàn ông, còn lại ba phần mười bên trong, nữ hán tử chiếm chủ thể.

	Thật giời ạ không ra gì nhé!

	Đây là cái này quần Khoa kỹ thuật nam sinh tâm cùng cảm khái.

	Tiêu Uy bọn họ Khoa kỹ thuật đều phân ở một cái trong đó sân vận động, cái này sân vận động chỉ tính là trong trường học phụ sân vận động một trong, chu vi thiết bị so sánh đơn giản, bọn họ liền theo viện hệ chia làm từng cái từng cái phương trận, ở sân bóng đá bên trên trên đường chạy huấn luyện.

	Sân bóng đá vòng ngoài màu đỏ plastic trên đường chạy tất cả đều là một tổ một tổ nhiều màu sắc, hiện tại còn không chính thức bắt đầu huấn luyện, những học sinh kia đám người đều vây cùng nhau đàm luận.

	Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu Uy hướng về trong đó một người chồng bên kia đi tới, sau đó cùng người bên kia nói chuyện lên.

	Hơn hai giờ chiều, thái dương cay, hơn ba mươi độ nhiệt độ cao để những này tân sinh rất nhanh sẽ có chút héo héo.

	Plastic chạy lề đường trên là khán đài, khán đài bậc thang mặt sau có một ít cây, tuy rằng không cao, nhưng ở trên bậc thang, còn có chút âm.

	Trịnh Thán liền đứng ở trong đó trên một cái cây, nhìn Tiêu Uy bọn họ bị giáo quan răn dạy.

	Kỳ thực, rất nhiều đại học quân huấn giáo quan cùng những này tân sinh tuổi đều kém bao lớn, thậm chí còn có thể sẽ nhỏ hơn một chút, có thể dù sao nhân gia là giáo quan, nhân gia gọi ngươi ra khỏi hàng, ngươi phải ra khỏi hàng, để ngươi đứng quân tư, ngươi phải ngoan ngoãn đứng quân tư.

	Trịnh Thán ở trên cây nhìn ra thấy rất sảng khoái, hắn ở tại chỗ bóng mát, thỉnh thoảng còn có gió thổi qua đến, thật thoải mái, có thể những kia quân huấn người liền không xong rồi, còn có người say nắng, bị phù đến bên trên giải lao.

	Bất quá, đem so sánh nhân văn bộ bên kia mà nói, nơi này dù sao cũng là thanh niên chiếm đa số, tố chất thân thể hơi hơi cao như vậy chút, nếu như động một chút là say nắng cái gì, sẽ bị người nói "Đàn bà", "Yếu ớt" các loại, vì lẽ đó đều kìm nén một hơi, khó chịu cũng đến chống, liền coi như bọn họ bên này nữ sinh không nhiều, nhưng cũng vẫn có a. Đừng còn không chính thức khai giảng, liền cấp người một cái kém ấn tượng.

	Tiêu Uy nguyên bản còn không phát hiện Trịnh Thán, là trên đường lúc nghỉ ngơi, người bên cạnh nói hắn mới nhìn thấy. Ngẩng đầu nhìn hướng về bên kia, liền nhìn thấy cách đó không xa trên cây chính nằm xuống một con tương đương nhìn quen mắt mèo đen.

	Mọi người cũng chỉ là nhất thời cảm thấy thú vị, sau đó liền không để ở trong lòng, mèo ai chưa từng thấy a, có cái gì tốt kinh ngạc. Có thể Tiêu Uy không giống, hắn luôn cảm thấy cái kia con mèo đen ở đánh ý định quỷ quái gì.

	Ngày thứ hai, Tiêu Uy linh cảm linh nghiệm.

	Bốn con mèo. Song song ngồi xổm ở trên cao nhất một nấc thang trên. Nơi đó có râm mát, còn có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống những kia quân huấn học sinh.

	Tiêu Uy mí mắt giựt giựt, trong đại viện trải qua thường gặp được bốn con mèo đều đủ, quả nhiên là thống nhất hành động.

	Bất quá. Bởi bên cạnh có giáo quan nhìn. Tiêu Uy cũng không thể liên tục nhìn chằm chằm vào bên kia. Bọn họ đứng quân tư thời điểm, mắt không thể mắt lé, không phải vậy sẽ bị phạt.

	Quân huấn sơ kỳ trên căn bản là đứng quân tư. Đi đều bước loại hình, đối lập với hậu kỳ tới nói còn tương đối nhẹ nhàng, chính là đứng quân tư khó chịu điểm, vừa đứng chính là 15 phút trở lên, mồ hôi nhỏ xuống đến cũng không thể lau.

	Mập Mạp tựa hồ đặc biệt thích xem cái này, nhìn những người kia lúc huấn luyện cũng không có như bình thường như vậy lười hề hề dáng vẻ, Cảnh Sát Trưởng đúng là không đáng kể, cái khác ba con mèo làm gì nó liền làm gì.

	Cho tới A Hoàng. . . Nó xem lên một cái chén nước nhấc lên thằng thắt cổ đứa bé bám sức.

	Quân huấn học sinh, bao quát huấn luyện huấn luyện viên của bọn họ, đều sẽ đem chén nước đặt ở trên bậc thang, chỉnh tề để tốt, có chút còn viết tên của chính mình, sợ người khác nắm sai.

	Bốn con mèo nguyên bản song song đứng đến hảo hảo, A Hoàng liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia chén nước, sau đó rốt cục không nhịn được, hướng về trước thăm dò đi rồi hai bước, thấy không ai lại đây ngăn cản, lại đánh bạo hướng về trước tập hợp. Sau đó cong móng vuốt gảy cái kia chén nước nhấc lên dây trên cs em bé.

	Tốt chính là nước trong chén đều chứa nước, không đến nỗi bị đẩy hai lần cái chén liền đổ.

	Một cái trảo chơi còn chưa đủ, hai cái chân trước đều khởi công, gảy cái kia cs em bé bám sức.

	Cảnh Sát Trưởng thấy nó có chơi được lên kình, cũng đi qua tham gia trò vui.

	Mèo có lúc chính là như vậy, tay nợ, thấy cái gì đều muốn vui đùa một chút, đẩy hai lần, đẩy bất động liền lên đi sượt, đem những kia có thể động đều cho cả động.

	Rốt cục, cái kia mang theo cs em bé chén nước đổ.

	"Đầu gối banh liền, hai tay tự nhiên rủ xuống, kề sát khố chỗ khe. . ."

	Bên kia, tiểu giáo quan vừa nhìn những kia chính đang đứng quân tư học sinh, vừa nói trong đó phải chú ý, đồng thời cũng sẽ tùy cơ lựa chọn một ít học sinh, đi tới phía sau bọn họ thời điểm đá một thoáng đầu gối nơi, hoặc là đẩy một thoáng người học sinh kia kề sát ở khố kẽ hở cánh tay, xem bọn họ là dựa theo yêu cầu đến, vẫn là chỉ làm mặt ngoài công phu.

	"Giáo. . . Giáo quan. . ." Phương trận bên trong một học sinh vẻ mặt đưa đám nói, "Ta chén nước. . ."

	"Đứng quân tư thời điểm không nên tùy tiện động, không nên tùy tiện nói, mắt nhìn thẳng!" Giáo quan nghiêm túc nói.

	"Giáo. . . Giáo quan. . ." Một người khác nhỏ giọng nói.

	"Nói chuyện trước muốn trước tiên gọi báo cáo! Nghĩ động muốn nói chuyện đều muốn trước tiên đánh báo cáo!" Giáo quan như trước một mặt nghiêm túc.

	"Báo cáo! Giáo quan ngươi chén nước bị đẩy ngã!"

	Giáo quan: ". . ."

	Hướng về đổ nước chén bên kia nhìn lại, tiểu giáo quan khi thấy chính mình chén nước từ trên bậc thang đi xuống lăn, khán đài bậc thang so với bình thường bậc thang muốn cao, vì lẽ đó chén nước mỗi lăn xuống một nấc thang liền nện đến "Đùng" một thanh âm vang lên.

	Cho tới kẻ cầm đầu, con kia dáng vẻ cùng mèo đen Cảnh Sát Trưởng tựa như mèo chính giơ lên một cái chân trước, ngoẹo cổ, nhìn lăn xa chén nước. Đón lấy, tầm mắt của nó phóng tới bên cạnh một cái chén nước trên, cái kia chén nước miệng bình co rút lại, xoay che dấu đầy, nhìn rất đặc biệt. Sau đó, thân móng vuốt đem cái kia đầy xoay che đẩy một cái.

	"Đông —— ùng ục ùng ục ùng ục —— "

	Lại một cái chén nước lăn xuống thang.

	Phương trận bên trong lại thêm một cái sắc mặt như táo bón người.

	Trịnh Thán quay đầu, này không phải liên quan ta chuyện!

	Mặc kệ thế nào, bốn con mèo xem những học sinh kia quân huấn nhìn ra thấy rất vui vẻ.

	Trịnh Thán ban ngày nhìn bọn họ tắm nắng từng cái từng cái sái đến nhanh hư thoát dáng vẻ, buổi tối nhìn bọn họ đút con muỗi, đứng quân tư thời điểm bị con muỗi cắn cũng không thể nạo loại kia buồn tè giống như khuôn mặt vẻ mặt.

	Bọn họ cũng không phải liên tục nhìn chằm chằm vào một cái phương trận xem, có lúc buổi sáng xem một cái phương trận, buổi chiều đổi một cái phương trận, buổi tối lại đổi một cái nhìn chơi.

	Chỉnh đến những kia quân huấn học sinh vừa thấy được cái kia bốn con mèo nhìn chính mình đội ngũ, ý nghĩ đầu tiên chính là mau mau phái một người đi bảo vệ chén nước.