Tướng Quân ở Đàm giáo sư còn chỉ là học sinh thời điểm liền cùng hắn , làm cái này chim bên trong cao giàu đẹp trai, Tướng Quân vẫn luôn thuộc về người gặp người thích, già trẻ đều mừng nhân vật.

	Đàm giáo sư nhà là thư hương môn đệ, Đàm giáo sư phụ thân Đàm thầy giáo già ở chính mình lĩnh vực rất có ảnh hưởng lực, bằng không Đàm giáo sư cũng sẽ không như vậy lúc còn trẻ liền kiếm đến một con vẹt lam đuôi dài, đồng thời thường thường mang theo Tướng Quân đi mỗi cái khu bảo hộ thiên nhiên du ngoạn, có thể nói , làm cái này một con sủng vật chim, Tướng Quân chịu đến đãi ngộ tương đương tốt.

	Vẹt đuôi dài tuổi thọ tương đối khá dài, Đàm giáo sư người quen biết bên trong chăn nuôi vẹt đuôi dài có không ít đều có hai mươi, ba mươi tuổi, vẫn cứ khoẻ mạnh. Đi phía nam một cái sinh thái bảo vệ khu thời điểm Đàm giáo sư còn từng thấy một con hơn sáu mươi tuổi con vẹt, mỗi ngày vị kia nuôi nó thầy giáo già cầm máy thu thanh đi ra tản bộ thời điểm, nó liền lặp lại máy thu thanh bên trong phát ngôn viên đài phát thanh âm thanh.

	Sau đó Đàm giáo sư ở đại học Sở Hoa làm giáo viên, Tướng Quân hàng năm cũng theo ở đại học Sở Hoa đông khu nhà thuộc đại viện ở lại chút thời gian, mà theo tuổi tác tăng trưởng, Tướng Quân trí lực cũng vẫn ở kéo lên trong, lại thêm vào Tướng Quân vốn là so với cái khác đồng loại thông minh như vậy nhắm lại mị, đối với ngôn ngữ loài người lý giải cùng vận dụng cũng vượt quá rất nhiều người tưởng tượng. Luận mồm miệng lanh lợi, bát ca, liêu ca các loại cũng chưa chắc so với vẹt đuôi dài, mà làm vì "Mồm miệng lanh lợi" trong người tài ba, Tướng Quân hàng này được cho miệng tiện một cấp.

	Năm đó Đàm thầy giáo già nuôi con kia đỏ lục vẹt đuôi dài học được cái thứ nhất năm chữ câu là "Học tập thì phải ôn luyện", mà đồng dạng theo học tập hàng này học được cái thứ nhất năm chữ câu nhưng là "Xem ngươi cái kia chim dạng!", nói tới được kêu là một cái leng keng mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được nó ở miệng tiện phía trên này thiên phú. Tức giận đến năm đó vẫn là học sinh Đàm giáo sư hận không thể ngắt lấy hàng này cái cổ hỏi "Ngươi làm sao liền không thể học tốt đây? !"

	Buổi sáng Đàm thầy giáo già trong nhà con kia đỏ lục vẹt đuôi dài sẽ hướng về phía rời giường Đàm thầy giáo già nói "good mò rning", mà Tướng Quân thì lại sẽ hướng về còn nằm trên giường Đàm giáo sư học gà gáy. Đương thời Đàm thầy giáo già bọn họ tiểu khu có gia đình bên trong bị thân thích đưa đi mấy con gà, tuy rằng không nghĩ nuôi, cũng không đều lập tức toàn làm thịt, thả trên ban công làm cái giản dị lồng sắt trùm vào, trong đó có một con gà trống, mà con kia gà trống mỗi sáng sớm đều gáy vang, Tướng Quân cũng là theo này con gà học. Chỉ là, Tướng Quân học gà gáy có chút không ra ngô ra khoai, dùng Đàm giáo sư lời nói tới nói, lại như thiến lại không yêm hoàn toàn gà trống tựa như, có chút cuồng loạn còn thở không lên tức đến cảm giác, nghe vào tai bên trong cái kia khó chịu sức lực, cho dù tốt mộng đẹp đều bị kinh sợ thành ác mộng, càng khỏi nói ngủ tiếp.

	Sau đó cái kia người nhà đem gà toàn làm thịt, tiểu khu cũng không lại nghe được gà gáy, lại thêm vào Đàm gia người đi ra ngoài cố ý đem Tướng Quân cùng gà cách ly, Tướng Quân cái này phá thói quen mới sửa đổi đến, không sau đó đi tới đại học Sở Hoa sau khi chịu khổ chính là đông khu đại viện người.

	Tướng Quân ham muốn có rất nhiều, trong đó tương đối đột xuất, một cái là yêu cắn mèo lỗ tai, vậy đại khái theo chân nó khi còn bé bị mèo từng bắt nạt có quan hệ, mà một cái khác nhượng người vừa yêu vừa hận thói quen chính là hát.

	Đàm giáo sư vẫn là học sinh thời điểm xác thực không có quá nhiều thời gian đi chăm sóc Tướng Quân, vì lẽ đó mỗi ngày Tướng Quân có phần lớn thời gian đều là theo Đàm thầy giáo già vợ chồng, mà hai vị này liền rất yêu thích dạy nó hát, dạy vẫn rất có đương thời thời đại đặc sắc ca khúc , liền ngay cả hí khúc cũng yêu thích dạy một chút. Coi như Đàm giáo sư đến đại học Sở Hoa làm giáo viên những năm này, Tướng Quân vẫn là thiên tốt tại khi đó ca, đại khái bởi vì hiện tại rất nhiều bài hát được yêu thích nó căn bản nghe không hiểu ca từ, thưởng thức không được cái kia nhịp điệu, đương nhiên Đàm giáo sư cũng cực nhỏ dạy nó những kia lắm mồm ca, đi phía nam lúc sau tết Tướng Quân tiếp xúc Đàm gia thất đại cô bát đại di, các nàng dạy tự nhiên cũng không có bao nhiêu thế kỷ hai mươi mốt mới tục lệ lưu hành ca.

	Cho tới Tướng Quân chán ghét, có rất nhiều, loài chim bên trong nó chán ghét chính là chim khách cùng chim cuốc. Nó không biết tại sao người chung quanh đều yêu thích chim khách loại kia "Xấu xí", còn không biết hát cũng sẽ không nói tướng thanh, làm sao trong sân những người kia mỗi lần nhìn thấy chim khách đều cười đến miệng đều nhếch cơ chứ?

	Cho tới chim cuốc loại này bị mọi người giao cho rất nhiều sắc thái thần thoại chim, Tướng Quân thì càng không ưa, đặc biệt là không ưa một số chim cuốc "Ký sinh" hành vi. Tướng Quân bị thả ra ngoài thời điểm, nếu như nhìn thấy có chim cuốc đem trứng sinh ở những khác chim ổ chim bên trong còn đem ổ chim bên trong nguyên bản trứng chim hoặc là chim non từ ổ chim bên trong đạp xuống đi, Tướng Quân liền đuổi theo cắn. Có lần quá kích động bay quá nhanh cánh rừng quá dày đặc không phản ứng lại, Tướng Quân chính mình va trên cây, còn bị cành cây chèo tổn thương cánh, bị Đàm giáo sư nhốt trong nhà nuôi mấy tháng, thù này liền kết đến càng sâu.

	Đến đông khu đại viện đầu mấy năm, Tướng Quân vừa bị thả ra ngoài liền bắt nạt trong đại viện những kia mèo, nó cái kia hình thể lại thêm vào bản thân sức chiến đấu cũng không sợ trong đại viện những thứ này sủng vật mèo, không tìm được mèo cũng nhàn đến phát chán thời điểm liền yêu miệng tiện. Tướng Quân cảm thấy đông khu đại viện bắt đầu thú vị thời điểm, cũng là lầu năm cái kia con mèo đen xuất hiện thời điểm, nó cảm thấy cùng cái này con mèo đen không có cái gì giao lưu chướng ngại, cái này quá hiếm có, thực sự là chim sinh may mắn! Ở chung lâu sau khi, Tướng Quân cũng dần dần không đi nhạ trong đại viện cái khác mèo, chuyên môn theo đông khu bốn tiện khách cùng nhau đấu Tây khu đại viện "Kẻ xâm lấn" .

	Hàng năm Tướng Quân bị mang tới phía nam qua xong đông lại trở về đại học Sở Hoa đông khu đại viện thời điểm, trước hết đi theo lầu năm cái kia con mèo đen chào hỏi, mãi đến tận có một ngày, Tướng Quân theo Đàm giáo sư đi công tác sau khi về đại viện lúc nghe nói lầu năm cái kia con mèo đen mất rồi, nó mỗi ngày đứng ở ban công lưới sắt chỗ ấy lớn tiếng gọi cũng không thấy cái kia con mèo đen thò đầu ra, vì thế, Tướng Quân còn héo a một quãng thời gian, nó cảm giác mình ở đông khu đại viện tri kỷ không có, không tìm được việc vui.

	Nhưng là, lại qua một quãng thời gian, Tướng Quân phát hiện mới việc vui, điều này làm cho héo a những này thời gian Tướng Quân lại run lên.

	. . .

	Lầu ba.

	Nhị Mao ngồi ở Laptop trước mặt chơi trò chơi, bên cạnh bày đặt một lon bia cùng một hộp cánh gà. Nữ nhi bị lão bà mang theo đi mỗ gia gia, còn muốn ở nơi đó ở một thời gian ngắn, Nhị Mao vốn còn muốn theo cùng nhau, ở bên kia ở mấy ngày liền bị chạy về.

	Nhị Nguyên nàng ông ngoại là cái văn hóa nhà nghiên cứu, mỗi lần Nhị Nguyên đi qua thời điểm đều sẽ tiểu khảo một thoáng Nhị Nguyên nắm giữ kiến thức, biết nhỏ ngoại tôn nữ hiểu được rất nhiều, vừa bắt đầu Lão gia tử còn rất vui vẻ, có thể dần dần mà Lão gia tử cái kia mặt liền kéo xuống.

	Cái gì gọi là đốn củi không lầm mài đao công? Cái gì gọi là quân tử như ngọc ngọc nát ngói lành? Cái gì gọi là một người đắc đạo vạn người thăng thiên? !

	Lão gia tử tức giận đến râu mép đều sắp tóm không còn, ở nhỏ ngoại tôn nữ bị dạy oai trước, Lão gia tử quyết định tự mình bẻ chính! Cho tới giáo dục những thứ đồ này Nhị Mao, trực tiếp bị Lão gia tử trở lại.

	Giờ khắc này, ở đông khu đại viện cái này nơi ở, trong phòng chỉ có Nhị Mao cùng Gạo Đen.

	Một mình ở nhà, chơi trò chơi xem cái mảnh uống chút rượu cái gì cũng không sai, còn có Gạo Đen bồi tiếp đây, lại nói đầu tháng chín khai giảng khi đó nữ nhi cũng sẽ trở về, những ngày tháng này một cái chớp mắt liền sẽ tới, không khó ngao.

	Nhị Mao thắng một trận kiều chân lắc lư đắc ý, cầm lấy cái kia bình bia uống vào mấy ngụm.

	Đang đắc ý, Nhị Mao liền nghe phía ngoài kìm nén cổ họng tiếng ca vang lên.

	"Nhà ta ở tại đất vàng dốc cao ~~ gió to từ sườn dốc trên thổi qua ~" đây là trên lầu con kia tiện chim.

	Sau một khắc, lại một cái âm thanh tiếp theo hống.

	"Mặc kệ là gió tây bắc ~ vẫn là đông nam gió ~ đều là ta ca ~ ta ca ~" đây là lầu bốn mới đưa đến tên tiểu tử kia.

	Ca ngươi muội a! !

	Kèn kẹt ca!

	Nhị Mao đem lon bia nắm đến vặn vẹo, mới vừa thắng một trận trò chơi vui sướng bị cái này hợp xướng cho vỡ đến một điểm không dư thừa. Đùng một cái đem đã bị nắm đến vặn vẹo lon bia ném xuống đất.

	"Mã, những ngày tháng này không có cách nào qua! !"

	Từ lúc trước đó vài ngày lầu bốn tiểu tử kia đưa đến sau khi, liền thường thường sẽ xuất hiện loại này "Thâm tình hát đối", ngày hôm qua hát ( tuổi ấu thơ ), này con chim biết cái đếch gì tuổi ấu thơ a! Ngày hôm trước hát ( trên cây chim nhỏ thành đôi đối với ), mã, Nhị Mao nghe được trên người nổi da gà liền rơi. Hôm kia còn hát ( Nhất Tiễn Mai ) đây, tháng tám trời, thành phố Sở Hoa chính nóng đến bốc khói, quần áo toàn bới đều hiềm nóng a, hát đến cho dù tốt Nhị Mao cũng lĩnh hội không ra "Hoa tuyết phiêu phiêu bắc phong tiêu tiêu" ý cảnh kia, huống chi trên lầu cái kia hai bệnh thần kinh hát đến thực tại không sao thế! !

	Nói đến lầu bốn tên tiểu tử kia, tuy rằng tiểu tử kia vừa tới liền từng nhà giả mạo người quen, trong đại viện nhân duyên còn rất tốt, nhưng Nhị Mao chính là không khỏi cảm thấy sao xem sao không vừa mắt, luôn cảm giác tiểu tử kia một bụng ý nghĩ xấu, nhìn thấy đã nghĩ trước tiên đạp hai chân lại nói, cũng không biết tại sao chính mình luôn luôn đối với người cảnh giác Gạo Đen sẽ kết thân gần tiểu tử kia.

	Rốt cục chờ bên ngoài ca hát xong, Nhị Mao nghĩ thầm, yên tĩnh đi, yên tĩnh chính mình liền tiếp tục chơi trò chơi. Có thể không đợi Nhị Mao chơi xong một trận, nằm ở bên cạnh Gạo Đen lỗ tai một nhánh, nhảy lên bàn, đi tới cửa sổ bên hướng bên ngoài nhìn.

	Sau một khắc, Nhị Mao liền nghe đến dưới lầu truyền đến mấy tiếng mèo kêu.

	Tiếp xúc mèo lâu, Nhị Mao đối với mèo tiếng kêu cũng có phần biện năng lực, nghe được âm thanh có thể suy đoán là con nào mèo đang gọi, đặc biệt là âm thanh này, vừa nghe Nhị Mao liền biết là bên mép sinh chí tên tiểu khốn kiếp kia.

	Nhị Mao đứng dậy đang định đem cái kia tên nhóc khốn nạn đuổi đi, liền nghe đến lầu bốn tiểu tử kia hướng xuống gọi: "Chờ!"

	Dưới lầu, Đậu Phộng Đường nhìn lầu bốn, lại nhìn lầu ba, vẫn là ngoan ngoãn đi tới một bên chờ. Cách đó không xa, Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng đã nhẹ nhàng điểm mèo bước lại đây.

	Lầu một, ngồi xổm ở ban công Mập Mạp ở Đậu Phộng Đường tới lúc liền rướn cổ lên quay đầu hướng về trên lầu xem, ở lầu bốn người thò đầu ra sau khi, liền đi tới trước cửa phòng, ló đầu hướng trong phòng "Miêu" một tiếng.

	Trong phòng mang lão kính viễn thị đọc sách lão thái thái giương mắt nhìn một chút Mập Mạp, "Muốn ra ngoài chơi? Nhớ tới đúng hạn trở về, đừng đánh nhau."

	Lầu ba, Nhị Mao đi xuống nhìn, nhìn thấy lầu bốn tiểu tử kia chạy xuống đi tới, bốn con mèo theo.

	"Tiểu tử kia lại muốn dẫn những thứ này mèo đi kéo bè kéo lũ đánh nhau? Ồ, ta tại sao muốn nói lại?" Nhị Mao buồn bực, trở về phòng bên trong ngồi xuống còn cân nhắc nguyên nhân.

	Lầu bốn, Tướng Quân nhìn mới vừa còn cùng chính mình thâm tình hát đối gia hỏa hiện tại cùng những kia mèo đi ra ngoài đi bộ, ánh mắt đều không hướng về bên này phiêu một chút, không khỏi đại lực giẫm hướng về vây quanh ban công lưới sắt, vừa đem lưới sắt dẵm đến cheng cheng vang lên, vừa còn gọi: "Thả ta đi ra ngoài! Thả ta đi ra ngoài! Thả ta ra ~ đi ~~ "

	Đang theo người cú điện thoại Đàm giáo sư lấy tới một cái nước tiểu ấm, chỉ chỉ trên đất bày đặt chậu hoa bên trong quả dưa hấu miêu, "Ngoan, loại quả dưa hấu đi."

	Lấy Tiền Tướng Quân náo tính tình Đàm giáo sư liền như vậy cho nó dời đi sự chú ý, có thể lần này Tướng Quân không làm, như trước cheng cheng giẫm lưới sắt.

	Thật vất vả chỉnh lý tốt tâm tình dự định tiếp tục chơi trò chơi đến giải buồn Nhị Mao hít sâu, đem tai nghe đeo vào, quyết định không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Những ngày tháng này lúc nào là cái đầu a!