Trịnh Thán đến Tiêu gia nhà cũ bên này hai ngày sau, rốt cuộc biết Tiêu Viễn nói tới cũng vẫn tâm tâm niệm niệm "Năm ý vị" là cái gì. .

	Ở Tiêu Viễn định nghĩa bên trong, năm ý vị, chính là bắn pháo ý vị.

	Ầm!

	Tiếng vang sau khi, là bọn nhỏ hoan hô.

	Trịnh Thán nằm nhoài nhà cũ nóc nhà ngói phía trên, nhìn nhà cũ phía trước một khối đất trồng rau bên, Tiêu Viễn mang theo Tiểu Quả Bưởi xem trong thôn mấy đứa trẻ ở trên đất trống thả bắn pháo.

	Trong thành thị thứ này quản được nghiêm, không cho phép loạn thả, nhưng là tới chỗ này sau khi liền không ràng buộc, muốn làm sao thả liền làm sao thả, loại này đồ chơi nhỏ ở trên trấn cùng với trong thôn chợ trên đều có bán, hơn nữa đủ tiện nghi. Đơn giản pháo loại hình, một ít lớn tuổi chút con trai đám người thậm chí có thể chính mình chế tác.

	Bọn nhỏ chơi chơi liền quen, ngoại trừ coi thỏ ở ngoài, Tiểu Quả Bưởi liền bị Tiêu Viễn mang theo với bọn hắn chơi bắn pháo, rất nhiều lúc Tiểu Quả Bưởi đều chỉ là đứng ở bên cạnh bàng quan, đối với nàng tới nói, thứ này so sánh xa lạ, pháo hoa cùng bắn pháo pháo là không giống, xem xét cùng mình châm ngòi là không giống. Bao quát Trịnh Thán, trải nghiệm của bọn họ cũng chỉ có ở quảng trường quan sát pháo hoa, Trịnh Thán trước đây vẫn là người thời điểm vì tán gái đã từng sai người mua qua rất nhiều pháo hoa, nhưng vẫn đúng là không giống như cái này đám hài tử chơi đùa chủng loại đa dạng bắn pháo pháo.

	Vậy cũng là một loại truyền lưu trăm nghìn năm dân gian giải trí , nhưng đáng tiếc trình độ nguy hiểm cao, ô nhiễm môi trường lớn, thành phố lớn bên trong quản được nghiêm, sinh sống ở trong thành phố lớn rất nhiều hài tử cực nhỏ tiếp xúc loại này, coi như chơi cũng chỉ là chơi một ít trong thôn bọn nhỏ trong miệng "Đồ chơi nhỏ" mà thôi. Các thôn dân cũng không thế nào quản hài tử, cái này đám hài tử nhưng là từ nhỏ đã bắt đầu tiếp xúc loại này đồ vật, tinh cực kì, chơi trò gian cũng nhiều.

	Tiêu Viễn hiển nhiên mỗi lần tới nơi này ăn tết đều với bọn hắn chơi đùa, hắn hiện tại tuy rằng lên trung học cơ sở, nhưng nói đến cũng không bất quá là cái chừng mười tuổi hài tử, chơi tâm lớn đây, cùng Tiêu Viễn tuổi không sai biệt lắm mấy đứa trẻ mang theo tuổi còn nhỏ chơi, các gia trưởng cũng yên tâm một ít.

	"Dùng cái này thử xem!"

	Một cái bảy, tám tuổi tiểu hài tử không biết từ cái góc nào bên trong lấy ra một cái cũ nát nồi nhôm nhỏ, cũng chụp trên đất, sau đó thả cái pháo ở bên trong. Đứng thân giơ lên nồi nhôm, đứa bé kia dùng đốt nhang đi đốt dẫn hỏa tuyến, sau khi đốt đứng dậy liền chạy.

	Đứng ở đằng xa Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn bọn người che lỗ tai.

	Nằm nhoài nóc nhà nhìn bên kia Trịnh Thán cũng nhấc móng vuốt ô lỗ tai, cái kia pháo tiếng vang quá to lớn, hơn nữa chính hắn hiện tại thính lực lại tốt, thanh âm kia xác thực xung kích rất lớn.

	Ầm!

	Nồi nhôm nhỏ bị cao cao nhấc lên, có chừng mười, hai mươi mét. Đáng tiếc đám hài tử này không hài lòng lắm, nói cái gì uy lực không lớn.

	Trịnh Thán nhìn một chút từ không trung rơi xuống nồi nhôm, đều nổ biến hình.

	Bang này Hùng hài tử lá gan thật là lớn.

	"Lớn không mấy cái, chơi nhỏ đi, tỉnh điểm dùng, không phải vậy ngày hôm nay liền không đến chơi." Một cái cùng Tiêu Viễn tuổi không sai biệt lắm hài tử nói. Trong tay hắn cầm một cái hộp, bên trong đều là pháo loại hình đồ vật.

	Cái khác mấy cái hài tử trong tay cũng có to nhỏ không đều hộp giấy, chỉ là bên trong chứa bắn pháo pháo không hắn lớn.

	"nhỏ chơi không vui." Một cái khoảng tám tuổi hài tử nói lầm bầm.

	"Làm sao chơi không vui? Xem ta!"

	Một đứa bé hướng về chu vi vườn rau nhìn một vòng, đem đốt nhang muốn đi qua, sau đó cầm bắn pháo hộp hướng về cách đó không xa một cái vườn rau đi.

	Bởi cách các nhà phân ruộng còn có chút xa, tòa nhà chu vi một ít đất trống cũng bị khai khẩn đi ra, mấy người gia dụng ly ba vây lên xây vườn rau.

	Hài tử kia chạy hướng về cái kia vườn rau bên trong, rau cải trắng lớn đến chính tốt. Khoảng thời gian này khí trời tốt, nhiệt độ khá cao. Hơn nữa chỗ này mùa đông cũng không đến nỗi như phương bắc như vậy âm dưới mấy chục độ nhiệt độ thấp, gặp gỡ ấm đông đều không xuống tuyết.

	Tìm khỏa mọc tốt đẹp nhất rau cải trắng, đứa bé kia bẻ bẻ cải trắng lá, đem một cái nhỏ chút pháo thả bên trong, dùng nhang nhen lửa, chạy đi.

	Nếu là nhỏ pháo, bọn nhỏ cũng không có chạy quá xa, liền lỗ tai đều không ô.

	Trịnh Thán chỉ nghe phịch một tiếng, sau đó liền nhìn thấy nguyên bản dáng vẻ hảo hảo rau cải trắng, cải trắng lá nát nát.

	Quả nhiên là Hùng hài tử. Cái này nếu như bị chủ nhân nhà nhìn thấy đoán chừng phải tức giận đến ngực đau.

	Biết việc này không thể làm nhiều, lớn tuổi chút hài tử đem cái kia còn muốn tiếp tục nổ rau cải trắng tiểu hài tử kêu đến, không để cho hắn họa hại người ta rau cải trắng.

	Không phải chính mình cải trắng nổ không đau lòng, nhìn còn sảng khoái, cần phải là chính mình món ăn bị nổ, những hài tử này phỏng chừng sẽ xoay vòng gậy quất tới.

	"Không nổ cải trắng nổ cái gì? Còn đi nổ cá sao?"

	"Không được, ngày hôm qua chúng ta nổ cá bị mắng, ngươi chỉ có thể đi không có nuôi cá hồ nước cùng trong sông nổ, không thể đi hồ cá."

	"Không cá nổ có gì vui? !"

	Mấy đứa trẻ ở bên kia kịch liệt thảo luận, Trịnh Thán nghe buồn cười, đám con nít này ngày hôm qua để người ta hồ cá bên trong cá nổ lật mấy cái, chủ nhân nhà nhìn thấy hồ cá bên trong lật lên bụng trắng da từng cái từng cái cá lớn, tức giận đến phổi đều sắp nổ. Hàng năm đều muốn như thế làm ồn ào, bang này Hùng hài tử nhớ ăn không nhớ đánh, chịu đựng qua đánh sau khi kế tục nổ.

	Vì lẽ đó nói, khi Hùng hài tử gặp gỡ bắn pháo, vậy thì không được rồi.

	Trịnh Thán đang muốn, bên kia đã lại có biện pháp.

	Mục tiêu là đặt ở một nhà vườn rau bên trong góc chậu nước.

	Trong thôn hiện tại cũng có thông hệ thống cung cấp nước uống, nhưng đại đa số người vẫn là yêu thích dùng nước giếng, mỗi nhà đều có loại này đào chế chậu nước dùng để trữ nước. Đặt ở vườn rau góc cái kia chậu nước hẳn là thả ở nơi đó rất lâu, bên trong nước rất vẩn đục, còn toả ra mùi thối, đại khái là chủ nhân nhà thả ở nơi đó dội hoa dội món ăn dùng.

	"Ai, ta đột nhiên nghĩ đến một cái ngữ văn sách trên cố sự." Có đứa bé nói.

	"Ta biết! Ta biết!" Một cái thằng nhóc giơ lên cánh tay dùng tay áo một vệt nước mũi, "Được kêu là Tư Mã Quang nổ vại!"

	Trịnh Thán, Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi: ". . ."

	Tốt giác ngộ!

	Trình độ đều thăng cấp, so với Tư Mã Quang còn tàn nhẫn.

	Nổ xong rau cải trắng nổ chậu nước, bang này Hùng hài tử quả nhiên rất có thể dằn vặt.

	Một đứa bé móc ra bằng người lớn nhỏ lớn bằng ngón cái nhỏ pháo, bên ngoài bọc lại một tầng plastic da, cuối cùng vẫn là đầu nhọn. Nghe đám tiểu hài tử này đám người nói, được kêu là "Loài cá", không thấm nước, có lớn có nhỏ, nổ tung uy lực không giống nhau, bọn họ nổ cá thời điểm chính là dùng loại này.

	Dùng nhang nhen lửa cái này "Loài cá" sau khi, đứa bé kia liền ngắt lấy điểm đem nó ném vào trong chậu nước. Vứt quá sớm dễ dàng tắt, vứt quá muộn bất ngờ nhiều , làm cái này có phong phú kinh nghiệm người chơi, bọn họ đối với cái kỹ xảo này quen.

	Những người khác đứng đến khá xa, tuy rằng cái này pháo là cái nhỏ, nhưng trong chậu nước nước quá thối, đám con nít này không muốn bị bắn lên hôi thối nước mà thôi.

	Không biết có phải là cái này chậu nước niên đại quá lâu không trải qua nổ, vẫn là cái này "Loài cá" uy lực quá lớn, nói chung, Trịnh Thán liền nhìn thấy cái kia chậu nước phá cái động. Bên trong hiện ra đen hôi thối nước từ chậu nước vại trên người cái kia phá động trong chảy ra, mùi hôi tứ tán.

	Điểm pháo hài tử kia chưa kịp chạy quá xa, trên người vẫn bị bắn lên nước, ngửi hôi thối hôi thối, vội vàng trở lại lau.

	Nhanh đến bữa trưa thời gian, trong tay bắn pháo cũng thả đến gần đủ rồi, các Hùng hài tử ai về nhà nấy, cơm nước xong, lại mò điểm độn hàng đi ra tiếp tục chơi.

	Tiêu Viễn dùng đồ ăn vặt cùng mấy đứa trẻ trao đổi một chút bắn pháo pháo các loại, hết cách rồi, hắn coi như có tiền tiêu vặt nhất thời cũng không mua được bắn pháo pháo, chung quanh đây không có gì quầy bán đồ lặt vặt cùng cửa hàng, coi như có, bắn pháo pháo chủng loại cũng không nhiều, đây chính là không tiện địa phương, mua đồ phải đến chợ bên kia.

	Cùng cái này đám hài tử trao đổi bắn pháo pháo thời điểm, Tiêu Viễn cố ý chọn một chút dẫn hỏa tuyến tương đối dài, đến thời điểm trở lại cho Tiểu Quả Bưởi vui đùa một chút, dẫn hỏa tuyến ngắn hắn cũng không yên lòng. Tiêu Viễn có tự mình biết mình, tuy rằng tuổi tác hắn so với những kia lau nước mũi thằng nhóc lớn, nhưng luận kinh nghiệm, hắn có thể không sánh được những kia thằng nhóc.

	Về nhà cũ thời điểm, Tiêu mụ chính đang tại nhà bếp làm bữa trưa.

	Nhà bếp là loại kia kiểu cũ kệ bếp, điểm củi lửa loại kia, nồi cũng là nồi sắt lớn, Tiêu lão gia tử yêu thích dùng loại này, lò than hiện tại dùng để nấu kho món ăn cùng nổ thịt viên ngẫu kẹp các loại, bình thường bên trong cũng không thế nào dùng, hiện tại ăn tết mới đốt lên.

	Tiêu Viễn lấy ra một cái nhang, luồn vào bếp bên trong nhen lửa.

	"Con đốt cái này làm gì?" Tiêu mụ cau mày.

	"Thả bắn pháo." Tiêu Viễn trả lời.

	"Chú ý một chút đừng làm bị thương, còn có, đừng dọa đến Than Đen." Tiêu mụ lo lắng nói.

	"Không có chuyện gì, Than Đen không có chút nào sợ, buổi sáng vẫn nhìn chúng ta chơi, nó còn biết ô lỗ tai đây." Tiêu Viễn toét miệng cười, nhen lửa nhang sau khi rồi cùng Tiểu Quả Bưởi đi tới nhà cũ sân sau chơi.

	Ở nông thôn chỗ tốt nơi chính là địa phương lớn, hạn chế thiếu.

	Trong hậu viện đẩy một cái cao cao củi lửa lỗ châu mai, linh tinh gieo một ít cây sam, mặt đất tạp lá cỏ các loại sớm bị Tiêu lão gia tử quét sạch qua.

	Nơi này cũng có một cái chậu nước , bất quá Tiêu Viễn cũng không dám nổ chính mình chậu nước, trước vì mua sắm hàng tết, Tiêu lão gia tử mua một chút cá thả ở cái này trong chậu nước, ngày hôm qua đem cá ướp muối, chậu nước thanh tẩy một cái, thả lướt nước ở bên trong gác lại ở nơi đó, nhất thời cũng không nhúc nhích nó.

	Lão thái thái ngồi ở nhà bếp cửa sau chỗ ấy kẹp ngó sen chiên, thỉnh thoảng nhìn sân sau hai hài tử, tuy rằng trong thôn bọn nhỏ thường thường chơi bắn pháo, nhưng chính mình cháu trai cùng trong thôn bang này hỗn tiểu tử đám người có thể không giống nhau, tiếp xúc bắn pháo ít, lão thái thái lo lắng.

	Trịnh Thán nhảy lên củi lửa lỗ châu mai, nhìn phía dưới.

	Tiêu Viễn dùng một cái kim loại côn trên mặt đất đâm một cái lỗ nhỏ, đem nhỏ pháo xuyên ở bên trong, để nó đứng thẳng, như vậy thuận tiện nhen lửa.

	Sau khi đốt bắn pháo phát ra "Đùng" một thanh âm vang lên.

	Những thứ này đều là nhỏ chút bắn pháo pháo, Tiêu Viễn ở chính mình trong sân cũng không dám chơi lớn, thứ nhất là nguy hiểm, hơn nữa sẽ doạ đến lão nhân. Hắn cũng chính là qua qua tay ẩn mà thôi.

	Ở chính mình sân sau, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều thả ra rất nhiều, một người cầm một cái nhang điểm bắn pháo chơi.

	Chơi một chút sau khi, Tiểu Quả Bưởi nhìn về phía bò củi lửa lỗ châu mai trên Trịnh Thán, nói: "Than Đen, ngươi chơi hay không?"

	Trịnh Thán giật giật chóp đuôi, có vẻ như, có như vậy điểm móng vuốt ngứa.

	"Cho, Than Đen, ngươi cũng tới chơi đi." Tiêu Viễn nhón chân lên, đưa tay trên nhang hướng về Trịnh Thán chỗ ấy đưa qua.

	Trịnh Thán nhìn một chút nhang, quay đầu, nhảy xuống củi lửa lỗ châu mai.

	Tiểu Quả Bưởi móc ra khăn tay đem nhang một đầu bao vây lại, đưa cho Trịnh Thán.

	Vẫn là Tiểu Quả Bưởi săn sóc a.

	Trịnh Thán cắn vào bao khăn tay cái kia nhang, hướng về đã đặt tốt bắn pháo chỗ ấy đi tới.

	Tiêu Viễn khóe miệng giật giật, nhà hắn mèo cái này bệnh thích sạch sẽ thật là khó chịu.

	Điểm dẫn hỏa tuyến thời điểm, Trịnh Thán trong lòng có chút sốt sắng, mặc dù là cái uy lực không lớn nhỏ bắn pháo, nhưng hắn trải nghiệm như thế này quá ít, có chút hơi kích động. chờ dẫn hỏa tuyến chi chi bốc lửa tinh thời điểm, Trịnh Thán quay đầu liền chạy.

	Đùng!

	Thành công đốt bạo.

	Ngồi ở trong phòng kẹp ngó sen chiên lão thái thái đem nổ tốt ngẫu kẹp dùng muôi vớt vớt lên, lịch dầu thời điểm thời gian rảnh nhìn một chút trong hậu viện tình huống, vừa vặn liền nhìn thấy con trai nhà rất bảo bối cái kia con mèo đen ngậm một cái nhang điểm bắn pháo màn này, nhất thời tay run lên, muôi vớt bên trong mấy khối ngẫu kẹp rơi ra đến rơi xuống đất trên.

	Đứng bên cạnh chờ chó vàng lớn vui mừng quăng đuôi vội vàng đem trên đất ngẫu kẹp cuốn vào trong miệng, cũng không chê nóng. (chưa xong còn tiếp. )