Tiêu ba làm ra quyết định sau khi, ngày thứ hai ăn xong cơm tối liền mang theo Trịnh Thán chạy biệt thự bên hồ đi tới.

	Trước khi đi gọi điện thoại tới, lão thái thái đã sớm ở nhà chờ, nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm con mắt đều cười đến nheo lại đến, nhìn ra thấy Tiêu ba mí mắt nhảy lên.

	Đến cùng đã xảy ra cái gì sự tình, mới để vị này lão thái thái đối với từ cái này mèo con trai như vậy thân thiết? Cái này tình cảm thân thiết có thể không giống như là đối xử một con bình thường sủng vật dáng vẻ, coi như là lại đặc biệt mèo, ở tuyệt đại đa số người trong mắt đều chỉ là động vật mà thôi, lão thái thái cái này rõ ràng tình cảm thân thiết quá mức, cái này càng ngày càng để Tiêu ba trong lòng hoài nghi, cái tên này ở nhà người thời điểm không biết đang làm gì đó?

	Ngày hôm qua Nghiêm Hà đi qua thời điểm rất nhiều chuyện đều chỉ là thuận miệng nói ra một đôi lời, cũng thấp giọng nói nhỏ, Tiêu ba đến hiện tại cũng còn ôm hoài nghi, dù sao, thời đại này có thể mò đến loại này tiện nghi, thực sự là có chút nhượng người khó có thể tin, có thể hết lần này tới lần khác vẫn đúng là thực phát sinh. Hai năm qua Tiêu ba tích góp ít tiền, mua cái không sai biệt lắm ba phòng ngủ một phòng khách phòng mới có thể, nhưng không hẳn có thể mua được bên này biệt thự, mà đối phương đem giá tiền ép như thế thấp, người bình thường cũng phải hoài nghi.

	Hôm nay Tiêu ba lại đây chính là vì đem sự tình biết rõ một điểm, không phải vậy hắn cũng không yên lòng, coi như là có lại to lớn hơn tiện nghi, ở không hiểu rõ rõ ràng rõ ràng trước đều sẽ không xuống tay. Mà đi tới biệt thự này sau khi, Tiêu ba càng ngày càng không bình tĩnh, dừng lại ở bên ngoài xe có giá trị không nhỏ, vẫn là thành nam biển số xe, trong phòng còn có người hầu, có bảo tiêu, coi như là ăn mặc thường phục vậy cũng là một thân rõ ràng bảo tiêu khí chất, Tiêu ba có thể không tiếp thu đó là hai vị lão nhân nhà thân thích.

	"Than Đen này, đến đến, ta chuẩn bị cho ngươi ăn!" Lão thái thái bắt chuyện Trịnh Thán đi qua.

	Lão thái thái kỳ thực bình thường ở lễ nghi trên làm được đều rất tốt, nhưng ngày hôm nay nhìn thấy Trịnh Thán thật cao hứng, lại thêm vào khoảng thời gian này lão thái thái sinh hoạt quả thật không tệ, cái này một cao hứng lên, liền trực tiếp đem Tiêu ba bài mặt sau đi tới. Vẫn là sau lưng lão thái thái ông lão kia bắt chuyện Tiêu ba đi qua ngồi.

	Trịnh Thán nhìn lão đầu cái kia một loạt động tác. Nghiễm nhiên một bộ chủ nhân nhà tư thái, xem ra cái này hai vị lão nhân câu thông rất thuận lợi, cảm tình tiến triển cấp tốc.

	Lão thái thái lúc này ý thức được chính mình cách làm có chút không thích hợp, nói một tiếng xin lỗi, Tiêu ba một câu "Không sao" còn không ra khỏi miệng. Bên cạnh lão đầu vung tay lên, "Không sao, hắn sẽ không để ý."

	Tiêu ba: ". . ."

	Lão thái thái trách cứ mà liếc nhìn lão đầu, như vậy quá vô lễ.

	Bọn họ đàm luận chuyện phòng ốc, không Trịnh Thán chuyện gì, liền ở bên cạnh an phận ở lại. Ăn uống lão thái thái cố ý chuẩn bị, không phải đồ ăn cho mèo, nhìn dáng dấp đối với Trịnh Thán từng làm điều tra.

	Tiêu ba chủ yếu muốn biết chính là Trịnh Thán cùng lão thái thái nhận thức quá trình, biết quá trình liền có thể suy đoán ra những chuyện khác.

	Lão thái thái đem sự tình chậm rãi nói đến, nói thời điểm còn cảm khái không thôi. Lão đầu tựa hồ không quá đồng ý lão thái thái nhấc lên cái này, nghĩ cũng vậy. Khi đó lão thái thái tình trạng cơ thể cũng không thế nào lạc quan, hơn nữa còn nơi ở một cái ngã tư đường chờ đợi làm quyết định. Nếu như đương thời giải phẫu không thể thành công, lão thái thái không thể đĩnh lại đây. . . Lão đầu vừa nghĩ tới cái này sắc mặt liền không hề tốt đẹp gì, ở lão thái thái vỗ nhẹ hắn tay sau khi mới trì hoãn.

	Đem sự tình nói ra sau khi, lão đầu liền không cho lão thái thái lại nói tỉ mỉ, trực tiếp liền muốn đàm luận nhà vấn đề, cái đề tài này lão đầu tiếp tới. Trực tiếp cùng Tiêu ba đàm luận lên.

	Tiêu ba trước đây quả thật có mua nhà ý đồ, hiện tại giá phòng hiện ra tăng lên khuynh hướng, dự định sớm một chút ra tay, coi như hiện tại không ở, mua bị cũng tốt, không nghĩ tới có thể gặp được chuyện tốt như thế, làm rõ ngọn nguồn, tuy rằng cảm thấy lão thái thái cái này quyết định có chút không quá có thể hiểu được, nhưng cũng không có cái khác liên quan tới nhà nghi hoặc, liền nói với lão đầu lên.

	Lão thái thái ở bên cạnh lẳng lặng ngồi nghe hai người nói chuyện. Trên mặt vẫn mang theo ý cười, hướng về Trịnh Thán bên kia liếc nhìn, lão thái thái lại hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy cái này con mèo đen thời điểm. Ngày đó trong lòng nàng rất mâu thuẫn, giải phẫu hay không cũng không có làm ra quyết định, cái này con mèo đen làm cho nàng hồi tưởng lại một chút giấu ở nơi sâu xa trí nhớ. Hơn nữa, khi cái kia con mèo đen giơ tay chưởng cùng nàng lòng bàn tay đụng một cái thời điểm, lão thái thái trong lòng đột nhiên run lên, rất không tên cảm giác, nàng cảm giác tựa hồ thu được đến từ tại cái này con mèo đen mong ước, khi đó nàng đã nghĩ, nói không chắc vẫn đúng là có thể chịu nổi.

	Theo người khác đây chỉ là lão thái thái trong lòng tác dụng, nhưng rất nhiều lúc, bệnh nhân biến hóa trong lòng đối với cái này bệnh tình ảnh hưởng cũng là không cho lơ là, mặc kệ có phải là Trịnh Thán cái kia một chưởng ảnh hưởng lão thái thái, nói chung lão thái thái cảm thấy nàng có thể làm ra lựa chọn chính xác, có thể vượt qua đến, đồng thời hiện tại còn gặp phải đã từng bỏ qua người, sinh hoạt cũng biến thành tốt đẹp, đều nhiều hơn thiệt thòi cái này con mèo đen.

	Này mèo đại thiện!

	Nhà giá Tiền lão thái thái xác thực ép tới rất thấp, hơn nữa phòng này các loại trang sức đều rất thích hợp ở nhà sinh hoạt, lúc trước trang trí thời điểm cũng đều là rất tốt tài liệu, lưu lại còn có một chiếc đàn pianô, bàn ghế giường chiếu tủ quần áo các loại cũng đều là xa hoa cái giá, lưu lại những khí cụ này đều là hoàn hảo, tổng kế toán, Tiêu gia đúng là chiếm cái rất lớn tiện nghi, có thể xưng tụng là trên trời rơi đĩa bánh.

	Ở đàm luận nhà thời điểm, lão đầu cũng đang thăm dò Tiêu ba, hắn muốn nhìn một chút vị này người mua nhân phẩm đến cùng thế nào . Bất quá, khi đề tài nói về Tiêu ba năm đó đạo sư —— Viên Chi Nghi hắn cha Viên lão gia tử thời điểm, lão đầu thổn thức không ngớt. Hắn cùng vị kia từ trần Viên lão giáo sư cũng có giao tình, Viên lão giáo sư qua đời thời điểm, lão đầu sự vụ quấn quanh người, cũng không biết, sau đó mới nghe người ta nói tới, chỉ là khi đó Viên lão giáo sư đã an nghỉ tại cố hương , sau đó Viên Chi Nghi sự nghiệp chủ yếu ở miền trung, ngoại trừ đi công tác đàm luận nghiệp vụ ở ngoài cũng rất ít đi phía nam, lão đầu cũng không đụng tới Viên Chi Nghi, vẫn liền không liên hệ. Hiện tại nói với Tiêu ba lên mới biết mọi người kỳ thực cũng còn chưa xong toàn không liên quan.

	Bởi vì tầng này quan hệ, lão đầu đối với Tiêu ba hòa ái không ít, trên mặt ý cười cũng chân thành rất nhiều, cùng Tiêu ba tán gẫu đến càng ngày càng đầu cơ, đặc biệt là gần nhất lông đỏ chuột sự kiện, lúc kết thúc, vốn hơi nhỏ khó chịu lão đầu này điểm khó chịu cũng hoàn toàn tiêu.

	"Nếu lựa chọn bán cho các ngươi, đến thời điểm là ở lại vẫn là thuê làm sao đều tùy các ngươi." Lão thái thái nói.

	Lão đầu ở bên cạnh không nói chen vào, thế nhưng ý cười thu liễm.

	"Yên tâm đi, chúng ta ở lại tới nói khẳng định cũng sẽ thật tốt đối xử nhà, coi như là cho thuê, cũng sẽ chọn loại kia bảo vệ nhà người." Tiêu ba nghiêm túc nói. Lời này là chân tâm, Tiêu gia người đều rất bảo vệ nhà, đại viện cái kia trong nhà tuy rằng nhỏ, nhưng ngay ngắn rõ ràng, cũng không loạn, có loại nhà nhỏ cảm giác ấm áp. Ở cũng quen rồi. Mà nếu như đem biệt thự ra cho thuê đi, Tiêu ba cũng không muốn để loại kia cuộc sống riêng lung ta lung tung người đến tai họa phòng của chính mình.

	Tiêu ba lời này sau khi nói qua, Trịnh Thán phát hiện ông lão kia thu lại ý cười lại trở về trên mặt, có thể thấy được lão đầu đối với Tiêu ba lời này rất hài lòng. Trong lòng xì nói: Cái này phá lão đầu quản được thật rộng, không biết còn tưởng rằng ông lão này đối với vùng đất này yêu đến thâm trầm đây.

	Lão đầu cho Tiêu ba một tấm danh thiếp. Để cho hắn cùng Viên Chi Nghi đến thời điểm đi thành nam có thể qua đi chơi một chút. Đây là lão đầu tư nhân danh thiếp, không phải thương vụ tính chất.

	"Được rồi, đến thời điểm đi qua thành nam bên kia nhất định đi bái phỏng Hàn thúc."

	Trịnh Thán nhìn một chút, lão đầu họ Hàn, gọi Hàn Phi, Trịnh Thán nghe làm sao cũng giống như là "Tội phạm" .

	Hàn lão đầu vội vã rời đi thành phố Sở Hoa về thành nam đi. Sự tình một khi quyết định liền lập tức cho làm, đều không cần Tiêu ba lại đi bận tâm cái gì. Sự tình làm tốt sau khi, Tiêu mụ cùng Tiêu ba đến biệt thự nhìn bên này qua, tạm thời không cùng hai hài tử nói, chuyện như vậy vẫn là đừng lộ liễu tốt, dù sao cái này mùa hạ Tiêu ba danh tiếng đủ thịnh. Chuyện này vừa nói ra đi, những kia nho chua tâm lý người khẳng định lại đến náo.

	Tuy rằng không nói, nhưng Tiêu ba nói bóng gió hỏi hai đứa bé phương diện này vấn đề, Tiêu Viễn tuy rằng yêu thích căn phòng lớn, nhưng vẫn là càng yêu thích ở đại viện bên này, dù sao cái khác mấy cái tiểu hỏa bạn đều ở đại viện, làm sao đều thuận tiện. Tiểu Quả Bưởi là cho rằng chỉ cần mọi người cùng nhau, ở nơi nào cũng không đáng kể.

	Trịnh Thán từ đáy lòng càng thiên hướng tại đại viện bên này, đi dạo thuận tiện, hơn nữa, trường học khu vực tuy rằng không tính là tuyệt đối an toàn, nhưng cũng so với bên ngoài muốn tốt lắm rồi.

	Nếu đều muốn ở lại đại viện, biệt thự kia liền cho mướn đi , bất quá cái này thuê khách đến nghiêm ngặt trấn.

	Mới học kỳ sắp bắt đầu, lúc này phòng cho thuê người cũng rất nhiều, Tiêu ba không vội cho thuê đi. Trọng yếu chính là xem người.

	tháng tám cuối cùng hai ngày, trong trường học đã rất náo nhiệt, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mang theo bao lớn bao nhỏ người, còn có một chút lần thứ nhất đưa hài tử lên đại học gia trưởng đám người.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cao cao trên cây nhìn phía dưới những kia người ta lui tới, cũng nhìn mới tới manh các em gái.

	Hàng năm tháng sáu đến tháng chín đều là một cái mới cũ luân phiên thời gian. Từ cuối tháng tư đến đầu tháng sáu, trường phát thanh bên trong các loại phiến tình các loại hoài niệm các loại "Ngủ ở ta giường trên huynh đệ" cảm nghĩ, có thể cuối cùng đoạn thời gian đó trường học liền hận không thể nhanh lên một chút ở ngươi cách trường chương trình đơn phía trên đóng dấu cái "Cút" chữ chương ấn: Sớm một chút đi sớm một chút bỏ ra địa phương cho tân sinh.

	Mà tháng chín, lại là tuyệt nhiên không giống bầu không khí, trường phát thanh bên trong các loại phấn chấn phồn thịnh, các loại tích cực hướng lên trên, các loại nhiệt huyết sôi trào, cho tân sinh các loại "Học tỷ rất tốt đẹp, học trưởng rất vất vả" ấn tượng,

	Trịnh Thán ngốc cây kia cây ngô đồng bên có cái lớn luống hoa, nơi đó có không ít người ngồi ở luống hoa bên bờ, luống hoa ở giữa cây thông lớn cống hiến tảng lớn râm mát. Có cái nhấc theo kéo bao đi qua tân sinh thấy luống hoa bên bờ đã không địa phương, liền tới đến chỗ bóng mát trực tiếp ngồi ở chính mình kéo bao lên, nhếch lên chân lắc chân, móc ra một cái to bằng lòng bàn tay MP4 điều ra bản văn điện tử xem lên.

	"Anh em làm gì đây?" Bên cạnh một người hỏi.

	"Xem tiểu thuyết." Lắc chân người kia cầm trong tay MP4 cho đối phương nhìn một chút, còn hứng thú dạt dào nói kể chuyện bên trong tình tiết.

	"Loại này a, ta nghe nói qua, chính là một ít xoạt quái thăng cấp cái gì, ta biểu đệ thích xem , bất quá ta cảm thấy rất kéo." Người bên cạnh giọng nói mang theo một chút xem thường, cảm thấy nhân phẩm này vị quá thấp.

	Lần này người kia không đồng ý.

	"Xoạt quái thăng cấp làm sao? Ngươi là kỳ thị vẫn là sao? Ngươi cái này một đời lại làm sao không phải là ở đánh quái thăng cấp? Xoạt các khoa bài tập, xoạt các loại cuộc thi, xoạt xong nhỏ bay lên sơ đổi bản đồ xoạt trung khảo, xoạt xong trung khảo đổi bản đồ xoạt thi đại học, trong thời gian này thỉnh thoảng xoạt một ít 'Tiểu quái', có lẽ tư chất ngươi không sai cũng có lẽ lâm tràng nhân phẩm tăng mạnh, xoạt 'Quái' thăng lên nghiên cứu sinh đẳng cấp. . . Đến lúc sau mới phát hiện, a, nguyên lai sinh viên đại học khắp nơi đi, nghiên cứu sinh nhiều như chó. Nhân sinh mà, không phải là xoạt quái luyện cấp qua cửa sao."

	Người kia lắc lư trên chân người chữ kéo, ngồi ở không biết chứa cái gì kéo bao lên, tiếp tục nhìn MP4 trên sách điện tử, đối với mình vừa nãy ngôn luận không có chút nào lưu ý, cũng không cảm thấy có không đúng chỗ nào. Mà sau lưng hắn chỗ không xa, nghiên cứu sinh tiếp đón nơi người từng cái từng cái vẻ mặt vi diệu, yên lặng nhìn hắn.

	Trịnh Thán cảm thấy, mấy vị kia nghiên cứu sinh tiếp đón nơi người phỏng chừng đang suy nghĩ: Ma túy hàng này cái nào học viện? Đừng rơi xuống trên tay ta, đến thời điểm Lão tử chỉnh không chết hắn!