Trịnh Thán ở cách đó không xa theo hai người kia, động động lỗ tai, quay đầu lui về phía sau xem, phát hiện Vàng Đen theo ở phía sau, nhưng không có ngay lập tức sẽ cùng lên đến, mà là cách chút khoảng cách.

	Chó ở thân hình cùng sự linh hoạt phương diện đều không có mèo lại đến thuận tiện, cách chút khoảng cách cũng tốt, tổng không đến nỗi bị phía trước hai người kia phát hiện, chỉ theo Trịnh Thán, Vàng Đen cũng sẽ không cùng ném.

	Hai người kia ở lúc nói chuyện cũng sẽ liếc mắt nhìn chu vi, cũng không có phát hiện người nào, bọn họ cũng an tâm rất nhiều.

	Có thể hai người này cũng không biết, có lúc, người theo dõi không nhất định chỉ là người, còn có động vật, có lẽ bọn họ cảm thấy, mùa đông vẫn là ban ngày, không thể có nguy hiểm gì động vật qua lại?

	Bất kể nói thế nào, Trịnh Thán theo dõi hành động vẫn là rất thành công, vẫn theo phía trước hai người đi tới tới gần chân núi một chỗ hai tầng nhà ngói, từ bên ngoài xem, xây dựng đến so sánh thô ráp, không có cái gì thưởng thức tính có thể nói.

	Trong phòng còn có cái khác người, hai người này đi qua thời điểm gõ cửa, cửa từ bên trong mở.

	Trịnh Thán tới gần sau khi trước tiên trốn ở một chỗ quan sát một thoáng, phát hiện dưới mái hiên hai nơi bên trong góc có máy thu hình, vòng quanh cái kia phòng ốc đi rồi một vòng, đem máy thu hình vị trí nhớ kỹ , còn có hay không cái khác bí mật hơn quản chế thiết bị, Trịnh Thán không biết. Nhà này phòng ốc từ bề ngoài xem không có gì rất đặc biệt, nhìn cũng không đáng giá, ai sẽ nghĩ tới liền cái này phá nhà lại còn lắp đặt máy thu hình?

	Trịnh Thán nhìn về phía sau lưng, Vàng Đen như trước cách hắn khoảng cách nhất định địa phương cất giấu, không có tùy tiện đi tới.

	Phòng này cách âm hiệu quả không sai, Trịnh Thán ngốc ở nơi đó không nghe được bên trong người đang nói cái gì, chỉ có thể nhiều nhất mơ hồ nghe được chút âm thanh, nhưng không cách nào nghe rất rõ ràng nghe rõ ràng. Bởi vậy. Trịnh Thán quyết định trước tiên qua xem một chút tình huống, hắn luôn cảm thấy, nơi này mới có thể có điểm thu hoạch.

	chuyển động thân thể đi mấy bước, Trịnh Thán quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, thấy Vàng Đen có muốn đứng dậy tiếp tục theo tới ý tứ, mau mau hướng về Vàng Đen ẩn thân địa phương giơ lên một cái móng vuốt, lòng bàn tay hướng về phía bên kia, vốn là nghĩ xua tay cho biết làm cho đối phương dừng lại, nhưng Trịnh Thán đột nhiên ý thức được, mèo cùng người không giống nhau. Vàng Đen có thể hay không hiểu?

	Đang chuẩn bị đứng dậy Vàng Đen nhìn thấy Trịnh Thán động tác. Ngoẹo cổ hơi nghi hoặc một chút, mấy giây sau lại lần nữa nằm xuống, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Trịnh Thán phương hướng.

	Thấy Vàng Đen một lần nữa ngã xuống, Trịnh Thán trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Hắn hiện tại rốt cục cảm giác được đồng nhất cái thông minh động vật cùng nhau hành động chỗ tốt nơi. Hắn không cần làm quá nhiều hành vi để giải thích. Lại nói ngôn ngữ không thông. Có thể giải thích phỏng chừng cũng vô dụng, vẫn là lý giải lực vấn đề.

	Lại đi mấy bước, Trịnh Thán nhanh chóng hướng sau lưng liếc mắt một cái. Không thấy Vàng Đen cùng lên đến, mới chọn cái máy thu hình đập không tới góc vượt qua.

	Bên ngoài mặt tường cũng chưa từng làm nhiều quét vôi, càng không có dán gạch sứ loại hình đồ vật, Trịnh Thán trước đây bò qua loại này mặt tường, vì lẽ đó, hiện tại những thứ này đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, linh hoạt liền từ mặt tường xông lên. Có thể né qua máy thu hình có ba chỗ, mà Trịnh Thán sở dĩ tuyển nơi này, một cái là bởi vì cái này mặt chỗ dựa, đối mặt với chính là vách núi, chính vì như thế, bên này mới sẽ không bị trọng điểm chú ý, hai cái góc viền lắp đặt máy thu hình chỉ có thể chú ý xa xa, cũng không thể nhìn thấy ở gần phía dưới tình hình.

	Mà nguyên nhân chủ yếu nhất, kỳ thực là bên này có một cái lưới sắt cửa sổ phá cái miệng, có lẽ những người kia cảm thấy cái này cửa sổ không trọng yếu, hoặc là cảm thấy an cái này lưới sắt không có chuyện gì, cũng không có lại từ đầu đổi kính, mà là dùng một khối không biết từ đâu cái thùng giấy trên kéo xuống đến một khối chặn ở nơi đó, ít nhất có thể đưa đến cái chắn gió tác dụng.

	Đẩy ra chống đỡ chỗ vỡ nơi giấy cáctông, Trịnh Thán từ cái này chỗ hổng đi vào.

	Trong phòng đều là từng hòm từng hòm hàng hóa, Trịnh Thán nhìn một chút thùng giấy trên in ấn văn tự cùng đồ họa, "xx bài có nhân đường", "xx bài trà sữa" các loại, đều là cùng một tấm bảng, Trịnh Thán xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này, hẳn là không phải cái cái gì chính quy xưởng, phỏng chừng là sơn trại hàng, cái kia nhãn hiệu đồ cùng một cái có tiếng thực phẩm nhãn hiệu rất giống, chỉ là thiếu một bút mà thôi.

	Càng làm cho Trịnh Thán buồn cười chính là, phía trên này lại còn ấn một cái miễn kiểm tiêu chí.

	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là sơn trại hàng, không cần thiết khiến cho loại này trận thế, Hạch Đào sư huynh sẽ không là do vì cái này mà mạo hiểm.

	Thùng giấy đều dùng băng bịt lại, chỉ có dựa vào cửa bên kia mấy hòm không có bị phong ở lại, Trịnh Thán nhảy tới nhìn một chút, chỉ nhìn đóng gói liền biết là thấp kém sản phẩm.

	Gian phòng này cửa cũng là khóa lại, Trịnh Thán có thể không mở ra , bởi vì bên ngoài dùng một cái khoá sắt khóa lại, bên ngoài không ai tới mở cửa, Trịnh Thán cũng đừng nghĩ từ cái cửa này đi ra ngoài.

	Nhìn bên trong gian phòng một vòng, Trịnh Thán phát hiện treo góc đỉnh rơi xuống nơi có cái chỗ hổng, Trịnh Thán nhảy lên cái kia mấy cái rương, cái rương chồng chất đến có chút cao, cách vách ngăn chỉ có cái bảy mươi, tám mươi centimet khoảng cách. Trịnh Thán đứng ở phía trên, vừa vặn có thể cẩn thận quan sát xuống cái kia chỗ hổng.

	Trịnh Thán nhìn một chút, phát hiện cái kia chỗ hổng bên bờ có cắn qua vết tích, phỏng chừng là chuột gặm . Bất quá cái này chỗ hổng cũng chỉ có thể để chuột đi vào, Trịnh Thán không chen vào được.

	Trong phòng dùng chính là tấm ván gỗ treo đỉnh, vẫn là loại kia khá là rẻ tấm ván gỗ, niên đại lâu, có chút tấm ván gỗ cùng tấm ván gỗ trong lúc đó còn có rõ ràng khe hở, từ trong khe hở có thể nhìn thấy rất nhiều màu đen vết bẩn. Giờ khắc này bên ngoài gió hơi lớn, Trịnh Thán có thể cảm nhận được từ những thứ này trong khe hở thổi tới mang theo mốc meo khí tức khí lưu.

	Trịnh Thán đứng ở chất đống ở thượng tầng thùng giấy bên bờ, nhẹ nhàng nhảy lên, ôm lấy cái kia chỗ hổng. Tấm ván gỗ phát ra "Kẽo kẹt" một tiếng vang nhỏ, điểm ấy tiếng vang cũng không tính là gì, cũng chỉ có trong phòng này có thể nghe được chút, lại nói, bên ngoài gió thổi nổi kình thời điểm, trên đỉnh cũng sẽ phát ra chút âm thanh, vì lẽ đó, Trịnh Thán tạo thành điểm ấy tấm ván gỗ vang động coi như có người có thể nghe được cũng sẽ không đi lưu ý.

	Ôm lấy tấm ván gỗ bám ở nơi đó, Trịnh Thán phân ra một cái tay đội lên đỉnh bên cạnh tấm ván gỗ, không nghĩ tới chính là, không biết có phải là niên đại quá lâu vẫn là trước đây chồng hàng thời điểm bị đỉnh lái qua, Trịnh Thán hơi hơi dùng điểm lực đẩy một cái liền đẩy ra chút.

	Cẩn thận đem bên cạnh khối này buông lỏng tấm ván gỗ hướng lên đội lên đỉnh, xác định đỉnh mở khe hở có thể xuyên phía trên đi, Trịnh Thán mới thu hồi trảo, tóm chặt lấy chỗ hổng cùng khe hở, sau đó dùng đầu đi đỉnh bên cạnh khối này buông lỏng tấm ván gỗ, có chút khó khăn chen đi lên.

	Tấm ván gỗ phát ra "Ca" một tiếng vang giòn , bất quá Trịnh Thán cẩn thận lắng nghe, bên ngoài không có cái khác dị động mới tiếp tục hướng lên chen. Chen thời điểm Trịnh Thán liền đem phía trên nhìn một vòng, ngoại trừ vài con không biết chết rồi bao lâu nhỏ côn trùng thi thể ở ngoài, chính là dày đặc tro bụi cùng mạng nhện.

	Chen lên đi sau khi, Trịnh Thán cẩn thận để tấm ván gỗ trở lại chỗ cũ mà không tái phát ra vang lớn tiếng. Lúc này mới thử ở ván gỗ trên đi lại.

	Tấm ván gỗ chất liệu không hề tốt đẹp gì, lại thêm vào có chút niên đại, phỏng chừng không chịu nổi một người trưởng thành trọng lượng, coi như là Tiểu Quả Bưởi đạp ở bên trên cũng huyền, nhưng đối với Trịnh Thán tới nói, cái này đầy đủ, lại thế nào đi nữa nói, những thứ này tấm ván gỗ một con mèo trọng lượng là có thể chịu đựng.

	Bên trong tương đối tối , bất quá từ một ít ngói kẽ hở cùng phía dưới tấm ván gỗ khoảng cách lộ ra đến tia sáng, đủ khiến Trịnh Thán nhìn rõ ràng phía trên này bố cục.

	Hay là xây dựng qua mấy lần. Cảm giác thấy hơi hỗn độn. Nhìn tựa như là ứng phó rồi chuyện dáng vẻ, từ nơi này, Trịnh Thán có thể đi lầu hai mỗi cái gian phòng nhìn, phía trên này phòng cùng phòng trong lúc đó cũng chưa hề hoàn toàn ngăn trở. Coi như là một cái gạch khối khe hở Trịnh Thán cũng có thể thử chen đi qua. Có nhiều chỗ trực tiếp chính là tương thông.

	So sánh với những thứ này. Trịnh Thán so sánh hao tâm tốn sức chính là dưới chân giẫm tấm ván gỗ, tuy rằng những thứ này tấm ván gỗ có thể chịu đựng nổi hắn trọng lượng, nhưng có lúc đạp ở bên trên sẽ phát ra tiếng kẽo kẹt. Nếu như nào đó bên trong phòng có người, nghe được tiếng kẽo kẹt mặc dù không sẽ lập tức nghĩ đến phía trên có kẻ xâm lấn, cũng sẽ suy đoán là loài chim hoặc là chuột các loại mà đặc biệt chú ý.

	Trịnh Thán cẩn thận đạp ở ván gỗ trên, liên tiếp đi qua mấy nhà phòng, cũng không có thấy người nào, phỏng chừng đều ở lầu một . Bất quá, đi tới một gian phòng phía trên thời điểm, Trịnh Thán nhận ra được cùng phía trước mấy nhà phòng không giống nhau địa phương, từ tấm ván gỗ khe nhỏ nhìn xuống, Trịnh Thán phát hiện, trong căn phòng này giam giữ một người.

	Gian phòng không lớn, chu vi cũng không có đặt quá nhiều mấy thứ linh tinh, bởi vậy ở giữa cái kia vật thể liền đặc biệt dễ thấy.

	Ở gian phòng ở giữa chính là một cái ghế, có người bị trói ở trên ghế, từ phía trên xem, Trịnh Thán không nhìn thấy người kia tướng mạo, so sánh bắt mắt chính là cái kia một đầu tóc màu đỏ thắm, đã không nhìn ra kiểu tóc, rất hỗn độn. Người kia khoác một cái vải bố xanh áo bông, áo bông trên còn có mảnh vá, có vài chỗ phá có thể nhìn thấy bên trong bông. Quần bò trên rất nhiều tro bụi, trên chân giày leo núi. . . Bức đồ án kia, nếu như là chính phẩm, người này hẳn là còn có chút giá trị bản thân.

	Trịnh Thán cẩn thận hướng về trước mặt đi mấy bước, nhìn theo góc độ khác xem. Đáng tiếc người kia cúi đầu, như là đang ngủ dáng vẻ, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

	Lúc này, Trịnh Thán nghe đến người bên ngoài tiếng. Có người lên lầu, hơn nữa còn là hướng gian phòng này tới.

	Ngoài cửa mở khóa âm thanh sau khi, gian phòng cửa bị mở ra. Ba người đi vào, trong đó hai người Trịnh Thán từng thấy, người còn lại hẳn là sớm ở cái này đống phòng trong.

	Một cái trong đó ăn mặc áo khoác xám hướng quấn vào trên ghế người kia đi tới, cầm lấy đầu người nọ phát lắc lắc.

	Sau đó, Trịnh Thán nghe được một trận giết lợn tựa như âm thanh.

	"Câm miệng!" Áo khoác xám một cái tát quất tới.

	Người kia tiếng thét chói tai dừng một chút, sau đó chính là tiếng khóc, vẫn là bốn cái âm tiết đập, tiếng thứ nhất cao lên giọng, sau ba tiếng giáng âm, tiếng thứ nhất cùng tiếng thứ tư đều mang theo kéo âm, ở giữa hai tiếng so sánh ngắn. Tuy rằng như trước khó nghe, nhưng ít ra so với vừa nãy cái kia heo gọi tốt lắm rồi.

	Trịnh Thán vẫn cảm thấy, giống như vậy khóc, hoặc là tiểu hài tử, chưa trưởng thành loại này hình, hoặc là giả bộ thành phần khá lớn, hắn chỉ nghe qua đại viện một ít tiểu hài tử như vậy đã khóc, đây là lần đầu tiên nghe như vậy một cái thành niên vẫn là thành niên nam tính như vậy khóc, luôn cảm thấy nổi da gà đều lên rồi.

	Mà khi cái kia áo khoác xám cầm lấy đầu người nọ phát thấy hắn kéo ngẩng đầu thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy người kia bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, còn khóc đến đầy mặt nước mắt nước mũi.

	"Cái này chính là các ngươi bắt được người kia?" Mới vừa xuống núi một cái trong đó hỏi.

	"Đúng, chính là hắn." Áo khoác xám buông ra cầm lấy người kia tóc tay.

	Câu hỏi người kia nắm trên tay một tấm thẻ căn cước hướng về phía nhìn một chút, sau đó sách một tiếng, "Vừa nhìn chính là cái con nhà giàu, đồ trên người hắn đáng giá không ít tiền chứ?"

	Áo khoác xám cười hì hì, "Phía trên chỉ là nói tạm thời trước tiên giam giữ người, không nói không cho bán đồ vật."

	Thấy câu hỏi người kia cau mày, áo khoác xám lại bổ sung: "Liền bán một cái điện thoại di động cùng máy ảnh, không tại bản địa bán, có chuyên môn con đường." Ý tứ là làm cho đối phương yên tâm, sẽ không chọc cho đến phiền phức.

	"Tiền bao đồ vật bên trong ngươi xem qua , còn hắn cái này áo da, ta vừa nãy ở dưới lầu mặc chính là, còn rất ấm áp. Nha, cái tên này trong điện thoại di động cũng không có thiếu không sai đồ đây, cái này nếu như phát ra ngoài phỏng chừng lại là một cái loại mới nhất. Máy ảnh bên trong đập không món đồ gì , còn hắn chiếc kia xe sang trọng, ta cất giấu, tạm thời không xử lý, đến thời điểm chờ sự tình qua đi bán đi cũng có thể kiếm đến một khoản tiền."

	"Ừm." Câu hỏi người kia nhăn lông mày mới bình chút, "Trước tiên đừng để hắn chết, nhìn cũng là người nhát gan, nhưng của cải không sai, đến thời điểm xem bên trên là có ý gì đi." Gần nhất không quá thuận lợi, người ở phía trên thật giống cũng không nghĩ lại nhiều hơn gây sự, đem khoảng thời gian này chuyện dẹp loạn lại nói.

	"Cái này chúng ta tự nhiên biết, chính là cái tên này lão muốn đi nhà cầu."

	"Vậy thì tiết kiệm điểm lương thực." Áo khoác xám nói.

	Ý tứ chính là chỉ cần không chết đói, không cần cho ăn quá nhiều.

	Bị trói người lại bắt đầu khóc. Liên tục đồng ý thả hắn trở lại, nhất định cho một khoản tiền lớn , nhưng đáng tiếc ba người này đều không để ý đến hắn. Lại hỏi hai câu sau khi, liền rời khỏi, ngoài cửa còn truyền đến khóa kẹp lại âm thanh.

	Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai, hắn nghe được ba người kia lúc đi còn nói, muốn hay không đem người dời đi cái địa phương, dù sao ngày mai sẽ phải vận hàng.

	Mặt sau nghe không rõ ràng, ba người kia đã xuống lầu. Trịnh Thán chuẩn bị tìm một chỗ xuống lầu một nghe một chút những người kia nói chuyện, lại ở nhấc chân thời điểm, từ tấm ván gỗ khe hở xem đến phía dưới cái kia bị trói ở trên ghế trước một khắc còn khóc đến nước mắt nước mũi một đám lớn người đã từ trên ghế đứng lên đến, không biết lúc nào, trói ở trên người hắn những kia dây thừng đã bị cắt đứt, cũng quấn quanh thành một bó, bị nhét vào cái này áo bông rách túi áo bên trong.

	Mặc áo bông, người kia đi tới góc tường bên kia, đem rơi xuống ở nơi đó một cái nửa cái bánh bao nhặt lên đến, đây là buổi sáng không thể ăn xong bữa sáng.

	Xé rơi phía trên dính tro bụi da, người kia cầm bắt đầu gặm, nhìn còn rất trấn định nhàn nhã, một điểm đều không có vừa nãy cái kia uất ức dạng. Vừa ăn, người kia đi tới, mà con mắt vẫn nhìn Trịnh Thán đứng địa phương. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt đổi mới càng nhanh!