Trịnh Thán rất bất ngờ sẽ ở Dạ Lâu nhìn thấy người này, ở "Đông cung" tiêu phí cũng không phải con số nhỏ, người kia lẽ nào thật sự không thiếu tiền?

	Thời đại này, tên lừa đảo so với mấy người ngồi văn phòng khổ đánh phần lớn bạch lĩnh có thể trải qua thoải mái nhiều, lái qua xe sang trọng, ngâm quá cao chất lượng muội tử, còn thường thường lưu luyến tại một ít cao tiêu phí nơi, coi như là Trịnh Thán, cũng không thể không cảm thán xuống trong này khác biệt.

	Người kia cũng không có phát hiện Trịnh Thán tầm mắt, có lẽ, mặc dù phát hiện, ở phía dưới cái kia nơi, đối phương đã quen hấp dẫn đông đảo sự chú ý.

	Kỳ thực, từ tia sáng cùng góc độ đến xem, người phía dưới cũng không dễ dàng nhìn thấy phía trên phòng riêng tình hình, Trịnh Thán cũng không sợ bị người nhìn thấy, so sánh với những kia hắn thưởng thức không đến âm nhạc, hắn càng hiếu kỳ hơn cái này một tên lừa gạt đến cùng là cái thân phận gì.

	Ngày hôm nay Đông cung diễn tấu ở khoảng mười giờ rưỡi kết thúc, mấy người sẽ rời đi, mà đối với một số người khác tới nói, bọn họ sống về đêm vừa mới bắt đầu, hiện tại vẫn cứ sinh động, cũng đem vẫn sinh động đến sáng sớm hai, ba giờ. Vệ Lăng cái này có vợ người không lại ở chỗ này ở lâu, mang theo lão bà liền chuẩn bị rời đi, Trịnh Thán khẳng định với bọn hắn cùng nhau, không phải vậy hắn không xong trở về.

	Ở bãi đậu xe, Vệ Lăng lúc lái xe, vừa bắt đầu cũng không có đem cửa sổ đóng nghiêm, ở bên trong ngốc lâu sau khi, nhiều hô hấp xuống không khí, cũng làm cho đầu óc thổi thanh tỉnh một điểm.

	Hiện tại Dạ Lâu chu vi nhiều xe, mở ra đi trên đường lớn còn đến cần chút thời gian. Trịnh Thán dựng lên đến, từ nửa mở phía sau xe cửa sổ nhìn bên ngoài. Hắn quét chu vi một vòng, tầm mắt rơi xuống ở mặt trước cách đó không xa một chiếc bên cạnh xe.

	Trịnh Thán không thấy cái kia xe là nhãn hiệu gì, cũng không nhớ được một ít nhãn hiệu xe hình , bất quá, Trịnh Thán có thể xác định chiếc xe kia cũng không phải hàng giá rẻ. Cùng Hạch Đào sư huynh bọn họ muốn tìm xa hoa xe thể thao không giống, cái này lượng thiên thương vụ một ít, cũng thận trọng điểm, đúng là thích hợp hơn hiện tại cái kia tên lừa đảo đóng vai thân phận.

	Trịnh Thán không nghĩ tới đáp Vệ Lăng đi nhờ xe đi ra tán cái tâm cũng có thể gặp được cái kia "Cao cấp tên lừa đảo" hai lần. Nói oan gia ngõ hẹp, có chút quá mức, dù sao không có thù hận gì.

	Giờ khắc này, Trịnh Thán trong mắt cao cấp tên lừa đảo chính rất lịch sự làm vì cái kia vóc người nóng bỏng nữ sĩ mở cửa xe. Đóng cửa lại đi tới chỗ điều khiển bên kia, đang chuẩn bị kéo mở cửa xe, dừng một chút, hắn hướng bên cạnh chầm chậm lái qua xe nhìn lại.

	Dạ Lâu bên ngoài đèn nê ông đỏ cùng đèn đường đều mở, tia sáng góc độ vừa vặn có thể chiếu vào Trịnh Thán cái kia lộ ra nửa lái xe cửa sổ đầu mèo trên, lấy Dạ Lâu bên ngoài ánh đèn độ sáng, chỉ cần không phải có thị lực chướng ngại người nhìn sang đều sẽ nhìn rõ ràng cửa sổ của xe chỗ ấy đầu mèo.

	Trước một khắc còn tưởng tượng chờ một lúc làm sao đùng đùng đùng. Sau một khắc liền hận không thể nện tay lái người nào đó lại hướng chầm chậm chạy qua xe phía sau xe cửa sổ chỗ ấy cẩn thận nhìn qua, nhất thời trong lòng không bình tĩnh. Thảo! Thực sự là bất thường!

	Trịnh Thán không nhìn thấy người kia ánh mắt, đối phương kính mắt phản xạ tia sáng đem con mắt che khuất , bất quá, Trịnh Thán phát hiện người kia ở nhìn mình bên này thời điểm có ngắn ngủi cứng ngắc, thật giống như là nhìn thấy gì không thể sự vật. Chỉ bất quá đối phương rất nhanh sẽ che giấu đi, phảng phất vừa nãy cái kia chớp mắt là qua cứng ngắc chỉ là đèn nê ông đỏ xuống ảo giác.

	Mở ra Dạ Lâu bãi đậu xe, tốc độ xe tăng nhanh, cửa sổ của xe cũng đóng lại, Trịnh Thán hướng sau xem thời điểm, cũng không có phát hiện người kia xe.

	Tuy rằng tối nay đi ra một chuyến đụng tới người kia hai lần, Trịnh Thán cũng không cho là cùng cái kia một tên lừa gạt sẽ có cái gì gặp nhau. Nghĩ cái kia tên lừa đảo cũng không đến nỗi lừa gạt đến Tiêu gia bên này.

	Về đại viện sau, Trịnh Thán sinh hoạt vẫn như cũ là bình thường bước đi, nên làm gì làm gì, cũng không có bởi vì cái kia một tên lừa gạt mà nhấc lên cái gì gợn sóng.

	Xuân về hoa nở, côn trùng cũng bắt đầu tăng lên, nhìn chu vi sinh động những kia chim liền biết rồi . Bất quá, ở đại viện chu vi, sinh động không vẻn vẹn có chim. Còn có mèo.

	Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng nhìn thấy trên đất những kia đánh đạp nhỏ côn trùng thật giống như Nhị Đồng nhìn thấy nó yêu thích béo phệ giống như kích động.

	Mà bị chính mình lão thái thái đánh phát ra hoạt động một chút Mập Mạp đại khái là muốn tìm cái yên tĩnh không bị quấy rầy địa phương ngủ, liền liền gần bò lên trên cái kia viên cây hải đường, lại liền, liền có Trịnh Thán nhìn thấy "Một con Dragon Li ép hải đường" hình ảnh.

	Cái này viên cây hải đường ở trong mắt Trịnh Thán cũng không thế nào tráng kiện, nghe nói rất sớm trước đây nơi này kỳ thực có một cái lối nhỏ, đường nhỏ hai bên đều gieo cây hải đường, chỉ là sau đó trường học xây dựng thời điểm đem đại đa số cây hải đường cho đào đi rồi. Lưu lại số ít mấy cây, ít năm như vậy đi xuống, sống cũng là cái này cây, hiện tại cái này duy nhất một gốc cây cây hải đường lại bị Mập Mạp cái tên mập mạp này đè ép. Trịnh Thán nhìn cái kia cành đều giống như là muốn đứt rời dáng vẻ.

	Quả nhiên, mèo đối với thực vật tới nói, cũng là một đại sát khí. Mèo thường thường hoạt động địa phương, thực vật đến chịu cắn chịu nạo còn đến chịu ép.

	Ở trong đại viện xem Cảnh Sát Trưởng bọn họ ăn vài con không biết là cái gì vật chủng nhỏ côn trùng sau khi, Trịnh Thán chạy ra cửa đi dạo. Tốt đẹp thời gian quả nhiên đến đi ra lắc lư xuống mới cảm thấy một ngày như vậy viên mãn.

	Trải qua phụ thuộc bệnh viện sau, Trịnh Thán dọc theo con đường lề đường trên những kia luống hoa cùng tường vây đi lại, tới gần bệnh viện địa phương cũng không ầm ĩ náo, bên này tuy rằng cũng có điều buôn bán con đường, nhưng cách nơi này còn có chút xa, hơn nữa cũng không cùng bệnh viện ở đồng nhất điều tuyến trên, trên đường đến chuyển hướng.

	Trịnh Thán không chuyển hướng, trực tiếp dọc theo con đường này đi thẳng. Dựa theo trên bản đồ nói, phía trước lại đi điểm có thể nhìn thấy hồ, cái này hồ cũng không nhỏ, quanh thân cũng khai phá đi ra một ít bất động sản, trước đây nghe Nhị Mao đã nói, hắn vị kia bà bác liền thu xếp ở cạnh hồ nhà, chỉ là không biết đến cùng ở đâu cái hồ, dù sao, thành phố Sở Hoa hồ cũng không chỉ như vậy hai, ba cái.

	Không nghĩ như thế nào đi tìm Nhị Mao bà bác, cái kia lão thái bà quá khó hầu hạ, Trịnh Thán có thể không tâm tình đi bái phỏng.

	Đi qua một cái khách sạn lớn cùng quanh thân một ít cửa hàng nhỏ, Trịnh Thán liền nhìn thấy trên bản đồ ghi rõ một mảnh khu dân cư. Trịnh Thán nhảy lên ven đường một gốc cây lớn cây ngô đồng nhìn một chút, cái này khu dân cư một phần là loại nhỏ khu biệt thự, một bộ phận khác nhưng là cao cao thang máy phòng. Nghe nói đại học Sở Hoa có chút lão sư chính là ở đây mua phòng, cách trường học gần, hoàn cảnh cũng không sai, không ầm ĩ náo.

	Có lần Trịnh Thán còn nghe Tiêu ba đã nói có ý hướng ở chỗ này mua nhà tới, hắn có cái đồng sự nguyên bản ở đây mua phòng, sau đó bởi vì điều động công việc, dự định bán đi, Tiêu ba qua đi khảo sát qua, cảm thấy bên kia hàng xóm không ra sao, đương thời cũng là không mua.

	Bất quá Trịnh Thán đúng là vui mừng Tiêu ba không mua, so sánh với nhau, hắn kỳ thực vẫn là càng thiên hướng tại đông khu đại viện bên kia. Đối với Trịnh Thán tới nói, nơi ở nhỏ không đáng kể, trọng yếu chính là chơi địa phương, cùng với bạn chơi.

	Từ bên cạnh tường vây lật đi vào, Trịnh Thán dọc theo bên trong một ít đường nhỏ đi. Trong này xanh hoá quả thật không tệ, chẳng trách Tiêu ba cũng sẽ vừa ý nơi này, nghe nói năm đó kính xin làm lâm viên thiết kế thầy giáo già lại đây, xanh hoá phương diện tự nhiên vẫn còn có chút trình độ.

	Một con tiểu Jingba ở nó nhà trong sân kêu, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi gọi đến hung mãnh , nhưng đáng tiếc không ra được. Trịnh Thán cũng không để ý đến nó, vẫn như cũ đầy hứng thú nhìn chu vi nhà cùng bố cục.

	Mảnh này khu dân cư đã dựng lên mấy năm, trên cây cành lá sum xuê, Trịnh Thán còn nhìn thấy vài con mèo ở bên kia chơi, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, cái kia vài con mèo không có biểu hiện ra quá mạnh mẽ địch ý, chỉ cảnh giác thêm hiếu kỳ. Tựa hồ đối với cái này đột nhiên xuất hiện mang theo xa lạ khí tức gia hỏa thật bất ngờ.

	Đối phương không địch ý, Trịnh Thán cũng không có đánh nhau cướp địa bàn tâm tư, ai đi đường nấy.

	Dựa vào hồ khu nhà ở, cách hồ chỗ không xa đều dựng lên cao cao rào chắn, rào chắn ở ngoài là một cái có thể chứa đựng hai chiếc xe đồng thời thông hành đường, đường bên kia lại là một cái dải cây xanh. Lại bên kia mới là hồ. Bên hồ các loại cảnh cáo bài thêm lan can, chung quanh đây có thể đã xảy ra không ít rơi hồ sự kiện.

	Từ khu dân cư đi ra, ở Lâm hồ con đường này trên đi rồi đi, Trịnh Thán nhảy lên một thân cây, hướng về chu vi nhìn một chút, phân biệt xuống con đường phía trước.

	Không nghĩ, cái này vừa nhìn. Vẫn đúng là để Trịnh Thán tìm tới cái cảm thấy hứng thú vật thể.

	Đó là một chiếc xe, xa hoa xe, còn rất nhìn quen mắt. Trịnh Thán không quá chắc chắn có phải là ngày đó ở Dạ Lâu nhìn thấy chiếc kia, liền nhảy xuống cây, xuyên qua rào chắn hướng về bên kia đi qua.

	Xe dừng lại địa phương vẫn như cũ là khu biệt thự khu, kỳ thực chỗ này biệt thự, dáng vẻ đều không khác mấy, ngoại trừ cái kia mấy đống chủ hộ cố ý hoa lớn công phu trang trí ở ngoài. Khác biệt cũng không lớn, Trịnh Thán nhìn một chút ngôi biệt thự kia biển số nhà số, chống đỡ lỗ tai lắng nghe động tĩnh bên trong.

	Trong phòng có tiếng người, hai người nói chuyện, một cái chính là Trịnh Thán trong mắt tên lừa đảo, mà một vị khác, nhưng là Trịnh Thán ở bệnh viện gặp qua vị kia lão thái thái. Hai người này nói chuyện bầu không khí hẳn là còn rất ung dung. Trịnh Thán nghe được lão thái thái kia nở nụ cười.

	Nguyên lai lão thái thái này liền ở nơi này.

	Cửa lớn đóng, nhưng bên cạnh cửa sổ cũng không khép lại, Trịnh Thán ở dưới cửa sổ nghe người bên trong nói chuyện, đại thể nội dung thật giống là. Bởi vì công ty đồng sự xảy ra một số chuyện, cái kia "Cao cấp tên lừa đảo" đem đồng sự đưa đi bệnh viện nhìn một chút, lại đưa về nhà đến. vị kia đồng sự là cái mỹ nhân, tình cảnh này lại vừa vặn bị ra ngoài tản bộ lão thái thái nhìn thấy, nhìn lên là người quen, liền gọi tới trong nhà uống chén trà.

	Trò chuyện trò chuyện người kia liền tán gẫu nổi lên chính mình phấn đấu sử, Trịnh Thán nghe nổi da gà ứa ra, người kia đem chính mình đắp nặn hình tượng quả thực chính là mọi người nói tới "Hài tử của người khác", cùng khổ xuất thân thân thế thê thảm, thành tích ưu dị chịu khổ tiến tới, dám liều bác, có năng lực, tiến vào công ty lớn, đến lão tổng coi trọng, cuối cùng trở thành xã hội tinh anh, thuận tiện bạo một ít trong quá trình này đắng cay ngọt bùi, điều này cũng làm cho lão thái thái xem ánh mắt của đối phương càng hòa ái.

	Trịnh Thán trong lòng "Phi" một tiếng, quả thực đánh rắm! Lúc trước trên núi cái kia ngụy trang thành con nhà giàu oắt con vô dụng là ai?

	Người kia ngược lại cũng không vẫn nói chính mình sự nghiệp thành công sử, sự nghiệp sau khi nên nói luyến ái sử, này không phải liền nói đến đến ngày hôm nay đưa tới vị kia nữ đồng sự.

	Trịnh Thán càng nghe càng không đúng, người này nói bừa công phu thực sự là lô hỏa thuần thanh, nếu không từng thấy mặt khác, Trịnh Thán vẫn đúng là sẽ cùng lão thái thái như thế bị che đậy. Nói đi nói lại, Trịnh Thán thật thật tò mò người này bịa đặt cố sự thời điểm trên mặt có phải là cũng làm bộ một bộ ngượng ngùng dáng vẻ? Loại kia da mặt dày ngượng ngùng nổi đến sao?

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhảy lên bệ cửa sổ, trong triều nhìn lại.

	Khoan hãy nói, người kia cười đến xác thực mang theo một chút ngại ngùng, lão thái thái bị chọc cho nghĩ đến chuyện cũ.

	"Nhớ năm đó. . ." Lão thái thái đang chuẩn bị nói rằng chính mình đã từng trải qua cố sự đến cổ vũ một thoáng trước mặt người trẻ tuổi này, nhưng không nghĩ, hơi nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ thời điểm, phát hiện trên bệ cửa sổ đứng mèo đen.

	"Yêu, cái này có phải là con kia? !" Lão thái thái sự chú ý lập tức dời đi, bắt chuyện trong nhà bảo mẫu nhìn có hay không thích hợp đồ ăn lấy ra cho mèo ăn.

	Mà ngồi ở sô pha trên ghế bưng một chén trà làm lắng nghe hình nào đó tên lừa đảo giờ khắc này trên mặt không nhịn được giật giật, tuy rằng cuồn cuộn tâm tình không biểu hiện ra, để tâm đáy đã thăm hỏi lạc đà Alpaca toàn bộ quần thể.

	Tê! Tý!!

	Hắn thật vất vả gây nên lão thái thái câu chuyện, cái này nhìn liền muốn dụ ra nói, lại bị cái này con mèo đen cho quấy rầy!