Đột nhiên nghe tới đến Khổng Hàn nói, Trịnh Thán cả người cứng đờ.

	Giời ạ, mồ hôi lạnh đều nhô ra!

	Đột nhiên cảm thấy rất chột dạ.

	Trịnh Thán quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, không còn đi đánh giá Khổng Hàn, nhưng lỗ tai lại chống đỡ, chỉ lo bỏ qua Khổng Hàn mặt sau.

	"Thật muốn nhỏ tính ra, Tiêu giáo sư nhà ngươi con này mèo xem như là cái này bộ cuộn phim nửa cái vai chính." Khổng Hàn cười nói.

	Giống như đối với diễn viên tới nói, "Vai chính" đây là cái rất có sức hấp dẫn từ, về phần tại sao nói nửa cái vai chính, cái này rồi cùng nội dung vở kịch tương quan.

	"Có thể nói cụ thể một chút sao?" Tiêu ba nói. Có thể làm cho chính mình mèo đi diễn, vai chính vai phụ kỳ thực hắn cũng không ngại, nhưng nửa cái vai chính. . . Cái này kịch phân nghe tới còn thật nặng.

	"Vừa nãy cũng nói, nội dung vở kịch là một đại nam nhân tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện mình đã biến thành một con mèo. . ." Khổng Hàn không nhanh không chậm giải thích.

	Nghe đến đó Trịnh Thán: ". . ." Tỉnh lại sau giấc ngủ? Chính mình gốc gác thật không có bị người phát hiện sao? !

	Tốt chính là, chờ Khổng Hàn nói tiếp thời điểm, Trịnh Thán phát hiện, kịch bản bên trong vai chính là cái tiểu bạch lĩnh mà không phải cái sinh viên đại học, biến thành mèo cũng không phải trực tiếp trở lại quá khứ, hơn nữa mèo hình cùng hình người là luân phiên tiến hành, nói cách khác, vai chính có lúc biến thành mèo, có lúc vẫn như cũ là người.

	Kịch bản cùng Trịnh Thán tình huống bất đồng, điều này làm cho Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm . Bất quá, từ trình độ nào đó trên nói, Trịnh Thán tiếp xuống cái này bộ kịch, cũng coi như là bản sắc diễn xuất, ngoại trừ Trịnh Thán, phỏng chừng không có con nào mèo có thể so sánh Trịnh Thán diễn đến càng tốt hơn.

	Mà Tiêu ba rất nghe hàn nói đơn giản xuống sau khi cũng gật gật đầu, hắn đại thể có thể đoán được một ít , bất quá vẫn là lẳng lặng chờ Khổng Hàn mặt sau.

	"Bên trong vai nam chính biến thành mèo, vì lẽ đó, vai chính trên, Tiêu giáo sư nhà ngươi mèo cùng đang "hot" tiểu sinh Thi Tiểu Thiên phân vai chính kịch phân , bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, nhà ngươi con này mèo kịch phân so với Thi Tiểu Thiên còn nhiều hơn ra một điểm."

	Thi Tiểu Thiên Trịnh Thán nghe nói qua, Tiểu Quả Bưởi bọn họ trường học rất nhiều tiểu nữ sinh đều là người kia não tàn fans. Người này cũng là Công Tử Tiêu có chuyện sau khi ló đầu ra người một trong. Chân thực nhân phẩm thế nào, Trịnh Thán tạm thời không biết.

	"Vai nữ chính đây? Nha, xin lỗi, ta chỉ là hỏi một câu, nếu như không tiện tới nói có thể không nói." Tiêu ba nói.

	"Cái này không có chuyện gì, vai nữ chính đã định, Ngụy Văn ngươi nghe nói qua không? chụp qua một bộ cung đình kịch cùng một bộ phim thần tượng." Khổng Hàn cũng chưa từng làm nhiều che giấu. Hiện tại đã quyết định diễn viên cũng không nhiều, trong này còn có biến số , bất quá Dương Dật nói, đối phương vấn đề có thể trả lời liền tận lực trả lời, dù sao hiếm thấy tìm tới như thế một con mèo, hơn nữa Tiêu giáo sư cũng không giống như là cái nát miệng người.

	Ngụy Văn? Cái kia nữu rất tốt a. Khuôn mặt tốt vóc người đẹp, không ít người YY đối tượng, có thể Trịnh Thán nhớ tới chừng hai năm nữa Ngụy Văn mới có thể chân chính hỏa lên , còn hiện tại, cũng không thuộc về nhân khí tăng cao minh tinh hàng ngũ. Lẽ nào sắp chụp bộ phim này không tốt hơn cũng không ăn khách?

	Trịnh Thán lắc đầu một cái, hết thảy đều không biết. Khi đó có thể không nghe nói có cái này điện ảnh.

	Tiêu ba không phải truy tinh tộc, đối với Ngụy Văn cùng Thi Tiểu Thiên hai người này cũng không có gì ấn tượng. Trong lòng ghi nhớ tên dự định sau đó đi thật tốt tra một chút, dù sao chính mình mèo là muốn cùng những người kia cùng nhau đóng kịch, hợp tác đối tượng nhân phẩm thế nào, quan hệ đến chính mình mèo đãi ngộ thế nào. Hắn tuy rằng không chụp qua kịch, nhưng cũng đã từng nghe nói trường quay phim rất nhiều mờ ám, một không chú ý khả năng còn có thể bị người âm một cái, chính mình mèo lại không phải là người, bị ủy khuất cũng không có thể nói ra.

	Khổng Hàn cùng Dương Dật ở đây cùng Tiêu ba hàn huyên một thoáng một chút. chờ Tiêu ba gật đầu, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lấy ra đã sớm định ra tốt hợp đồng, để Tiêu ba nhìn một chút.

	Trải qua mấy năm , bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân mà ký hiệp ước không ít, Tiêu ba cũng có kinh nghiệm, nhìn kỹ trên hợp đồng điều khoản.

	Hiệp ước trên cũng không có cái gì cạm bẫy. Lại như ở trong điện thoại Dương Dật nói như vậy, sẽ không để cho chính mình mèo chịu thiệt.

	"Hiệp ước đại thể không có vấn đề gì , bất quá. . ." Tiêu ba sau khi xem xong không có trực tiếp ký tên, mà là nhìn về phía Dương Dật nói."Ta hi vọng có thể ở bên trong thêm vào một cái, hoặc là lại ký cái bổ sung thỏa thuận."

	Dương Dật gật đầu, ra hiệu Tiêu ba tiếp tục, chỉ cần có thể ký, bổ sung thỏa thuận không quá phận quá đáng là được.

	Tiêu ba đưa ra bổ sung thỏa thuận kỳ thực chính là một cái liên quan tới Trịnh Thán bảo mật điều ước.

	Giống như trước đây, Tiêu ba tuy rằng đồng ý Trịnh Thán đi diễn, nhưng hắn cũng biết về buôn bán một ít thủ đoạn, đến thời điểm chính mình mèo nếu như chân hỏa lên rồi, có lợi ích, nhưng phiền phức có thể sẽ càng to lớn hơn. Nhưng cũng không thể không cho Trịnh Thán thật sự mai danh ẩn tích, không dùng được tên thật, vậy chỉ dùng giả danh, uyển chuyển điểm nói, được kêu là nghệ danh.

	Trịnh Thán có cái nghệ danh gọi BlackC, tên gọi tắt BC, cái này ở trên internet một cái nào đó trong vòng đã có chút danh tiếng, nhưng dùng, phỏng chừng đến thời điểm không cần Dương Dật bọn họ lẫn lộn, trên internet liền có thể trực tiếp lột đi ra, như thường sẽ đưa tới càng nhiều tầm mắt. Nghe nói minh tinh đi trên đường phố đều là đeo kính mang khẩu trang, lẽ nào đến thời điểm chính mình mèo đi ra ngoài đi dạo còn muốn lo lắng bị người vây chặt sao? Mặc dù đến thời điểm cuộn phim hỏa không đứng lên, Tiêu ba vẫn là không muốn mạo hiểm, vì lẽ đó, có một số việc đến trước đó chuẩn bị, phòng bị tại chưa xảy ra.

	"Lại cải danh?" Nghe Tiêu ba sau khi giải thích, Dương Dật rất không hiểu tại sao người khác đều muốn muốn nổi danh, nhà này người lại là cái thái độ như vậy, biết điều? Cần gì chứ, Dương Dật có thể xác định nói, chỉ cần tuyên truyền tốt, lại thích hợp hoạt động một thoáng, con mèo này tuyệt đối có thể đại hỏa, giá trị bản thân không nói so với những kia minh tinh bên trong ảnh đế ảnh hậu, nhưng có chút tiếng tăm tiểu minh tinh không hẳn không có thể so sánh cùng nhau, dù sao, hiện ở quốc nội cũng không loại này rất nổi danh động vật minh tinh, coi như là con kia gần nhất ở phim truyền hình phương diện sinh động gọi Tề Đại Đại con khỉ cũng không thể sánh bằng . Bất quá, từ mặt khác xem, nhà này người đối với mèo là thật tốt, cái này cũng là vì mèo cân nhắc.

	Đương nhiên, mặc kệ Dương Dật là cái ý tưởng gì, phụ gia thỏa thuận vẫn phải là ký, cái hiệp nghị này không quá phận, coi như là một ít nghệ nhân cũng có sửa mấy lần tên thí dụ. Chỉ cần này con mèo có thể nghe hiểu là được, đừng đến thời gian đã đến trường quay phim, gọi ra nó không ứng liền phiền phức.

	Nghĩ rõ ràng sau Dương Dật gật gù, "Được, cái kia Tiêu giáo sư ngươi nói nhà ngươi Than Đen chuẩn bị lại sửa một cái cái gì nghệ danh?"

	"ZT. Chữ cái Z, cùng chữ cái T." Tiêu ba nói ngón tay trên không trung hư vẽ một thoáng hai chữ mẫu hình dạng.

	"ZT?" Dương Dật cùng Khổng Hàn đều buồn bực, tại sao gọi loại này nghe tới như là đơn giản hoá tên?

	"Đúng." Tiêu ba nói. Chính hắn kỳ thực cũng bất đắc dĩ, cái này cũng không phải hắn lấy, hắn luôn luôn rất dân chủ.

	"ZT" danh tự này, là đương thời Tiêu ba nói lại sửa nghệ danh cần sau khi, Trịnh Thán trực tiếp ở Tiêu ba trước máy vi tính trên bàn gõ đạp ra đến, Tiêu ba còn hỏi qua Trịnh Thán đây là ý gì, chỉ là Trịnh Thán giả ngu, Tiêu ba cũng không thâm cứu, xem như là tùy cơ nhấn ra đến chữ cái.

	Chờ tất cả đàm luận tốt sau khi. Khổng Hàn cùng Dương Dật liền rời khỏi, từ chối Tiêu mụ lưu lại bọn họ ăn cơm tối mời, bọn họ buổi tối còn có việc, bên này có mấy người muốn qua đi gặp gỡ một lần.

	Trịnh Thán muốn đóng phim chuyện, Tiêu gia bốn người đều biết, nhưng Tiêu ba nói, ta tự mình biết là được. Đừng đi ra ngoài nói lung tung.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi ứng phó tình huống tương tự rất nhiều lần, tự nhiên rõ ràng cái này ý tứ trong đó , bất quá, biết chính mình mèo muốn đóng phim, hai hài tử vẫn là ức chế không được kích động, tổng tập hợp lại cùng nhau thảo luận. Tiêu mụ có lúc cũng gia nhập thảo luận trong, có thể nhìn ra, bọn họ đối với Trịnh Thán rất là chờ mong, điều này làm cho Trịnh Thán tự tin càng đủ. Quyết định là đúng.

	Dương Dật bọn họ nói chính là đầu tháng chín chụp ảnh, hiện tại còn sớm , bất quá thừa dịp nghỉ hè thời gian, Tiêu gia bốn người một mèo nhiều tụ tụ. chờ đầu tháng chín, phỏng chừng lại đến cùng Trịnh Thán tách ra một quãng thời gian, nhất định sẽ so với trước năm chụp phim tài liệu thời gian còn muốn dài.

	Nếu Trịnh Thán bên này quyết định muốn làm phim, tiểu Quách bên kia đến đánh tốt bắt chuyện.

	Thừa dịp Trịnh Thán còn không rời đi thành phố Sở Hoa, tiểu Quách lưu lại Trịnh Thán bỏ thêm mấy lần ban, đương nhiên, tiền làm thêm ca là thiếu không được. Liền, tháng tám. Trịnh Thán đến sủng vật trung tâm tăng ca tần suất cao.

	Đồng thời, Dương Dật phim tài liệu cho tiểu Quách một cái linh cảm, lại thêm vào đến thời điểm Trịnh Thán muốn vắng chỗ một quãng thời gian, vì lẽ đó, tiểu Quách đã nghĩ chụp một cái cái khác phim tài liệu. Dương Dật đã vỗ địa vực tính phim tài liệu, tiểu Quách liền dự định đến cái tuổi tác trên.

	Tiểu Quách muốn chụp chính là liên quan tới mèo già phim tài liệu, mà mèo già tiêu chuẩn. Tuy rằng bảy, tám tuổi ở rất nhiều người trong mắt đã là mèo già, nhưng từ sủng vật trung tâm trị liệu ghi chép cùng một ít sủng vật hồ sơ nhìn lên, vượt quá bảy tuổi mèo vẫn là không ít. Liền, tiểu Quách đem cái này phim phóng sự hạn chế về tuổi. Đổi thành "Mười tuổi trở lên" .

	Hiện tại không phải khởi xướng hài hòa khởi xướng chính năng lượng sao?

	Cái này cũng không sai, lấy kỷ thực thủ pháp ghi chép mấy người cùng mèo cảm động cố sự, có thể cùng nhân loại ở chung sinh hoạt mười năm trở lên, trong này cảm tình khẳng định là tương đương sâu.

	Tiểu Quách nghĩ, ta là không Dương Dật như vậy xa hoa, không cái này cấp bậc phần cứng cùng nhân lực, chụp không ra quá văn nghệ phạm đồ vật, nhưng ta có thể đi tự nhiên nhỏ thanh tân. Gần kề sinh hoạt.

	chụp cái này liên quan tới mèo già phim tài liệu cũng có thể chụp rất lâu, coi như Trịnh Thán vắng chỗ tháng ngày cũng có thể có đồ vật đi ra hấp dẫn khách hàng cùng khán giả, đỡ phải như năm ngoái Trịnh Thán ra ngoài chụp phim tài liệu thời điểm tạo thành xem mạng lời đồn trải rộng ảnh hưởng như vậy, tiểu Quách cũng không nghĩ lại bị tới cửa ngăn người.

	Hiện tại tiểu Quách liền bắt tay chuẩn bị ( mèo già ) quay chụp, đầu tiên muốn liên lạc với những kia trong nhà có thích hợp tuổi tác mèo khách hàng, nếu như nhân gia từ chối hợp tác quay chụp, tiểu Quách cũng sẽ không đi miễn cưỡng, đương nhiên, đại đa số khách hàng trong nhà đối với chuyện này vẫn là rất cao hứng.

	Bất quá, trong này cũng dính đến một vấn đề, liên lạc tới những khách hàng này bên trong, hơn nửa đều là gia đình điều kiện khá là tốt, những thứ này người thường xuyên đến sủng vật trung tâm cho mèo kiểm tra thân thể, tiểu Quách tự nhiên biết, sủng vật trung tâm có tỉ mỉ ghi chép, nhưng cái khác gia đình bình thường liền thiếu, những thứ này gia đình cơ bản sẽ không mang sủng vật đi tiêm, phỏng chừng liền vắcxin phòng bệnh cũng không đánh qua, vì lẽ đó cũng sẽ không có trị liệu ghi chép, tiểu Quách cũng càng không thể biết rồi. Hắn không nghĩ toàn bộ đều lựa chọn những kia gia đình điều kiện tốt, cuộn phim muốn tiếp địa khí một điểm, phải càng thân thiết hơn dân.

	Liền, ngày nào đó tăng ca sau khi, tiểu Quách tại phòng nghỉ ngơi cho Trịnh Thán tiền làm thêm ca thời điểm thuận miệng nói ra một câu. Nói Trịnh Thán thường thường khắp nơi đi dạo, tổng sẽ nhận thức một ít mèo già chứ?

	Trịnh Thán vẫn đúng là nghĩ đến, cái kia gọi Vương Tinh tiểu hài tử hiện tại thường xuyên đến đại học Sở Hoa nhặt chiếc lọ, mùa hạ chiếc lọ nhiều, tiểu hài tử thu hoạch còn giống như không sai. Nhà hắn mèo liền phù hợp yêu cầu.

	Trịnh Thán đem tiểu Quách mang tới cái kia lão xã khu, Vương Tinh nhà dưới lầu, tiểu Quách theo Trịnh Thán tầm mắt ngẩng đầu, nhìn thấy lầu hai trên bệ cửa sổ nằm xuống này con mèo.

	Vương Tinh nhà người tốt thuyết phục, đối với bọn họ tới nói, quay chụp trả thù lao còn có thể cho mèo miễn phí trị liệu, cớ sao mà không làm a.

	Chuyện bên này xử lý xong sau khi, Trịnh Thán liền mang đám người đi tới đoàn kịch.

	Người còn là năm ngoái theo quay chụp phim tài liệu cái kia mấy cái, Charles tự nhiên là tiếp tục đảm nhiệm "Trợ lý" chức.

	Biết Trịnh Thán lại muốn sửa cái "ZT" nghệ danh, tiểu Quách còn cố ý đi làm một bộ quần áo, phân phát Trịnh Thán tuỳ tùng người mũ, T-shirt trên đều có cái đại đại chữ cái "Z" .

	Trịnh Thán cảm giác đột nhiên cảm giác cái chữ này mẫu kỳ thực có chút nghĩa khác, nhìn lại một chút tuỳ tùng mấy người trên đầu trên người đại đại "Z", thật đúng, không biết còn tưởng rằng là Zorro fans đây.