Ở Phùng Bách Kim nhà sượt cơm trưa, vốn là Trịnh Thán còn dự định ở chỗ này nhiều chơi một chút, nhìn Hổ Tử vẩy một cái nhiều đối chiến tiểu khu cái khác mèo, nhưng nhìn đến Phùng Bách Kim với hắn bạn học tán gẫu ghi chép sau khi, Trịnh Thán vẫn là có ý định nhanh lên một chút cách lái về nhà.

	Phùng Bách Kim có một cái bạn học nhà ngay tại bên cạnh thành thị, vừa nãy hai người này thông qua tán gẫu phần mềm tán gẫu thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy Phùng Bách Kim bạn học nói bọn họ chỗ ấy xuống nổi lên mưa đá, cạo rất gió to.

	Thành phố Sở Hoa bên này bên ngoài gió thật giống cũng lớn lên, chỉ là không có trời mưa, cũng không có mưa đá. Trịnh Thán ở thành phố Sở Hoa ngốc mấy năm qua còn chưa từng thấy nơi này xuống mưa đá, ngoại thành địa phương đúng là nghe nói qua, nhưng không có ở nội thành nhìn thấy, nội thành giống như chỉ trời mưa.

	Nhìn sắc trời một chút, Trịnh Thán quyết định mau chóng rời đi, sắc trời này càng ngày càng kém.

	Từ biệt thự bên hồ phân biệt ra, Trịnh Thán liền chạy ngược về.

	Một trận mãnh liệt gió thổi qua đến, một ít dừng ở bên trên xe đạp ngã một loạt, hai bên đường lớn xanh hoá cây cũng bị thổi làm cong, lá cây loạch xoạch vang lên.

	Không biết món đồ gì bị gió cạo lên, đánh vào một ít dừng xe điện cùng xe ô tô trên, phát ra bén nhọn còi báo động.

	Trịnh Thán không xem thêm, chỉ nghĩ nhanh đi về, sau khi trở về mặc cho bên ngoài làm sao gió quát trời mưa cũng không sợ.

	Đi ngang qua phụ thuộc bệnh viện thời điểm, Trịnh Thán nghĩ đến bị xuyên nơi đó Tiểu Hoa.

	Nhảy lên tường vây đi đến nhìn một chút, Tiểu Hoa còn nằm nhoài ở chỗ này, con mắt bởi vì thổi tới gió đều híp lại, trên người lông cũng bị thổi làm tùm la tùm lum.

	Cái kia giữ cửa ở giúp đỡ đem một bệnh nhân phù đi vào, không quan tâm Tiểu Hoa bên này. Mà ngay tại lúc này, lại là một trận cuồng phong thổi qua.

	Kèn kẹt!

	Phòng bảo vệ phụ cận một thân cây bị thổi ngã. Từ thân cây bẻ gẫy, bẻ gẫy bộ phận hướng phòng bảo vệ bên này đổ tới.

	Tiểu Hoa sau khi thấy đứng lên đến muốn tách rời khỏi. Nhưng bởi vì dây thừng bị cột, lập tức không có tránh thoát. Cũng may Trịnh Thán nhìn cây kia cũng đến hơi hơi lệch rồi một điểm, sẽ không áp đảo Tiểu Hoa.

	Nhưng Tiểu Hoa không biết, nó chỉ nhìn thấy cây hướng bên này đổ tới, tránh một thoáng không tránh thoát sau khi, liền lại dùng sức tránh mấy lần, lại thêm vào ngã xuống cây kích thích, tránh lực đạo liền càng lớn hơn. Quả thực cùng liều mạng tựa như ở tránh. Lần này là quyết tâm, không phải trong ngày thường cùng Lý lão đầu trò đùa trẻ con.

	Như thế con chó lớn thật sự quyết tâm, khí lực vẫn là rất lớn.

	Tiểu Hoa dây xích chó bị cố định ở một cái trên cây cột sắt, cột sắt bị gắt gao cố định lại, cái này Tiểu Hoa kéo không được. Tách ra địa phương là dây xích chó cùng vòng cổ nơi đó câu chụp nơi, câu chụp từ dây xích chó trên thoát ly.

	Trịnh Thán còn muốn xuống giúp Tiểu Hoa giải một thoáng thừng, không nghĩ Tiểu Hoa đã đem dây thừng kéo đứt.

	Tránh thoát sau khi. Tiểu Hoa phản ứng đầu tiên chính là hướng về Lý lão đầu cùng lão thái thái phương hướng ly khai chạy đi, nhưng bên kia nhiều người, đối với Tiểu Hoa con chó lớn này cũng phòng bị, không cho đi qua, bị xua đuổi sau khi, Tiểu Hoa liền hướng cửa bệnh viện ở ngoài chạy đi. Nếu bên trong bệnh viện tiến vào không được, nó liền về nhà.

	Chạy cửa chính bệnh viện nhìn thấy Trịnh Thán, Tiểu Hoa lập tức liền tăng nhanh bước chân hướng Trịnh Thán bên này chạy tới.

	Trịnh Thán nhảy lên Tiểu Hoa lưng, tay ôm lấy chó trên cổ vòng cổ ổn định, sau đó giật giật vòng cổ. Ra hiệu Tiểu Hoa có thể đi trở về.

	Có Trịnh Thán ở, Tiểu Hoa cũng không giống vừa nãy như vậy chạy loạn. Lại nói, nó mấy ngày nay đều bị lão thái thái dắt lại đây, nhớ tới đường.

	Chính chạy, Trịnh Thán liền phát hiện bắt đầu giọt mưa.

	Này không phải là cái hiện tượng tốt, trời mưa, Trịnh Thán đúng là không đáng kể, nhưng Tiểu Hoa trên người còn có thương, không tốt toàn, gặp mưa rất định không tốt.

	Hiện tại lại là cuồng phong, nhìn dáng dấp mưa xối xả cũng rất sắp bắt đầu rồi, phía trước T chữ giao lộ còn kẹt xe, xe cùng người đều nhiều, đem con đường phía trước ngăn đến Tiểu Hoa đều chen không qua đi, còn có cái lão thái thái nhìn thấy Tiểu Hoa sau khi cầm cây dù xua đuổi.

	Còn như vậy tiếp tục trì hoãn không được, mùa hạ mưa sẽ không cho ngươi quá nhiều phản ứng thời gian, có thể sau một khắc liền sẽ bạo rơi xuống dưới.

	Suy nghĩ một chút nơi này cùng đại viện bên kia khoảng cách, tuy rằng không tính xa, nhưng dựa theo Tiểu Hoa vừa nãy tốc độ chạy tới nói còn đến muốn cái năm phút đồng hồ, chính là không biết khí trời có thể hay không kiên trì năm phút đồng hồ. Nếu như lập tức liền xuống mưa xối xả, coi như là ở bên ngoài ngốc hai giây đồng hồ cũng có thể lâm thành ướt sũng.

	"Ha, bên kia!"

	Có người hướng bên này gọi, Trịnh Thán vừa bắt đầu không hướng về trên người mình nghĩ. Bên kia âm thanh lại hô mấy lần, sau đó còn ở nói mặt sau bỏ thêm cái "Mễ —— "

	Đây là bên này người kêu mèo thông dụng xưng hô.

	Trịnh Thán nhìn sang.

	Cách đó không xa một cái không lớn tiệm tạp hóa cửa, một người trung niên đứng ở nơi đó nhìn Trịnh Thán phương hướng, thấy Trịnh Thán nhìn sang, còn vẫy vẫy tay.

	Trịnh Thán do dự hai giây, vẫn là quyết định đi qua trước tiên tránh mưa, mưa đã có xuống lớn khuynh hướng, không thể lại trì hoãn, đến quả đoán điểm.

	Lôi kéo vòng cổ, ra hiệu Tiểu Hoa hướng bên kia đi qua.

	Tiểu Hoa hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút cái kia tiệm tạp hóa, lại quay đầu nhìn Trịnh Thán, vẫn là dựa theo Trịnh Thán ý tứ hướng về bên kia đi tới , bất quá mang theo cảnh giác, đi tới tiệm tạp hóa cửa hai mét nơi liền dừng lại, nhìn nhỏ tiệm tạp hóa quầy thu tiền đứng bên cạnh người.

	"Đi vào a." Người kia lại ngoắc ngoắc tay.

	Tiểu Hoa bất động.

	Trịnh Thán từ chó trên lưng nhảy xuống, đi trước vào điếm. Ngửi một cái, nhìn về phía một phương hướng.

	Ở cao cao giá đặt hàng trên, một con trên người rất sạch sẽ màu trắng mèo đứng ở phía trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn đi vào cửa Trịnh Thán, con ngươi rụt lại, nhìn qua ánh mắt có chút sắc bén.

	Trịnh Thán đi ra ngoài, đem Tiểu Hoa hướng về cửa hàng bên trong đẩy một cái.

	Tiểu Hoa theo Trịnh Thán lực đạo chậm rãi chuyển đến cửa hàng bên trong , bất quá vẫn là mang theo cảm giác cảnh giác. Đi vào sau khi ngửi một cái chu vi, sau đó liền ngồi xổm ở cửa tiệm phụ cận, không hướng về trong phòng đi.

	Chỉ cần không lâm mưa là tốt rồi, như vậy Tiểu Hoa vết thương tạm thời sẽ không có vấn đề gì, nếu như lây cái gì tới nói, coi như không phải đại thương cũng có thể chuyển biến xấu thành đại thương.

	Ở Tiểu Hoa vào điếm cửa sau khi, Trịnh Thán mới nhìn về phía tựa ở quầy thu tiền người bên cạnh.

	Nhìn qua vị ông chủ này đã gần đến bốn mươi, da thịt có chút đen, không biết là trời sinh vẫn là sái. Mọc ra một tấm nhìn qua vô cùng cay nghiệt mặt, cắn thuốc lá, nhìn Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa phương hướng.

	Nói như vậy, bác gái các lão thái thái nhìn thấy người như vậy sẽ căn dặn chính mình tiểu tôn tử cách người như thế xa một chút, hết cách rồi, mặt có thể cấp người tạo thành ấn tượng đầu tiên, dung mạo rất hòa hợp người thứ nhất mắt nhìn qua cũng sẽ cảm thấy thân cận, nhưng dáng vẻ hung ác hoặc là như người này trước mặt loại này nhìn qua không tốt nói chuyện chanh chua dáng vẻ mặt, đó chính là một loại khác đãi ngộ.

	Bất quá. Đối với động vật tới nói, mặt cùng ấn tượng không quan hệ gì. Nếu như ngươi đối với chúng nó ôm ấp thiện ý, cũng sẽ nhận được không ít động vật thân cận.

	Trịnh Thán vừa nãy nhìn thấy giá đặt hàng trên mèo, cảm giác người này hẳn là không phải cái gì quá xấu, hắn cùng Tiểu Hoa chỉ là tạm thời ở đây tránh mưa mà thôi, lại không đi chạm đến người này lợi ích, sẽ không có chuyện gì.

	Giật giật lỗ tai, Trịnh Thán nghe được âm thanh hướng về phía sau tiệm nhìn lại.

	Một người trẻ tuổi ôm một hòm cây dù đi ra.

	"Ông chủ, những thứ này chính là toàn bộ. Ta đem trước đây bảng giá toàn xé ra, đều là mười lăm một cái. . . Ta thảo!"

	Người kia chính nói, nhìn thấy đứng cửa tiệm chó lớn sau khi suýt chút nữa cầm trong tay một hòm dù trực tiếp quăng trên đất đi.

	"Ông. . . Ông chủ, từ đâu tới chó?" Người trẻ tuổi kia nhìn qua rất sợ sệt, cũng không tới gần, ôm một hòm dù nhìn về phía quầy thu tiền người bên cạnh.

	"ta gọi đi vào tránh mưa, ngươi sợ cái cái gì."

	"Ta cái này không phải sợ chó sao. Khi còn bé bị chó cắn qua, từ đó về sau ta liền cảm thấy chó loại động vật này thực sự là quá đáng sợ, không hiểu tại sao nhiều người như vậy yêu thích chó."

	"được rồi, đem cây dù thả chỗ ấy, ngươi đến mặt sau ngủ trưa đi thôi." Ông chủ cắn thuốc lá nói, xuất ngôn không rõ lắm. Còn mang theo rõ ràng địa phương tiếng nói khang, nếu như không là đối phương nói khá quen thuộc, Trịnh Thán cũng sẽ không nghe hiểu.

	Người trẻ tuổi kia là nghe hiểu, hắn đã quen thuộc từ lâu loại này phương thức nói chuyện. Nhanh chóng thả xuống một hòm chồng chất dù sau đó lưu, còn không quên đem đi về sau phòng cửa đóng tốt. Chỉ lo trước cửa chó lớn đi vào tựa như.

	Điếm lão bản lấy ra bút ở một tờ giấy trắng trên viết chút gì, sau đó cầm giấy đi qua đem cái kia hòm dù chuyển tới cửa tiệm. Tờ giấy kia liền bám ở phía trên một cái vẻ bề ngoài trên, giấy trắng mực đen, vẫn là to thêm kiểu chữ —— "Cây dù quần áo mưa có bán, cây dù giá đặc biệt 20 nguyên / cây" .

	Nếu như Trịnh Thán vừa nãy không ảo thính, người trẻ tuổi kia xách cái rương tới lúc nói những thứ này dù giá bán đều là mười lăm khối tiền.

	Hai mươi còn "Giá đặc biệt" đây, quả nhiên là rất quý giá, chính liền một gian thương.

	Mưa bên ngoài ở Trịnh Thán cùng Tiểu Hoa vào nhà sau khi, không tới hai phút liền biến mưa xối xả, bùm bùm đánh trên đất, tung toé giọt nước mưa để Tiểu Hoa cũng không khỏi lui về sau một bước.

	Bên ngoài gió lại lớn lên, trên căn bản vừa ra đi, liền ướt thân.

	Gió quá lớn, mưa vẫn là sẽ bay vào trong phòng đến, vì lẽ đó, cái kia ông chủ đem cửa tiệm đóng hơn nửa bên, chỉ để lại thả cây dù cái kia một mảnh. Cái rương trên che kín một tầng vải bố, không thấm nước, cũng không lo lắng nước mưa lọt vào trong rương.

	Khoan hãy nói, lại đây mua dù mua quần áo mưa người cũng không ít, có rất nhiều đều là gấp vội vàng trả tiền cầm dù liền đi, đương nhiên cũng có mặc cả , bất quá cuối cùng đều là sẽ bị bác bỏ. Mua cái khác đồ vật nhỏ cũng sẽ không để một phân tiền, nói chung một câu nói, chính là không thách giá.

	Điếm lão bản đi tới quầy thu tiền bên trong, bắt đầu bãi đặt một đài quạt máy. Học sinh dùng loại kia đài thức quạt điện , bình thường trong trường học những học sinh kia ở quạt chuyển bất động sau khi sẽ cầm sửa, cũng có sẽ giá rẻ bán đi, điếm lão bản trên tay cái này đài hẳn là giá rẻ từ học sinh trên tay thu tới, sửa một thoáng lại bán đi còn có thể bán ít tiền.

	Cheng!

	Trịnh Thán theo tiếng nhìn sang.

	Hai cái nhuộm tóc ăn mặc mang đầu lâu in hoa ngắn tay T-shirt người trẻ tuổi đi tới, thanh âm mới vừa rồi chính là bọn họ đá tới cửa giá kim chúc phát ra.

	Trên người hai người đều ướt đẫm, kéo hướng về bên cạnh khô ráo hộp giấy trên xoa xoa, chính hùng hùng hổ hổ nói gì đó, nhìn thấy Tiểu Hoa sau khi dừng một chút, hơi hơi khiêm tốn một chút . Bình thường người đối với loại này chó lớn vẫn tương đối kiêng kỵ.

	Hai người kia ở cửa hàng bên trong cầm hai cái dù, còn có một chút những thứ đồ khác sau khi, đi tới quầy thu tiền.

	"Tổng cộng bảy mươi hai khối ba xu, cảm tạ." Điếm lão bản nói.

	"Như thế quý, rẻ hơn chút chứ." Người trẻ tuổi kia vừa đem đồ vật cất vào trong túi, vừa nói.

	"Không thách giá, bảy mươi hai khối ba, cảm tạ." Điếm lão bản còn nói một lần, đối với người trẻ tuổi kia còn không trả tiền liền đem đồ vật cất vào trong túi cũng không nói cái gì.

	"Ai ngươi cái Lão đông tây, léo nha léo nhéo lãng phí thời gian, để ngươi rẻ hơn chút liền tiện nghi điểm, lời hay nghe không hiểu đúng không?" Nói người trẻ tuổi kia móc ra một tấm năm mươi hướng về trên quầy vỗ một cái, dự định xách qua đồ vật liền đi người.

	Nhưng điếm lão bản phản ứng càng nhanh hơn, người kia tay còn không nhấc lên túi, liền bị xoay lại đây đặt ở trên quầy.

	"Đau quá đau!" Người trẻ tuổi kia mặt đều vặn vẹo, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hơi hơi động đậy liền vô cùng đau đớn, giống như là muốn bị vặn gãy tựa như.

	"Ngươi làm gì" khác một người trẻ tuổi cả giận nói, nhìn một chút bên cạnh, dự định đi lấy cái kia cây lau nhà, có cây côn ở tay thì dễ nói chuyện nhiều.

	"Gâu!"

	Tiểu Hoa ý thức được cái gì, kêu một tiếng, đối với cái kia nghĩ muốn đi lấy cây lau nhà người, trong cổ họng còn phát ra gầm nhẹ.

	Người kia tay đều tìm đến cây lau nhà, bị một tiếng chó sủa sợ đến rụt trở về.

	Điếm lão bản liếc nhìn mắt nghĩ muốn nắm cây lau nhà người, lại quay lại nhìn bị chính mình gắt gao đè ép tay người, cắn thuốc lá đến gần, chậm rãi nói: "Hoặc là mua, hoặc là cút."