Theo Phương tam gia đi ra ngoài một chuyến, Trịnh Thán cũng hiểu rõ đến một chuyện.

	Thành phố Sở Hoa mấy nhà hơi cụ quy mô sủng vật bệnh viện người phụ trách trong âm thầm thương nghị, thành lập một cái yêu mèo hiệp hội, kỳ thực rất sớm bọn họ ngay khi trao đổi, vẫn không xác định hạ xuống, lần này có thể đánh nhịp, chủ yếu là quãng thời gian trước ra hai cái ngược mèo sự kiện cùng với xã hội trên dân chúng cùng truyền thông phản ứng.

	Bọn họ muốn thành lập cái này hiệp hội, miễn không được cùng hoàn bảo hiệp hội người, loài chim bảo vệ hiệp hội các loại loại hình tổ chức giao thiệp với, dù sao, mèo cùng chim trong lúc đó mâu thuẫn đã càng ngày càng sâu, bản tỉnh loài chim bảo vệ hiệp hội người đã từng cùng dân gian mấy cái yêu mèo tổ chức cãi nhau. Mà hoàn bảo phương diện, một ít bảo vệ thực vật tổ chức liền thường thường oán giận rất nhiều mèo hoang khắp nơi phá hư thực vật cùng sinh thái. Chính là bởi vì như vậy, đang suy nghĩ hiệp hội tên thời điểm, mấy vị người tổ chức sàng lọc một thoáng, cuối cùng xác định lấy khoa học chăn nuôi, màu xanh văn minh các loại làm lần này hoạt động chủ đề, hiệp tên sẽ liền gọi Greenwing Lục Dực, viết tắt là gw, đồ đánh dấu là cái màu xanh cánh, ở giữa là một cái mèo bàn tay.

	Mặc kệ Lục Dực người tổ chức đám người là thế nào cân nhắc, ít nhất Trịnh Thán ở đột nhiên nghe tới đến danh tự này thời điểm, nửa điểm không cảm giác được cùng mèo có quan hệ gì.

	Sắp tổ chức lần này hoạt động, người tổ chức bên trong, tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm là trong đó sức ảnh hưởng lớn nhất, hai năm qua càng ngày càng nhiều người biết "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm tên, tiểu Quách làm cái này người tổ chức một trong, kiêm nhiệm Lục Dực phó hội trưởng, cả ngày bận rộn đến ăn cơm đều không thời gian. Video, công ích quảng cáo, phát thông báo, tuy rằng không phải một mình hắn ở làm, nhưng mỗi dạng cũng phải xuất lực.

	Tiểu Quách biết Phương tam gia cùng Tiêu gia nhận thức. Mà Trịnh Thán cùng Phương tam gia khá quen thuộc, liền, lần này hoạt động tiểu Quách nhìn chằm chằm Phương tam gia con cá lớn này, nếu như Phương tam gia có thể xuất lực, tiểu Quách cái này phó hội trưởng lời nói lời nói quyền tuyệt đối sẽ có một cái tăng lên trên diện rộng, dù sao Lục Dực mới thành lập, phó hội trưởng có vài người, chức quyền đều là tạm thời, không ai phục ai, phía dưới còn có người nhìn chằm chằm chờ ngươi xấu mặt. Vì lẽ đó đều cân nhắc thừa dịp lần này hoạt động bày ra chính mình năng lực đem chỗ ngồi ổn.

	Liền. Tiểu Quách cố ý tự mình đi bái phỏng Phương tam gia, xem ở Trịnh Thán mặt mũi trên, Phương tam gia cũng không đùa hàng hiệu, rất liền dứt khoát tiếp nhận rồi tiểu Quách thư mời. Cũng hứa hẹn sẽ quyên giúp một món tiền vốn. Tình huống cụ thể tiểu Quách có thể tìm Phương tam gia một vị trợ lý nói chuyện.

	Mà Phương tam gia ở Lão Lưu chỗ ấy đàm luận thành làm ăn sau khi. Nhắc tới cái này hoạt động, Lão Lưu vừa nghe, nghĩ đến con trai của chính mình bây giờ trở nên hoạt bát rộng rãi rất nhiều nguyên nhân chính là ở mèo trên người. Nhất thời thấy hứng thú, quyên điểm khoản mà, chuyện nhỏ, xem như là dùng tiền mua cái an lòng.

	Đương nhiên, Phương tam gia phỏng chừng là không thời gian tự mình đi tham gia hoạt động, đều là người phía dưới thay thế đi , bất quá, đối với tiểu Quách tới nói, chỉ cần vị này chịu nắm tiền, cũng đã là lớn nhất thành công.

	Phương tam gia, Lão Lưu, tiểu Quách bọn họ đều là người bận bịu, mà Trịnh Thán bên này, nói tóm lại, không nhiều lắm biến hóa, tháng ngày trải qua vẫn là rất sảng khoái, sẽ không quá mức tẻ nhạt, mỗi cách mấy ngày đều có việc làm, vẫn là kiếm tiền chuyện, ngẫm lại xem, nhà ai mèo có thể làm được phần này trên, còn kiếm tiền nuôi gia đình đây.

	Tiêu ba ở đại dương đầu kia, mỗi tuần đều sẽ dùng tán gẫu phần mềm cùng bên này tâm sự, hiểu rõ trong nhà chuyện đã xảy ra . Bất quá, Tiêu ba không tại, sủng vật trung tâm bên kia có lúc đàm luận một ít chuyện không quá phương diện, đều là Tiêu mụ ở quyết định, có thể Tiêu mụ cũng không có quá nhiều thời gian, tiểu Quách tình cờ có một ít đồ ăn cho mèo quảng cáo phương diện không tốt lắm giải quyết vấn đề sẽ cho Tiêu ba phát bưu kiện, quãng thời gian trước bởi vì đập công ích quảng cáo chuyện thông qua bưu kiện, tất cả đều là Tiêu ba ở làm quyết định.

	Kỳ thực, Trịnh Thán ở một cái nào đó trong vòng nhỏ vẫn tương đối nổi danh, chỉ là, ứng Tiêu ba yêu cầu, liên quan tới Trịnh Thán rất nhiều tin tức thuộc về bảo mật trạng thái, biết điều cực kì. Hơn nữa lần này đập công ích quảng cáo, Trịnh Thán cũng chẳng có bao nhiêu kịch phân , bởi vì hắn ngoại hình không phù hợp yêu cầu.

	So sánh với cái khác mèo tới nói, mèo đen đều là mang theo một loại thần bí, tà tính cùng khí phách, Trịnh Thán như vậy thực sự biểu hiện không ra còn nhiều nhượng người thương tiếc, vì lẽ đó, vì đạt đến hiệu quả dự trù, tiểu Quách bọn họ lựa chọn chính là vài con nắm giữ ngoại hình ưu thế con non, loại này dễ dàng nhất gây nên mọi người lòng thông cảm, đặc biệt là nữ tính.

	Trịnh Thán cảm thấy không đáng kể, ngược lại hắn cũng không muốn đi ra vẻ giả bộ đáng thương , bất quá , làm cái này nắm giữ fans một con mèo, Trịnh Thán khẳng định đến dự họp cái kia tràng hoạt động, chờ tiểu Quách sắp xếp là được, không biết chuyện cũng không ai sẽ đem Trịnh Thán cùng đại học Sở Hoa nhà thuộc đại viện mèo liên lạc với cùng nhau.

	Bởi vì Trịnh Thán lần thứ nhất dự họp loại này hoạt động, Tiêu mụ những khác sử không được lực, ngay khi thức ăn trên bỏ công sức. Tiêu mụ có tiểu Quách đưa tới thư mời, nàng đến thời điểm cũng sẽ mang theo hai hài tử qua bên kia nhìn một cái, liền máy ảnh đều chuẩn bị kỹ càng.

	"Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm rất nhiều khách hàng đều có thông báo chuyện này, quyết định đi tới nói sẽ có sủng vật trung tâm đưa một tấm vé nhập tràng, gần đây sủng vật trung tâm cũng đánh ra một chút liên quan tới lần này hoạt động tấm bảng quảng cáo, đưa đi một ít phiếu.

	Nhị Mao bởi vì mấy ngày trước ở sủng vật trung tâm tiêu phí một bút làm hội viên, hội viên có người chuyên thông báo.

	"Nghe tới rất thú vị, làm, phiếu cho ta chuẩn bị, ta ngày mai đi qua nắm."

	Cúp điện thoại Nhị Mao cầm một cây ốm dài gậy plastic vung vẩy, gậy plastic phía trước buộc vào một cái thằng, dây thừng một đầu khác trói lại cái lông nhung món đồ chơi, Nhị Mao phải dựa vào ở trên giường, cầm cái này trêu chọc mèo, nhìn mèo Dragon Li trái nhào phải nhảy, trên giường dưới giường chạy.

	"Nữ nhi a, cha đến thời điểm dẫn ngươi đi tham gia mèo hội ha."

	Nghe không hiểu Nhị Mao nói mèo Dragon Li đem cái kia lông nhung món đồ chơi nắm lấy, cắn lôi kéo, lông nhung món đồ chơi đuôi bị cắn rơi.

	Lục Dực tổ chức hoạt động địa điểm cách đại học Sở Hoa nơi này có sáu, bảy trạm khoảng cách, mà từ tiểu Quách sủng vật trung tâm đến hoạt động tổ chức điểm cái này trên đường bảy chỗ trạm xe buýt đều thiết lập công ích tấm bảng quảng cáo, lần này tư kim toàn bộ đến từ khắp nơi quyên tiền, thậm chí một ít công ty quảng cáo cũng giảm miễn rất lớn một phần kim ngạch.

	Trịnh Thán rất sớm bị tiểu Quách mang tới hậu trường, cùng tiểu Quách bên kia thường thường đập quảng cáo vài con cùng nhau, chờ bị thu xếp đến triển khu. Cái kia vài con thoạt nhìn bình tĩnh dáng vẻ, có thể Trịnh Thán bình tĩnh không được.

	Bởi vì, bao quát Trịnh Thán ở bên trong vài con mèo trên người đều trùm vào một cái tiểu đạo cụ —— cùng Lục Dực hiệp hội tiêu chí trên không sai biệt lắm màu xanh nhỏ cánh, muốn đại biểu Minh Minh Như Thử sủng vật trung tâm hình tượng. Trịnh Thán chỉ cảm thấy mang theo loại này cánh lại như một đám ngốc x . Bất quá cái kia vài con phỏng chừng bị tiểu Quách "Dằn vặt" quen rồi, đối với trên lưng nhỏ cánh cũng không có quá nhiều hứng thú.

	Trịnh Thán nhẫn nhịn không đem trên lưng cái kia lục cánh cho kéo xuống đến. Sáng sớm tiểu Quách còn nói phải cho sủng vật trung tâm toàn bộ cái gì đại sứ hình ảnh, Trịnh Thán là nửa điểm hứng thú đều không có, đại sứ hình ảnh đồ chơi này ai yêu làm ai làm đi, cả ngày dằn vặt, phiền chết rồi, hắn chỉ hi vọng, ngày hôm nay hoạt động có thể sớm một chút kết thúc.

	Triển khu, sủng vật trung tâm vài con mèo, chỉ cần nằm nhoài ấn có hiệp hội tên cùng sủng vật trung tâm tên lớn mèo khung leo trên nằm xuống là được, Trịnh Thán vừa bị mang đi ra ngoài liền nhìn chằm chằm mèo khung leo trên cao nhất cái kia mèo thác bản . Nguyên bản trước hết bị mang tới chính là sủng vật trung tâm đại biểu mèo —— đẹp ngắn mèo "Vương tử" . Không thể không nói, nhân gia cái kia ngoại hình chính là có ưu thế, nhìn nhiều cường tráng.

	Có thể Trịnh Thán mặc kệ, ở "Vương tử" nhảy lên chính mình vừa ý mèo thác bản sau khi. Không chờ nó tư thế đứng chụp. Trịnh Thán cũng nhảy lên.

	Cái này mèo khung leo là đính chế. Loại cỡ lớn kiểu dáng, mỗi con mèo thác bản đều có thể chứa đựng cho tới thiếu ba con mèo đồng thời nằm phía trên, bởi vậy. Trịnh Thán nhảy tới cũng không hiện ra chen chúc.

	"Vương tử" nhìn thấy Trịnh Thán sau khi hướng về bên trên hơi di chuyển, có thể Trịnh Thán không lên tiếng cũng bất động móng vuốt, liền nhìn như vậy nó, không vài giây, "Vương tử" đè ép ép lỗ tai, tự giác hướng xuống mặt một cái mèo thác bản nhảy qua đi. Sau đó, Trịnh Thán một mình một cái chiếm lấy chỗ cao nhất mèo khung leo, nằm ở phía trên cũng bày một bộ hôi thối mặt, hắn hiện tại tâm tình không quá sảng khoái, xem ai đều không tốt ánh mắt. Nhưng mà, hết lần này tới lần khác như vậy tư thái để trải qua mèo khung leo người đồng thời sản sinh một cái ý nghĩ: Con này mèo khí tràng thật mạnh.

	"Ha, anh em, cái kia con mèo đen là lai lịch gì?" Câu hỏi chính là một nhà khác sủng vật bệnh viện công nhân, bọn họ thường thường cùng mèo tiếp xúc, có thể từ cái này vài con mèo ở chung bên trong nhìn ra cầm đầu gia hỏa. Nguyên bản bọn họ cho rằng là con kia đẹp ngắn mèo, bây giờ nhìn lại, cũng không phải như vậy. Con kia đẹp ngắn chỉ là thoạt nhìn khí phách điểm, mèo đen một nhảy tới, cao thấp lập kiến.

	Chính bày đồ vật Minh Minh Như Thử sủng vật trung tâm công nhân kinh ngạc: "Nó ngươi cũng không nhận ra? bc a!"

	"bc?" Người kia nghi hoặc.

	Sủng vật trung tâm công nhân không nhiều lời, chỉ chỉ bên trên tấm bảng quảng cáo bên trong một cái trong đó, đó là Trịnh Thán gần đây đập qua một cái cố sự đồ tạo thành đồ ăn cho mèo quảng cáo.

	"Ta đi! Hóa ra là cái tên này!"

	Chủ hội tràng bên kia, mấy vị người làm chủ viên cùng khách quý đọc diễn văn sau khi, liền bắt đầu một loạt tuyên truyền hoạt động.

	Lần này chủ yếu là hướng về dân chúng mở rộng tnr kế hoạch, để đối với phương diện này không biết cư dân có cơ hội tiếp thu tương quan giáo dục. Cái gọi là tnr chính là trap(bắt trảo)→neuter(triệt sản)→relea sắc (quy thả), tên gọi tắt tnr, dùng để thay thế được chết thanh thản quản lý cùng giảm thiểu mèo hoang chó số lượng, dùng khoa học phương pháp kéo dài khống chế mèo hoang chó sinh sôi nảy nở, điều này cũng phù hợp lập tức lưu hành Nhân đạo tinh thần.

	Tuy rằng tnr kế hoạch cũng không hoàn mỹ, hiệp hội người có thể làm có hạn, loại này phương pháp cũng tồn tại rất lớn tranh luận, dù sao, trải qua tnr sau khi mèo vẫn là khả năng tiếp tục quấy nhiễu dân, trảo chim, còn có một chút mèo hoang chó tập kích người cùng súc sinh. Chỉ có thể nói, lần này hoạt động tận lực để đại chúng nắm giữ một cái chính xác động vật chăn nuôi quan niệm, nhưng nếu như nhất định phải vứt bỏ, xin mời bỏ đặt hiệp hội quy định tnr khu vực.

	Lấy tập đoàn Thiều Quang các loại làm đại biểu một ít nổi danh xí nghiệp còn quyên giúp một bút khoản tiền dùng để kiến thiết mèo hoang chó cứu trợ trạm, lần này hoạt động còn thu được phía chính phủ chống đỡ, các truyền thông cũng so sánh sinh động. Nếu như không phải hồi trước gây ra đến chuyện, cũng chưa chắc sẽ có như vậy hiệu quả.

	Nơi này có rất nhiều mang mèo qua đến tham gia hoạt động người, những thứ này sủng vật mèo đối với người cũng quen thuộc, có thể bị mang đến đại đa số không thế nào sợ người, hơn nữa có chủ nhân ở bên cạnh, chúng nó còn rất bình tĩnh, chỉ là bị mấy cái phóng viên cuốn lấy phiền liền rụt lại đến chủ nhân trong lồng ngực đi, không giống một ít tính khí hơi hơi suýt chút nữa mèo như vậy thân móng vuốt, dù sao, ở trường hợp này, vẫn là dịu ngoan điểm mèo khá là tốt, xấu tính đều không để mang đến. Cũng chính là bởi vì như vậy, hoạt động mới thuận lợi rất nhiều.

	"Ba ba mau nhìn, là bc!"

	Lưu Diệu lôi kéo Lão Lưu hướng về "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm triển khu bên kia chạy , bởi vì đến trước bị Lão Lưu đã thông báo, tiểu Lưu chiếu rọi cũng không có ở bên trong hội trường mọi người trước mặt gọi ra Trịnh Thán tên mèo, mà gọi là ra "bc" cái này trong vòng có chút danh tiếng nghệ danh.

	Lão Lưu ngày hôm nay rất biết điều, quần áo trang phục nhìn qua rất bình thường, cùng Phương tam gia bên kia như thế, thay thế hắn lên tiếng lấy công ty danh nghĩa quyên tiền đều là trợ thủ, Lão Lưu thì lại vui a mang theo con trai đi dạo triển khu, tiểu Quách cũng không biết vị Đại lão này sàn nhà kỳ thực thật đến rồi.