Trịnh Thán sở dĩ cảm thấy cái kia mùi quen thuộc, là bởi vì hắn ở đông khu đại viện ngửi nhiều lắm, mấy ngày trước hắn còn ngửi được qua.

	Theo mùi đi tìm đi, Trịnh Thán rất nhanh sẽ đến một cái đường dốc nơi, bình thường nơi này coi như có lữ hành đoàn người trải qua, cũng sẽ không tới gần nơi này một bên, hoặc là tới gần cũng chỉ là vì trông về phía xa đập hai tấm sái khốc bức ảnh mà thôi, cũng sẽ không xuống, nơi này đối với người đến nói quá nguy hiểm, một cái không quan sát sẽ lăn xuống đi, không chết thì cũng trọng thương.

	Bất quá, đối với Trịnh Thán tới nói, cái này cũng không tính là gì, làm mèo mấy năm qua liền tường đều bò qua, còn sợ loại này đường dốc?

	Đứng ở phía trên Trịnh Thán trước tiên đi xuống liếc nhìn nhìn, có thể nhìn thấy cái kia một tùng tùng lá cỏ, dáng vẻ có chút dày đặc, mới nhìn đi không hiểu người còn tưởng rằng là cỏ dại đây. Trịnh Thán nếu không là ngửi đến hương hoa cũng không đến nỗi có thể đi tìm đến, không mùi hoa coi như nhìn thấy cũng chưa chắc sẽ liên tưởng đến Lan lão đầu thích nhất hoa.

	Chỉ là, tại sao cẩn thận ngửi lại lại cảm thấy cùng Lan lão đầu bên kia hoa có chút khác nhau?

	Nghi hoặc, Trịnh Thán từ phía trên xuống, sườn dốc tuy đột ngột, còn có rất nhiều nham thạch các loại, Trịnh Thán lại rất dễ dàng liền có thể bò xuống.

	Lan lão đầu yêu thích hoa lan, cũng là do vì bồi dưỡng ra một ít quý báu giống hoa lan nổi danh, mà hiểu rõ Lan lão đầu người đều biết, ông lão này nhất thích nhất cũng không phải những kia mười vạn trăm vạn cấp bậc quý giống hoa, lão đầu thích nhất chính là giá cả khá rẻ rất nhiều nuôi lan người đều nuôi qua Thiết Cốt Tố. Liền như Lan lão đầu tên.

	Ở trong đại viện mọi người đều biết nuôi hoa rất lợi hại Lan giáo sư, nhưng hiện tại rất nhiều người đều đã quên tên Lan giáo sư —— Lan Thiết Tố, hay là tên nguyên nhân, cũng hay là những nguyên do khác. Lan lão đầu yêu chuộng Thiết Cốt Tố.

	Ngoại trừ phía nam một ít thích hợp hoa lan sinh trưởng khu vực ở ngoài, quốc nội rất nhiều nơi nuôi lan người đều có như vậy một cái cảm giác, Thiết Cốt Tố cần thảo lại hoa, lá cây tăng tăng dài, hoa lại hiếm thấy mở, có mấy người nuôi mấy năm đều chưa từng thấy nở hoa . Bất quá Lan lão đầu nuôi lan đúng là một tay hảo thủ, Trịnh Thán hàng năm đều có thể ngửi được Thiết Cốt Tố hoa lan hương, có lẽ những thứ này cũng không phải đồng nhất cây đồng nhất chậu hoa bên trong nở, nhưng cũng không ảnh hưởng Trịnh Thán đối với loại mùi này quen thuộc.

	Sườn dốc xuống cái kia tùng cỏ bên trong, Trịnh Thán nhìn một chút. Tìm tới hương hoa khởi nguồn. Trong bụi cỏ nơi nào đó. Đứng thẳng hoa đình mở năm đóa thuần trắng hoa, xem hoa dáng vẻ, cùng Lan lão đầu bên kia nuôi không sai biệt lắm, ngoại trừ về màu sắc có như vậy điểm điểm sai biệt. Ngoài ra. Cái này năm đóa thuần trắng hoa còn có một loại như ngọc óng ánh cảm xúc. So với Lan lão đầu nơi đó hoa dáng vẻ tốt, hương vị cũng cùng Lan lão đầu bên kia khác thường, ngửi thật thoải mái.

	Trịnh Thán đối với hoa lan không biết. Coi như bình thường thấy được nhiều, nhưng cũng không tốn tâm tư đi chú ý, hắn cảm thấy hoa lan lá cây đều không khác mấy, vì lẽ đó hắn chỉ có thể bằng trước mắt hoa đến phán định hoa này cùng Lan lão đầu nơi đó nuôi hẳn là đồng nhất loại hình. Nếu như là Lan lão đầu ở đây, hắn liền có thể căn cứ lá hình, lá khố cùng lá chất nhìn lên nó giống, suy đoán phán đoán mở cái gì loại hoa các loại, nhưng đáng tiếc, Trịnh Thán cái gì cũng không hiểu.

	Không biết, cũng không để ý nhiều, hắn đã từng còn trong lòng khinh bỉ Lan lão đầu đối với hoa lan si mê, không phải là hoa sao, cái gì đến nỗi này? Trịnh Thán nhìn chằm chằm trước mặt hoa, nghiên cứu hoa này đến cùng nơi nào hấp dẫn người.

	Một phút đi qua. . .

	Năm phút đồng hồ đi qua. . .

	Nửa giờ đi qua. . .

	Lại là một trận gió núi thổi qua, đường dốc phía trên rơi xuống một ít nhỏ vụn thạch hạt, rơi vào Trịnh Thán trên đầu, bên chân.

	Trịnh Thán một cái giật mình lấy lại tinh thần, bất tri bất giác, hắn dĩ nhiên nhìn chằm chằm trước mặt hoa lan phát đã lâu ngốc.

	Cái này không bình thường!

	Trịnh Thán bình thường đối với hoa xác thực không có gì hứng thú, coi như là Lan lão đầu bán giá cao cái kia mấy bồn Trịnh Thán cũng đến xem qua, thế nhưng, xưa nay chưa từng xảy ra loại này xem hoa xem đờ ra chuyện.

	Lui về phía sau hai bước, Trịnh Thán lần thứ hai nhìn về phía trước mặt hoa, lần này không lại cẩn thận nhìn chằm chằm xem, tầm mắt chuyển đến hoa bên cạnh lá cỏ trên, Trịnh Thán đi lên ngửi một cái, lại đem mũi đặt ở trên bề mặt lá cây cẩn thận ngửi một cái, tuy rằng lá cây thoạt nhìn như thế, nhưng lá cây mùi thật giống cùng Lan lão đầu bên kia cũng có nhắm lại mị khác biệt.

	Trịnh Thán ở đại học Sở Hoa nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng gặm hoa lan gặm lá cây thời điểm cũng cẩn thận ngửi qua những kia hoa cùng lá cây, vì lẽ đó nhớ tới lá cây mùi.

	Ngửi qua sau, Trịnh Thán đứng tại chỗ suy tư.

	Luôn cảm thấy hoa này có gì đó quái lạ, lẽ nào là sản phẩm loại mới? Hoặc là những kia Trịnh Thán chưa từng thấy không ngửi qua giống hoa?

	Bằng không, đào điểm trở lại cho Lan lão đầu nghiên cứu một chút?

	Thế nhưng nghĩ đến Lan lão đầu nói loại này hoa thích quần cư, bộ rễ còn phát đạt, nếu như phía dưới rễ toàn liên cùng nhau sao làm? Trịnh Thán cũng không tinh lực như vậy một chút đào móc ra xem. Đã thấy ra hoa nơi đó, chu vi cỏ quá nhiều, phỏng chừng rất khó đào. Trịnh Thán hiềm phiền phức.

	Không thể đào lớn, đào chút ít rải rác điểm cũng được a.

	Trịnh Thán vây quanh cái này một đại tùng đi rồi vòng, đi tới một chỗ tập hợp lên đi dùng mũi đặt ở mặt giấy trên ngửi ngửi, vẫn đúng là để cho hắn phát hiện không ít vấn đề. Nơi này lá cỏ mùi cũng không trọn vẹn tương đồng, có chút cùng Lan lão đầu nơi đó lá cây mùi tương tự, có chút cùng vừa nãy cái kia hoa bên cạnh lá cây như thế.

	Vì lẽ đó, nếu như Trịnh Thán nghĩ đào điểm trở lại cho Lan lão đầu nghiên cứu, đến tìm cùng vừa nãy cái kia hoa như thế.

	Nhìn một chút chu vi, Trịnh Thán tìm tới một cái rỉ sắt xiên sắt, chu vi còn có một chút vứt ở chỗ này bên trong mì hộp cùng cái khác rác rưởi, phỏng chừng là tuần lễ vàng khi đó du lịch người vứt ở chỗ này bên trong.

	Trịnh Thán cũng không tâm tư đi khinh bỉ những kia ném loạn rác rưởi gia hỏa, hắn bắt đầu đào miêu.

	Đối với Trịnh Thán loại này bình thường không chú ý hoa cỏ không hiểu hoa cỏ người tới nói, đào cỏ chính là dằn vặt, nếu như bị Lan lão đầu nhìn thấy Trịnh Thán là làm sao động tác thô lỗ đào cỏ, nhất định sẽ dựng thẳng lông mày hống: Quả thực hồ đồ!

	Ở Trịnh Thán nỗ lực dằn vặt hoa non thời điểm, bên kia đi tìm con khỉ trách nhiệm trạm điểm hai người đang theo người cú điện thoại.

	"Ta liền nói không cần lo lắng mà, đi tới nhìn một chút, những con khỉ kia lại ở chính mình tìm thú vui, thật không có việc gì. . . Tề Đại Đại? Tề Đại Đại ở chỗ này a, cùng cái khác đám khỉ chơi đến rất sung sướng."

	Tề Đại Đại nhìn về phía cái kia gọi điện thoại người, ánh mắt mang theo lên án. con mắt nào nhìn thấy nó chơi đến sung sướng? !

	Đáng tiếc, gọi điện thoại người căn bản lý giải không được Tề Đại Đại ánh mắt, như trước cùng trong điện thoại người trò chuyện.

	"Mèo? Không thấy mèo đen a. . . Làm, ta sẽ chú ý một chút, nhìn thấy thông báo các ngươi."

	Trên núi khách sạn nơi đó, khách sạn ông chủ cúp điện thoại, nói với Bùi Lượng vừa nãy từ trong điện thoại nghe được tin tức.

	"Tề Đại Đại không đi gây sự? Vẫn đúng là bất ngờ." Bùi Lượng đối với chính mình con khỉ vẫn là hiểu rất rõ, có thể hiện tại bên kia còn nói không thấy mèo. Cái này liền kỳ quái.

	"Phỏng chừng không đuổi kịp, con kia đen than đá rất kẻ dối trá." Nhị Mao cũng không thế nào lo lắng.

	"Tới xem xem đi." Bùi Lượng vẫn là quyết định tự mình qua xem một chút.

	"Được, ngược lại cũng giải lao đủ rồi." Nhị Mao cũng đứng dậy.

	Từ khách sạn rời đi, Bùi Lượng mang theo Nhị Mao hướng Tề Đại Đại bên kia đi tới.

	Trịnh Thán nhìn đào xong hai cây liền cùng nhau miêu, cái này vẫn là hắn từ cái kia một đống lớn bên trong tháo ra, lá cây cũng là năm mảnh, lại thêm vào phía dưới hai mảnh mới lá, miễn cưỡng tính bảy cái lá cây đi, hai miêu phía dưới rễ đều đứt đoạn mất chút, nhìn này đáng thương sức lực. Không biết cái này hai cây miêu có thể hay không bỏ xuống.

	Đào đều đào móc ra. Vứt nơi này cũng đáng tiếc.

	Tìm cái dây leo, đem miêu hướng về trên lưng một lưng, Trịnh Thán từ sườn dốc phía dưới bay lên đi.

	Bò đến sườn dốc trên thời điểm, có một chiếc lá bẻ đi. Không có cách nào. Lá cây quá dài. Ba, bốn dài 10 cm lá cây, Trịnh Thán đi lên thời điểm cũng không lưu tâm, liền bẻ đi như thế một mảnh đã đủ may mắn.

	Đi lên sau khi. Trịnh Thán xoay người lại nhìn một chút sườn dốc phía dưới, góc độ nguyên nhân, xem không tới phía dưới mở hoa, chỉ có thể từ gió núi tình cờ biến động bên trong ngửi được từ phía dưới truyền đến mùi thơm.

	Trong ngọn núi phương hướng biến hóa, lại thêm vào Trịnh Thán mèo mũi so với người khứu giác muốn nhạy bén, cái này mới tìm đến nơi này, ngoài ra, nơi này hoa nở hoa cũng không cần, vì lẽ đó, coi như trong ngày thường có người biết nơi đó có hoa lan, không thấy nở hoa, cho rằng là cùng loại kia giá tiền không cao trong thôn rất nhiều người nuôi hoa lan như thế, cảm thấy phạm không được đi mạo hiểm đi lên đào, ngược lại không phải cái gì đáng giá hàng.

	Trịnh Thán cũng cảm thấy không phải cái gì đáng giá hàng, lại thêm vào hắn đối với hoa thật không có gì thưởng thức lực, đem hoa non dằn vặt thành như vậy cũng không chú ý hư, cõng lấy liền rời đi.

	Phân biệt phương hướng, nghe một chút những con khỉ kia đám người truyền đến động tĩnh, Trịnh Thán hướng về bên kia đi qua.

	Ở Trịnh Thán mau trở lại đến đám khỉ chính chơi "Bóng chày" địa phương thì hắn cũng nghe được tiếng người, trong đó có Nhị Mao ồn ào tiếng nói.

	Trịnh Thán đem trên lưng miêu tháo ra, thả bên cạnh, dây leo bỏ rơi, là ở chỗ đó các loại.

	Nhị Mao bọn họ tìm tới Tề Đại Đại sau khi, cũng rất mau tìm đến Trịnh Thán.

	"Ồ, đen than đá, ngươi từ nơi nào rút cỏ?" Nhị Mao tập hợp lên đến chuyển động cái kia hai cây bị dằn vặt qua cỏ, nói.

	"Đi thôi, thời gian không còn sớm, xuống núi trở lại." Bùi Lượng động viên xuống Tề Đại Đại, biết cái tên này phỏng chừng được ủy khuất gì, tốt ở trên người cũng không thấy cái gì thương.

	"Được." Nhị Mao đáp một tiếng, đứng dậy chuẩn bị rời đi, sau đó, phát hiện ống quần bị câu ở, còn bị câu cái động.

	Cúi đầu nhìn một chút câu phá chính mình quần vuốt mèo, xoay người lại, Nhị Mao nhìn về phía Trịnh Thán, "Ngươi lại sao?"

	Trịnh Thán nhìn về phía cái kia hai cây miêu.

	"Mang theo?" Nhị Mao đem cái kia hai cây miêu nhặt lên đến, "Cái này không sống nổi chứ?"

	Mặc kệ như thế nào, mang theo hai cây miêu cũng không khó khăn, Cung Thấm còn tìm cái túi đem cây con rễ nơi đó bao bao, không quan tâm có hay không dùng, nhìn như vậy cũng tốt hơn một chút, mang theo cũng thuận tiện, đỡ phải sơ ý một chút đem rễ phá huỷ.

	Sau khi xuống núi, Bùi Lượng nhà một lão già đem Trịnh Thán cái này hai miêu xử lý một thoáng, hắn cho rằng đây là Nhị Mao từ trên núi tìm, còn chuyên môn dùng cái không sai bồn hoa nhỏ.

	"Điều này có thể sống sao?" Nhị Mao sắp xếp cẩn thận Gạo Đen sau khi xuống lầu lúc hỏi cái kia hỗ trợ xử lý lão nhân.

	"Ứng nên có thể, món đồ này tốt nuôi." Lão nhân không chút nào để ý.

	"Ngài xem cỏ này có phải là có đặc biệt gì?"

	"Không có gì đặc biệt, chính là so với khá thường gặp hoa lan mà, nơi này rất nhiều người trồng, ta trong sân liền có không ít." Lão nhân nói. Bọn họ nơi này là khu du lịch, thường có người tổng động, cũng không có thiếu người lên núi, hướng về nơi càng sâu đi người đều có, cũng trước nay chưa hề nghe nói đến có cái gì hiếm quý giống hoa lan phát hiện.

	Nhị Mao theo lão nhân chỉ địa phương nhìn một chút, vẫn đúng là rất nhiều, nhìn cũng gần như, không nghĩ ra tại sao này con mèo sẽ đem cỏ này mang về, lẽ nào là vì ăn?

	Ở Bùi Lượng nhà nơi này để lại bốn ngày, Trịnh Thán mỗi ngày đều đi nhìn một chút bị bồi gia lão người chăm sóc hoa lan, nhìn hẳn là sống, không uổng công hắn đào một tràng.

	Trở lại thành phố Sở Hoa sau, Nhị Mao xách cái kia bồn tướng mạo không thế nào tốt hoa lan cùng phân ra đến bức ảnh mang theo lầu cho Tiêu gia, người nhà họ Tiêu cũng chỉ là kinh ngạc xuống, liền đem hoa đặt ở trên ban công nuôi.