Cố lão gia tử về nhà sau khi, thường thường nhượng người tặng đồ lại đây , bởi vì năm nay Tiêu gia bốn người không về nhà ăn tết, hai bên lão nhân đều ghi nhớ bọn họ, một khi phát hiện có đồng hương chạy tỉnh thành, liền để người mang hàng tết lại đây, quê nhà bên kia rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị ăn tết chuyện, năm nay ăn tết cũng sớm, mà nơi đó rất nhiều người thường thường chạy tỉnh thành bán đồ vật, cho một ít cố định khách hàng cung cấp hàng, so với như hoa quả cùng thịt chế phẩm loại hình, vì lẽ đó cuối tháng mười hai thời điểm, cách mấy ngày thì có người cho Tiêu ba gọi điện thoại để đi lấy đồ vật.

	Quê nhà bên kia thuỷ sản nghiệp phát đạt, rất nhiều người nhận thầu hồ cá, các loại cá đều có, Cố gia nuôi chính là con lươn, đồ vật vẫn là ăn chính mình so sánh yên tâm.

	Bất quá những kia đều không mắc mớ gì đến Trịnh Thán, từ khi Vệ Lăng chuyển tới công ty bên kia sau khi, ở trường học chu vi, xa nhất Trịnh Thán cũng là đi đi tiểu Quách nơi đó, không nơi khác có thể đi.

	Ban ngày hắn không thể ở trường khu ở ngoài chạy loạn khắp nơi, bên ngoài trường có thể không giống trường bên trong đơn giản như vậy. Ở trường bên trong, Trịnh Thán có thể chạy đi rất nhiều nơi đi dạo giải sầu, một ít nhìn thấy Trịnh Thán các sinh viên đại học đối với mèo phần lớn cũng là thiên hướng tại hảo ý, dù sao, học sinh đối lập với xã hội trên sờ soạng lần mò nhiều năm những người kia tới nói vẫn là đơn thuần chút.

	Nhưng ra trường khu sau khi, có rất nhiều người xem Trịnh Thán ánh mắt lại như là ở xem một bàn món ăn, nếu như chính hắn vẫn là người, Trịnh Thán chắc chắn sẽ không nhìn ra cái gì đến, nhưng đứng ở một con mèo góc độ, Trịnh Thán có thể cảm giác được, những người kia xem hắn ánh mắt muốn biểu đạt ý tứ.

	Thường thường xuyên toa ở đầu đường cuối ngõ mèo đều là đối với người mọi cử động mẫn cảm cực kì, Trịnh Thán ở lưu sau một khoảng thời gian cái cảm giác này mới càng ngày càng mãnh liệt.

	Vì lẽ đó, Trịnh Thán sau đó đi bên ngoài trường đi dạo thời điểm đều là ở buổi tối, buổi tối người không nhiều, không đến nỗi đều là cả kinh một sạ.

	Tiến vào xã hội tiền lương giai tầng đám người, khuya về nhà lúc phần lớn đều là đến đi vội vàng, nhìn thấy một con mèo cũng sẽ không quá để ý, có thể cuối năm cũng có rất nhiều người trảo mèo hoang cùng đi dạo mèo nhà đặt bẫy, sau đó bán cho một ít quán cơm, có chút vì để tránh cho phiền phức trên người sẽ trực tiếp vận chuyển về tỉnh ngoài. Đây mới là những kia mèo nhất nên lưu ý.

	Trịnh Thán không có từng đụng phải mèo con buôn, nhưng đụng tới trở ngại vẫn cứ không ít.

	Làm cái này một con mèo, Trịnh Thán biểu thị áp lực vẫn cứ rất lớn. Hắn đánh giá thấp mèo đực đám người cướp địa bàn tâm thái cùng chấp nhất, không an phận những kia mèo không có chuyện gì sẽ điền đống cứt tát ngâm đái bấm cái giá, Trịnh Thán thử chính mình hướng về xa xa đi qua một ít lộ trình, cuối cùng vẫn là mất hứng trở về.

	Tuy rằng Trịnh Thán không đến nỗi đánh không lại những kia mèo, những kia mèo cũng không đến nỗi mỗi cái đều không biết thời vụ, nhưng luôn có như vậy hai cái trường hợp đặc biệt.

	Trịnh Thán có một ngày buổi tối hướng về tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm bên kia lúc đi liền đụng tới một con cùng chính mình như thế mèo đen , bất quá cái kia con mèo đen chu vi tổng có một ít cái khác mèo, Trịnh Thán cảm thấy vậy hẳn là đều là nó tiểu đệ, nói tới trang nhã điểm, được kêu là dòng chính, nói xuôi được tục điểm, được kêu là tuỳ tùng.

	Bất quá mỗi lần đánh nhau Trịnh Thán đúng là không thua qua, mà để Trịnh Thán phiền phức vô cùng chính là, cái này con mèo đen nó không biết ghi nhớ, đánh nằm một lần, lần thứ hai nó lại khí thế hùng hổ nhảy ra, cái gọi là bất khuất kiên cường, càng đánh càng hăng. Trịnh Thán cảm thấy loại này gia hỏa chỉ do chính là cái Nhị lăng tử, ngốc xiên, tìm ngược.

	Nguyên bản, Trịnh Thán cho rằng loại này chiến đấu là làm cái này một con mèo tất yếu, đi chỗ nào cũng phải đánh tới, nhưng có một ngày, Trịnh Thán phát hiện trường hợp đặc biệt.

	Lễ giáng sinh sắp xảy ra, trường bên trong một ít lưu học sinh đám người đều vì cái này mà bận việc, tiểu Quách liền cân nhắc một cái liên quan tới giáng sinh đồ ăn cho mèo quảng cáo, để Trịnh Thán đóng vai ông già noel, để lông vàng "Chủ Công" đóng vai con nai.

	Trịnh Thán bị tiểu Quách tiếp đến phòng làm việc thời điểm, liền nhìn thấy đứng ở bên cạnh "Chủ Công", trên đầu nó còn cắm vào một đôi plastic sừng hươu, chính đứng ở nơi đó há hốc mồm ha ha thở dốc, phỏng chừng vẫn ở huấn luyện quảng cáo bên trong cần một ít động tác, lúc này mới nghỉ ngơi một lúc.

	Trịnh Thán cùng tiểu Quách trong cửa hàng vài con mèo cùng này con lông vàng đều hợp tác qua, tuy rằng không có cái gọi là hiểu ngầm , ngược lại cũng không đến nỗi bất hòa . Vài con sủng vật trong lúc đó ở chung vẫn tính hòa hợp. Tiểu Quách trong cửa hàng ngoại trừ "Vương Tử" ở ngoài vài con mèo đều từng làm triệt sản giải phẫu, mà "Vương Tử" tuy rằng cũng là một con mèo đực, nhưng bởi thói quen trong phòng nuôi nhốt, xâm lược tính so với Trịnh Thán ở đầu đường cuối ngõ nhìn thấy những kia mèo muốn giảm rất nhiều, hơn nữa tiểu Quách trong cửa hàng nhiều như vậy mèo, bọn họ đã quen trừ chính mình ở ngoài những kia mèo tồn tại, rất ít sẽ đi tranh cướp chiếm cứ một cái nào đó khối khu vực.

	Đã đập qua rất nhiều lần quảng cáo, nơi này công tác nhân viên đều là người quen cũ, đều biết chỉ cần đem quảng cáo bên trong mặt khác nhân vật diễn viên huấn luyện tốt là được , còn cái kia con mèo đen, cái kia thuộc về "Lương cao mời mọc" "Chuyên gia", căn bản không cần chỉ đạo. Vì lẽ đó cũng là xuất hiện "Chủ Công" mệt đến ha ha thở dốc, Trịnh Thán đứng ở một bên nhàn đến ngủ gật tình hình.

	Rốt cục chờ "Chủ Công" có thể đem liên tiếp động tác đều hoàn thành tốt sau khi, tiểu Quách mới đánh thức Trịnh Thán, bắt đầu làm phim.

	Đổi cái này ngốc đến ép một cái giáng sinh miêu quần áo, Trịnh Thán cảm giác đến sự thông minh của chính mình đều sắp bị kéo thấp.

	Ăn mặc khó chịu, tuy rằng sẽ không ghì đến hoảng, nhưng tổng cảm giác cả người không dễ chịu, cái này cũng liền quên đi, tiểu Quách còn nắm tới một cái râu ria rậm rạp cho Trịnh Thán tròng lên, lại đem mũ một đội, muốn nhiều ngốc còn nhiều ngốc.

	Phỏng chừng nhìn thấy cái này quảng cáo người sẽ nhổ nước bọt: Ông già noel là một con mèo đen a, đen!

	Quên đi, vì quảng cáo liền nhẫn một chút đi. Ta cái này cũng là làm vì nghệ thuật hiến thân. Trịnh Thán trong lòng cho mình tìm an ủi.

	Giáng sinh miêu nhiệm vụ chính là điều khiển lông vàng xe trượt tuyết, cho những kia mèo cùng đám chó con đưa "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm "Lễ vật", có đồ ăn cho mèo, thức ăn cho chó, sủng vật quần áo, sủng vật ổ các loại.

	Đập đập chạm chạm đập xong sau khi, Trịnh Thán vừa đi ra khỏi sân bãi liền đem y phục trên người đạp rơi, đem râu ria rậm rạp bỏ qua, ngồi xổm ở cao cao mèo bò giá trên chờ tiểu Quách hết bận sau đưa hắn về nhà.

	Hậu kỳ công tác chính là tiểu Quách cùng Yến Tử chuyện của bọn họ, Yến Tử hiện tại là sủng vật trung tâm thường trú khách hàng, thấy Yến Tử máy tính toán kỹ thuật không sai, tiểu Quách thường thường để Yến Tử hỗ trợ, đương nhiên, bận rộn cũng không phải trắng giúp, Yến Tử tại nơi này dừng chân miễn phí, ăn uống miễn phí, còn miễn phí cho cho mèo ăn.

	Bên kia một đám công tác nhân viên ở thu dọn hậu kỳ công tác, Trịnh Thán đứng bên này có vẻ vắng vẻ nhiều, trước mị qua cảm giác, hiện tại cũng ngủ không được, nhàm chán nhìn khắp nơi.

	Cuối cùng, Trịnh Thán ánh mắt rơi vào "Lý Nguyên Bá" mẹ con trên người.

	"Lý Nguyên Bá" vẫn là như vậy, trong cửa hàng vài con mèo đều là cách nó rất xa, có mấy chỉ hiếu kỳ tập hợp lên đi thời điểm cũng sẽ bị nó một chút bức cho lùi, cũng không cần nhấc móng vuốt, một cái ánh mắt liền có thể làm được, đây là Trịnh Thán rất bội phục địa phương.

	Mà ngồi xổm ở "Lý Nguyên Bá" bên cạnh cái kia bên mép dài ra một viên "Chí" miêu chính là "Lý Nguyên Bá" con trai của nó Đậu Phộng Đường, tiểu Quách bọn họ giản xưng là "Đậu Phộng" .

	Lần thứ nhất xem bức ảnh thời điểm, Trịnh Thán không thấy cẩn thận, vì lẽ đó không phát hiện Đậu Phộng Đường bên mép cái kia một viên cá tính "Chí" . Đậu Phộng Đường miệng nơi đó cơ bản đều là màu trắng lông, nhưng bên mép cái kia một viên đậu xanh lớn màu vàng đường vằn ở xung quanh màu trắng trong càng đáng chú ý, nhìn qua rất là buồn cười.

	Trịnh Thán nghĩ, qua mấy tháng, cái này viên đậu xanh lớn "Chí" phỏng chừng liền sẽ biến thành đậu tương lớn , còn sau đó Đậu Phộng Đường trưởng thành năm thời điểm cái này viên "Chí" sẽ có hay không có trứng chim cút to nhỏ, vậy thì không biết được rồi , bất quá Trịnh Thán đúng là rất chờ mong, thích nghe ngóng.

	Đậu Phộng Đường lông so với cái khác mèo lông ngắn con non muốn dài một chút, rồi lại không giống với những kia lông dài mèo, phỏng chừng nó cha là một con lông dài mèo hoặc là xuyến xuyến mèo.

	Còn có một chút Trịnh Thán nghe ngạc nhiên chính là —— này con Đậu Phộng Đường trên mặt nghiêm túc vẻ mặt.

	A Hoàng chỗ ấy, "Nghiêm túc" cái từ này chỉ là mặt mũi công trình, mà Đậu Phộng Đường nghiêm túc là thật nghiêm túc, sâu sắc di truyền "Lý Nguyên Bá" vẻ mặt, chỉ là hiện tại Đậu Phộng Đường còn tuổi nhỏ, trong mắt còn mang theo hồ đồ, trên người cũng không có nó mẹ khí thế loại này.

	"Lý Nguyên Bá" ở bên trên đứng một chút sau khi, liền ngậm Đậu Phộng Đường hướng về trong phòng đi rồi, bên kia có một cái phòng là thuộc về Yến Tử, cửa phía dưới có chuyên vì mèo mà thiết kế ra vào cửa.

	Ở Trịnh Thán nơi này có thể nhìn thấy gian phòng kia, hắn liền nhìn "Lý Nguyên Bá" đem Đậu Phộng Đường ngậm vào phòng không bao lâu sau, lại đi ra, lần này là chính nó một cái, sau đó, nó cũng không có lại hướng về phòng làm việc bên này đi, mà là đi đi ra một đầu khác.

	Trịnh Thán nhớ tới, bên kia còn có một cái cửa sau, chỉ bất quá cánh cửa kia chỉ ở chuyển hàng hóa hoặc là loại cỡ lớn đạo cụ máy móc loại hình thời điểm mới mở ra, bình thường vẫn đóng.

	"Lý Nguyên Bá" hướng về bên kia đi làm gì?

	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Trịnh Thán tò mò liền nhảy xuống mèo bò giá, đi theo.

	"Lý Nguyên Bá" hướng sau nhìn một chút đi theo cách đó không xa Trịnh Thán, cũng không phản ứng gì, tiếp tục hướng về đầu kia đi, đi tới cửa sau nơi đó.

	Cửa sau nơi đó chồng một ít hàng hóa , bất quá cách cửa khá xa. Đang đến gần góc tường nơi đó có một cánh cửa sổ nhỏ, cửa sổ tương đối cao, là mở, phỏng chừng là vì thông khí —— vận đến rất nhiều hàng hóa mùi so sánh nặng.

	Mà cửa sổ nhỏ độ cao cũng không tại trong cửa hàng mèo nhảy bên trong phạm vi, vì lẽ đó tiểu Quách cũng không sợ trong cửa hàng mèo từ cái này cửa sổ nhỏ đi ra ngoài.

	"Lý Nguyên Bá" hướng bên kia đi tới, ở Trịnh Thán nghi hoặc thời điểm, nó đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, chạy phương hướng cũng không phải cửa sổ bên kia, mà là đối với bên cạnh góc tường, tung người một cái nhảy qua đi, chạm tới góc tường sau khi cấp tốc thay đổi góc độ, chân sau đột nhiên giẫm một cái, dựa vào góc tường phản tác dụng lực nhảy hướng về cái kia cửa sổ nhỏ miệng. Chuẩn xác tin tức.

	Ngọa tào! Kỹ năng này thật mẹ nó kéo!

	Trịnh Thán ở phía sau nhìn nổi mắt đều sắp rơi ra đến.

	Quả nhiên là khó lòng phòng bị, tiểu Quách tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sẽ có một con mèo có thể thông qua loại này nhảy phương thức từ cửa sổ nhỏ miệng lưu đi ra ngoài.

	Bên ngoài cửa còn chồng một ít rương trống, vừa vặn hình thành bậc thang có thể để cho "Lý Nguyên Bá" an ổn nhảy xuống, rất nhanh nó liền từ Trịnh Thán tầm nhìn bên trong biến mất.

	Trịnh Thán đứng ở nơi đó do dự một chút, sau đó thử trực tiếp nhảy hướng về cửa sổ nhỏ miệng, hắn nhảy lực so với bình thường mèo hơi hơi cường một ít. Thử mấy lần sau khi, Trịnh Thán từ bỏ, còn kém một tí tẹo như thế.

	Liền, Trịnh Thán bắt đầu thử nghiệm "Lý Nguyên Bá" loại kia nhảy phương thức, lần thứ nhất, không khống chế xong góc độ cùng lực đạo, trực tiếp đánh vào trên tường, tốt chính là Trịnh Thán ở trong nháy mắt đó còn có thể khống chế thân thể, an toàn chạm đất, chỉ là chân có chút tê.

	Lần thứ hai, so với trước một lần tốt một tí tẹo như thế, không va vào tường, chỉ là va vào mở ra cửa sổ thủy tinh, phát ra "Băng" một thanh âm vang lên.

	Hoạt động xuống dưới thối cước, chờ trên đùi cảm giác đau biến mất một ít sau khi, Trịnh Thán bắt đầu thử nghiệm lần thứ ba, lần này rốt cục lột trên bệ cửa sổ, đạp duỗi chân, trên móng vuốt dùng sức Trịnh Thán vượt lên đi, ló đầu đi ra ngoài nhìn một chút.

	Để Trịnh Thán không nghĩ tới chính là, cách đó không xa, "Lý Nguyên Bá" chính đứng ở một cái không thùng giấy trên nhìn bên này.

	Đang chờ ta?

	Nhìn thấy cánh cửa mèo đen sau khi, "Lý Nguyên Bá" xoay người nhảy xuống thùng giấy, đi ra ngoài.

	Trịnh Thán đuổi theo sát.

	Nhốt lại mèo so với nhốt lại chó muốn khó, Trịnh Thán hiện tại là tràn đầy lĩnh hội, "Lý Nguyên Bá" không biết từ chỗ nào rồi giải đến, tìm mấy cái khe hở nơi chui vào, bảy chuyển tám quẹo liền ra sủng vật trung tâm, còn không bị bất luận người nào phát hiện.

	Vừa mới bắt đầu trải qua địa phương Trịnh Thán rất xa lạ, thế nhưng dần dần, cảnh vật liền quen thuộc lên, Trịnh Thán chính mình từ trường khu hướng về bên này lúc đi đã tới nơi này, hơn nữa ở đây đụng tới. . .

	"Miêu ô —— "

	Đang muốn, Trịnh Thán liền nghe đến cái kia để cho hắn phiền phức vô cùng âm thanh.

	Ma túy, là con kia ngốc xiên mèo!

	Giương mắt hướng về âm thanh nơi nhìn đi qua, Trịnh Thán quả nhiên thấy ngồi xổm ở tường thấp trên cái kia con mèo đen, chu vi còn có hai con mèo tiểu đệ.

	Cùng dĩ vãng đụng tới thời điểm không giống, Trịnh Thán cảm giác được, ngày hôm nay con kia ngốc xiên mèo có điểm không đúng, chu vi hai con mèo cũng không chạy lên đến tham gia trò vui. Quan sát, Trịnh Thán phát hiện cái kia ba con mèo như gặp đại địch giống như nhìn chằm chằm chính là "Lý Nguyên Bá" phương hướng.

	Con kia "Bất khuất kiên cường" mèo đối đầu "Lý Nguyên Bá", chỉ có thể phát ra vài tiếng khí hư "Ô ô" tiếng, sau đó liền nhanh chân chạy, hoàn toàn sẽ không giống đối đầu Trịnh Thán thời điểm như vậy biết rõ sẽ chiến bại còn xông lên tìm ngược. Cái khác vài con mèo cũng tán đến sạch sẽ.

	Không chỉ là cái này ba con, theo hướng về ngõ nhỏ nơi sâu đi, Trịnh Thán còn nhìn thấy vài con mèo, có hai con hình thể còn rất lớn, chu vi cũng có chúng nó "Vòng" mùi, có thể "Lý Nguyên Bá" liền như vậy mắt nhìn thẳng không có gì lo sợ xuyên qua chúng nó địa bàn, cái kia vài con mèo nhìn thấy cũng chỉ là phát ra "Ô ô" vài tiếng, "Lý Nguyên Bá" nghiêng đầu thoáng nhìn, chúng nó liền chạy, thật giống mặt sau có chó lớn ở đuổi tựa như.

	Đối với tình hình này, Trịnh Thán cảm khái thâm hậu.

	Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ làm cái này một con mèo, Trịnh Thán còn kém xa. Lực lượng là một mặt, nhưng khí tràng cũng là một mặt.

	Mà Lý Nguyên Bá, được cho mèo bên trong nữ hán tử, tiểu lâu la trong mắt mèo Tesla, sát khí mười phần bề ngoài lại thêm vào Bá khí hiển lộ khí thế, hoàn toàn có thể đè ép cái này con mèo hoang cùng nuôi trong nhà mèo hỗn tạp cái hẻm nhỏ.

	Những kia mèo mãnh liệt lãnh địa ý thức vào lúc này tựa hồ cũng biến mất hết sạch, Trịnh Thán nhìn ra được những kia mèo ở nhìn thấy "Lý Nguyên Bá" thời điểm trong mắt lộ ra đến sợ hãi.

	Trịnh Thán nhìn một chút phía trước bước tiến không đổi con kia đại mạo mèo, đó là một loại trong lúc lơ đãng toát ra đến khí thế, không phải giả vờ giả vịt cũng không phải ai đều có thể bắt chước được đến. Trịnh Thán còn nhớ tiểu Quách lần thứ nhất nhìn thấy "Lý Nguyên Bá" thời điểm, ngoại trừ kéo ra sủng vật túi ở ngoài, liền không đón thêm gần qua nó, tiểu Quách hiểu rõ sủng vật mèo là một mặt, nhưng mặt khác cũng có "Lý Nguyên Bá" bản thân mình không hề có một tiếng động lan truyền một loại tin tức có quan hệ.

	Mèo ngôn ngữ cũng không thiếu thốn, không giống âm điệu, không giống dài ngắn âm, không giống phát ra tiếng phương thức, biểu đạt ra đến không giống ý tứ. Nhưng là, từ rời đi sủng vật trung tâm đến hiện tại, Trịnh Thán chưa từng nghe qua này con đại mạo mèo phát ra tiếng, bằng hoàn toàn chính là một loại không hề có một tiếng động khí tràng và khí thế. Đối với không biết người, khả năng cũng sẽ không nhìn ra loại này bất đồng đến, nhưng hiện tại Trịnh Thán, có thể rõ ràng cảm giác được từ phía trước con kia đại mạo mèo trên người toát ra đến xa không giống với cái khác mèo đồ vật.

	Ngoại tại là tiên thiên quyết định, mà khí tràng là trải qua thế sự cùng thời gian đánh bóng đi ra.

	Trịnh Thán không biết "Lý Nguyên Bá" đến cùng trải qua cái gì, nhưng một con nhìn như bình thường mèo có thể có như vậy khí thế và khí tràng, trải qua chắc chắn sẽ không đơn giản.

	Nhưng đồng thời, Trịnh Thán lại không khỏi nghĩ đến, cái gì loại mèo mới có thể bắt xuống con mèo này Tesla? Đậu Phộng Đường nó cha là ai? Thật sự muốn biết đáp án.