Lan lão đầu đối với hoa tên vẫn chưa làm ra quá nhiều nói rõ, chỉ là đơn giản đề cập tới hoa này phát hiện cùng một con mèo có quan hệ, mà khi người hỏi kỹ thời điểm, Lan lão đầu lại ngậm miệng không nói, chính là không nói.

	Cũng may hiện tại sự chú ý của mọi người đều tập trung ở cái kia bồn hoa lên, mặc dù đối với hoa này tên bên trong mang cái "Mèo" chữ tức liền cảm thấy được kỳ quái, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt tên thời điểm, đều muốn nhìn thêm vài lần cái kia bồn hoa.

	Gần nhất Lan lão đầu bởi vì cái này bồn bao hoa nhiều lần đề cập, Lan lão đầu nuôi đi ra một chậu giá cả vượt qua ngàn vạn hoa lan chuyện này ở hai cái khu người nhà trong đại viện thành đứng đầu đề tài, vốn là trước đây Lan lão đầu liền bởi vì nuôi lan nuôi danh phẩm trân phẩm lan mà có rất lớn tiếng tăm, hiện tại càng sâu

	Lan lão đầu gần nhất đi chỗ nào đụng tới người quen biết, mọi người đều sẽ hỏi hắn: "Lão lan, ngươi cái kia bồn Ngọc Miêu lấy ra mọi người xem xem, đừng tổng cất giấu a!"

	Chỉ tiếc, hoa nở tên định sau khi, Lan lão đầu vườn hoa liền không dự định đối ngoại mở ra, coi như là quan hệ tốt mấy cái cũng khỏi nghĩ đi cửa sau, Lan lão đầu theo người liên hệ, chuẩn bị đưa cái này bồn đi tìm vườn cây, ở đưa tới trước, Lan lão đầu không dự định nhượng người xem, có mấy cái dây dưa đến cùng hình quấy nhiễu đến Lan lão đầu phiền phức vô cùng thời điểm, mới sẽ nhượng bọn họ coi thường vài lần , còn những kia da mặt còn không như vậy dày người, cũng chỉ có thể bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Cho nên nói, có lúc vẫn phải là da mặt dày.

	Trịnh Thán còn nghe nói, có hai cái lão đầu vì đến xem hoa lan, tìm Lan lão đầu lại không tìm được người, xem tiểu hoa phố tường vây cũng không tính quá cao, liền cầm cái thang leo tường đi vào, kết quả lớn tuổi, động tác không sao linh hoạt, phản ứng không quá cấp tốc, suýt chút nữa té bị thương, việc này sau đó bị Lan lão đầu cầm lấy nở nụ cười đã lâu.

	Bất kể nói thế nào, vắng lặng ba năm sau khi, Lan lão đầu lần này là trướng mặt.

	Lần này triển lãm hoa kéo dài rất lâu, từ mười một hai ngày trước mãi cho đến khoảng ngày hai mươi, bởi vì một năm này là kiến quốc sáu mươi năm đầy, vì lẽ đó tỉnh lãnh đạo thị lãnh đạo đều quyết định làm một lần lớn triển lãm hoa đến chúc mừng.

	Triển lãm hoa phân vài cái phân hội tràng cùng một cái chủ hội tràng, chính là vì để ở tại các khu thị dân đều có thể đến cách nơi ở gần nhất công viên hoặc quảng trường thấy hoa triển. Mà Lan lão đầu cùng với một ít nhân sĩ chuyên nghiệp, thì lại đưa mắt đặt ở thị vườn cây chủ hội tràng. Ở nơi đó. Sẽ có càng nhiều danh phẩm trân phẩm hoa cỏ xuất ra.

	Chủ hội tràng cùng phân hội tràng rất nhiều hoa đều là hướng về thị dân thu thập , bất quá then chốt rất nhiều vẫn là Lan lão đầu bọn họ những thứ này yêu hoa nuôi hoa trong vòng đều biết mấy người cung cấp, bọn họ cũng không có đưa tay đầu tất cả danh phẩm hoa toàn bộ bắt đến vườn cây đi, vẫn là sẽ lưu lại một hai bồn tại cái khác phân hội tràng, để bên kia cũng có tiếng phẩm xuất ra, để thị dân quan sát. Đương nhiên, phân hội tràng cũng có chuyên môn nhân viên bảo vệ phụ trách. Không cần lo lắng sẽ hư hao.

	Bất quá, trong lòng tốt loại hình, dùng để trướng chính mình mặt đánh đối phương mặt át chủ bài giống hoa, các lão đầu tử vẫn là sẽ bắt đến vườn cây chủ hội tràng đi. Ở nơi đó có chuyên nghiệp cấp trưng bày đài phòng hộ cửa sổ cùng với càng người chuyên nghiệp mới cùng chuyên gia đánh giá, tuy rằng cái này cũng không phải hội chợ loại hình hoạt động, nhưng theo một ý nghĩa nào đó. Đã bị mấy người coi là loại nhỏ giao lưu hội.

	Giao lưu hội là dùng để làm gì?

	Giao lưu nuôi hoa kinh nghiệm?

	Có, cái này tự nhiên có.

	Sau đó thì sao?

	Lại như bạn học tụ hội như thế, thiếu không được ra vẻ ta đây cùng huyễn phú.

	Chỉ là người khác huyễn chính là xe phòng biểu, bọn họ huyễn chính là hoa cỏ mộc. Các lão đầu tử còn tự mình cảm giác rất hài lòng, cái này cũng là nghệ thuật a, cao cấp độ tinh thần hưởng thụ, không phải thô bỉ thô tục tiền tài giao lưu.

	Mỗi lần nghe đại viện cái kia mấy cái Lão đầu tử dương dương tự đắc nói những thứ này thời điểm. Trịnh Thán đều sẽ ở trong lòng khinh bỉ, một đám lão ngoan đồng, đừng xem ở sinh viên đại học hoặc thanh niên giáo sư đám người trước mặt bày một bộ cao nhân dáng dấp, trong âm thầm chính là cái lão tiểu hài, như thường sẽ leo so với, như thường sẽ bấm giá, như thường sẽ làm ra một ít nhượng người không biết nên khóc hay cười chuyện, tỷ như hai ngày nay leo tường sự kiện.

	Sáng sớm. Trịnh Thán theo Tiêu ba ra ngoài, lưu đến tiểu hoa phố chu vi thời điểm, vừa vặn nhìn đến Lan lão đầu làm tặc tựa như từ tiểu hoa phố bên trong đi ra, lúc đi ra còn chú ý chu vi có hay không người quen biết, vừa thấy không có, liền cấp tốc khoá lên cửa viện, vỗ vỗ tay về nhà.

	Như thế rất sớm Lan lão đầu đã thu xếp xong bên trong bỏ ra. Không biết hắn từ khi nào đến, phỏng chừng sáng sớm năm giờ đến liền đi ra. Đây là rõ ràng đề phòng người khác đi tìm đến.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Lan lão đầu trên mặt vừa cười ra đầy mặt nếp nhăn.

	"Than Đen, triển lãm hoa còn sẽ kéo dài một tuần . Bất quá ngày mai mấy người chúng ta Lão đầu tử hẹn cẩn thận đem hoa cầm tới, đến thời điểm ngươi theo ngươi mèo cha bọn họ cùng đi xem."

	Lan lão đầu mỗi người bọn họ tâm can bảo bối chắc chắn sẽ không vẫn đặt ở sân khấu, một ngày giao lưu là đủ, không cần một tuần lễ? Ngoại trừ mười một tuần lễ vàng chật ních người, hiện tại vườn cây bên kia rộng rãi nhiều, cũng sẽ không phát sinh cái gì rối loạn, như vậy bọn họ cũng an tâm.

	Mà Lan lão đầu lời nói mới rồi cũng lộ ra hai điểm tin tức. Số một, Lão gia hỏa đám người tâm can bảo bối đều sẽ vào ngày mai xuất ra; thứ hai, Lan lão đầu trong miệng tiểu Tiêu chính là Tiêu ba, nếu nói như vậy, liền mang ý nghĩa Tiêu ba bọn họ đều sẽ tới xem, ngày mai là thứ bảy, Tiêu Viễn Tiểu Quả Bưởi đều ở, người một nhà đều có thể đi; cái này thứ ba mà , bình thường tới nói, theo quy củ giảng, vườn cây cũng không cho phép mang sủng vật đi vào , bất quá trong ngày thường ít người, vườn cây người sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể hiện tại là triển lãm hoa trong lúc, sủng vật đi vào vẫn tương đối khó, mà Lan lão đầu có thể đưa ra để Trịnh Thán theo cùng đi, khẳng định cũng đem vườn cây bên kia quan hệ quản lý tốt, nói không chắc cần giấy chứng nhận đã sớm cho Tiêu ba.

	Có thể cùng người nhà họ Tiêu cùng đi vườn cây xem triển lãm hoa, Trịnh Thán tự nhiên thật cao hứng, có thể theo toàn gia đi xa nhà, còn có thể tiếp xúc thiên nhiên, thật tốt giải sầu thời gian.

	Lại hưởng thụ một cái đặc quyền.

	Trịnh Thán còn biết, Lan lão đầu đối với Tiêu ba bọn họ đã nói, nếu như cái này bồn hoa nghĩ bán, hắn đề nghị là, tạm thời trước tiên đè ép, không vội bán ra, không sợ lan thị vỡ bàn. Hàng năm đều có một ít hoa lan giao lưu hội cùng hội chợ, đều là trong vòng có chút tiếng tăm người tham gia, có quốc nội cũng có người nước ngoài, mà lại rất nhiều cũng không mở ra cho người ngoài. Dù sao, giao lưu hội trên mọi người mang tới đều là từng cái trong đầu tốt, có giá trị không nhỏ, ra không nổi sai lầm. Mang tới tham triển, chỉ cần hoa lan tiếng tăm lớn, muốn mua nhiều người, giá tiền tự nhiên cũng sẽ lại tăng, thậm chí khả năng còn có thể lật vài lần.

	Tiêu ba tựa hồ cũng không có muốn bán đi ý tứ, điều này làm cho Lan lão đầu thở phào nhẹ nhõm, tâm tình tự nhiên cũng càng được rồi hơn , bởi vì chuyện này ý nghĩa là hoa lan có thể sẽ lại ở lại lão nhân gia người trong tay đến mấy năm.

	Chờ Lan lão đầu rời đi sau khi, Trịnh Thán không có ý định lật đi vào tiểu hoa phố xem hoa, hắn kỳ thực đối với những kia không có hứng thú quá lớn, lại nói, Lan lão đầu nếu như đã đã tới tiểu hoa phố, khẳng định cũng đem bên trong phòng hộ làm rất khá, đi vào cũng không nhìn thấy cái kia bồn hoa.

	Đang định rời đi. Trịnh Thán lỗ tai hơi động, nhìn sang.

	Cảnh Sát Trưởng từ chỗ ngoặt nơi đó trên một cái cây nhảy xuống, dọc theo tường vây chu vi đi rồi đoạn khoảng cách, nhìn Trịnh Thán một chút, thấy Trịnh Thán không có tới nhảy vào ý tứ, liền chính mình chuyển động, leo tường đi vào.

	Cùng những kia ghi nhớ hoa lan người như thế. Cảnh Sát Trưởng từ lúc gặp qua cái kia bồn hoa lan sau khi, cũng vẫn ghi nhớ , bất quá Lan lão đầu phòng nó đã sớm phòng ra kinh nghiệm, căn bản không để Cảnh Sát Trưởng lại gặp một lần cái kia bồn hoa, mặc dù Cảnh Sát Trưởng mỗi ngày đều lại đây bảo vệ cũng không thể có cơ hội đó.

	Cảnh Sát Trưởng nghe không hiểu Lan lão đầu cảnh cáo của bọn họ sao?

	Không hẳn.

	Làm cái này nhận thức Cảnh Sát Trưởng sáu năm Trịnh Thán, rõ ràng cái tên này thông minh một điểm không thành vấn đề. Mà ở Nhân loại xã hội trong cùng nhân loại tiếp xúc lâu mèo, cũng có thể nghe hiểu mấy lời lời nói.

	Đừng tưởng rằng chúng nó không hiểu, chúng nó chỉ là không nghĩ chấp hành, đang giả ngu mà thôi.

	Sở dĩ nhiều lần giẫm vào vạch, thuần túy là Cảnh Sát Trưởng biết Lan lão đầu lấy nó hết cách rồi, mà chính nó cũng muốn nhìn hoa gặm hoa, vì lẽ đó cũng chỉ coi nghe không hiểu. Mọi người nói cái gì, nó lỗ tai run lên liền đem nghe được lời nói cho giũ ra đi ném xuống.

	Trịnh Thán nhảy lên đầu tường nhìn một chút, quả nhiên, Cảnh Sát Trưởng chỉ có thể ở phòng mèo lưới bên ngoài bồi hồi, hoa lều bên kia cũng không thể đi vào, chỉ có thể gặm một xuống chu vi không phòng hộ lên cây cối cùng nhỏ hoa dại.

	Có Cảnh Sát Trưởng ở nơi đó dằn vặt, Trịnh Thán nhảy lên một cái cây, ngẩng đầu nhìn trời.

	Tuy rằng mười một khi đó từng hạ xuống mưa hàng rồi điểm ôn. Nhưng hiện tại trời một trời trong, nhiệt độ lại thăng lên đến điểm, ngày mai hẳn là cũng là cái trời nắng lớn.

	Cũng là, không phải trời nắng lớn Lan lão đầu bọn họ cũng sẽ không đi, muốn an bài cái gì sự tình khẳng định sớm đã đem các loại khí trời địa lý tình hình cũng hiểu rõ ràng.

	Cùng Trịnh Thán nghĩ tới như thế, ngày thứ hai đúng là một cái trời nắng lớn, hơn nữa. Bầu trời hiếm thấy biến đổi lam biến trong suốt một chút, không giống trong ngày thường mờ mịt.

	Tiêu gia bốn người một mèo lái xe hướng về vườn cây bên kia đi qua.

	Trên đường Tiêu Viễn vẫn hỏi cái kia bồn hoa lan chuyện. Hắn tối ngày hôm qua mới từ trường học trở về, chỉ biết là thứ bảy muốn đi vườn cây xem triển lãm hoa, liên quan tới cái kia bồn hoa lan chuyện vẫn là Tiểu Quả Bưởi nói với hắn. Lúc trước Trịnh Thán ngậm hoa lan trở về. Tiêu Viễn cũng biết, đối với cái này không cần thiết che giấu, lại nói đại viện bát quái hắn cũng nghe nói điểm, chỉ là đương thời không liên tưởng đến chính mình trên người.

	Vườn cây cách đại học Sở Hoa không tính xa, lái xe hơn 20 phút liền đến. Nếu như không phải trên đường chặn lại một chút xe, phỏng chừng mười phút là được.

	Lan Thiên Trúc cùng gia gia hắn Lan lão đầu cùng nhau hành động, Hùng Hùng mẹ hắn cùng Hùng Hùng sẽ trễ một chút mới đi qua, Tô An nhà hắn cùng Thạch Nhị nhà cùng nhau hành động. Tiêu gia xem như là tới sớm nhất.

	Đỗ xe địa phương cách vườn cây cửa lớn còn có chút khoảng cách , bởi vì còn ở triển lãm hoa trong lúc, lượng người đi so với trong ngày thường vẫn là nhiều hơn một chút, mà làm vì chủ hội tràng vườn cây tự nhiên cũng có càng nhiều người lái xe lại đây, không thể để mọi người đều lái xe đi, vườn cây cửa lớn phụ cận có thể không nhiều như vậy đỗ xe địa phương.

	Đương nhiên, có đặc thù giấy phép vẫn có thể đi qua, tỷ như Lan lão đầu các loại người trên tay thì có, bọn họ cùng vườn cây người đã sớm là người quen cũ.

	Tuy rằng Lan lão đầu cho Tiêu ba giấy chứng nhận có thể làm cho Trịnh Thán đi vào, thế nhưng vì không quá dễ thấy, Trịnh Thán vẫn là trước tiên oan ức một thoáng đứng trong túi đeo lưng.

	Làm người phải khiêm tốn, làm mèo cũng là.

	Không thể để Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu mụ lưng ba lô, kính già yêu trẻ nguyên tắc, Tiêu Viễn cũng sẽ không để Tiêu ba lưng, Tiêu Viễn đều lớp 12 người, còn cao hơn Tiêu ba còn tráng, hắn không lưng ai lưng?

	Hướng về cửa lớn lúc đi, Trịnh Thán từ ba lô khóa kéo kẽ hở nhìn thấy phụ cận đứng thẳng nhãn hiệu, cũng có ăn mặc thống nhất quần áo những người tình nguyện phát một ít vườn cây bên trong các khu vực thực vật phân bố đồ, phía trên liền rõ ràng đánh dấu một chút cấm chỉ khu vực, ngày hôm nay có mấy nơi cũng không mở ra cho người ngoài.

	Chính nhìn, một chiếc màu đen xe ô tô chậm rãi chạy qua đến.

	"Tại sao chiếc xe kia có thể lái vào đến? Không cảm thấy còn nhiều đặc thù a." Tiêu Viễn hỏi. Bọn họ vừa nãy trải qua ngoại vi có người ngăn, không cho xe tiến vào, cho nên mới phải đem xe dừng ở càng xa hơn một chút chút địa phương.

	"Cái kia xe cửa sổ của xe trên dán vào giấy thông hành." Tiêu ba giải thích.

	Tiêu Viễn "Ồ" một tiếng, cũng không xoắn xuýt. Đặc quyền đều là tồn tại, bọn họ có thể có được, người khác cũng có thể nắm giữ.

	Trịnh Thán thì lại từ trong túi đeo lưng thò đầu ra nhìn chiếc kia lấy cũng không nhanh tốc độ chạy qua xe, hắn cảm thấy vừa nãy chiếc xe kia lái đi qua thời điểm, bên trong xe có đồ vật nhìn bọn hắn chằm chằm bên này.