Trịnh Thán đối với Tiểu Quả Bưởi nàng mẹ ấn tượng dừng lại ở hắn tới nơi này năm thứ nhất.

	Khi đó Trịnh Thán cảm thấy, Tiểu Quả Bưởi nàng cha mẹ cùng chính mình cha mẹ đều là đồng nhất loại hình ích kỷ hàng, đại khái là Tiểu Quả Bưởi ở Tiêu gia thời gian quá lâu, cùng Tiêu gia ở chung quá hòa hợp quá mức tự nhiên duyên cớ, Trịnh Thán đều cơ hồ đã quên Tiểu Quả Bưởi vẫn có mẹ, chỉ là vị này mẹ quanh năm suốt tháng hiếm thấy sẽ cho Tiểu Quả Bưởi gọi điện thoại , liền ngay cả ăn tết qua nghỉ hè đi Tiêu mụ quê nhà thời điểm Cố lão gia tử cùng lão thái thái đều không thế nào nhắc tới Tiểu Quả Bưởi nàng mẹ, có thể thấy được lão đầu lão thái thái đối với Tiểu Quả Bưởi nàng mẹ còn nhiều bất mãn.

	Thế nhưng, lại thế nào đi nữa bất mãn, lại thế nào đi nữa sai, lại thấy ngứa mắt, nhưng cái này dù sao cũng là Tiểu Quả Bưởi huyết thống trên mẹ ruột.

	Ba năm không sang đây xem một lần nữ nhi cũng chưa từng nói phải đem Tiểu Quả Bưởi tiếp nhận đi chơi một chút, hiện tại cái này nữ nhân xuất hiện ở đây lại là vì cái gì?

	Trịnh Thán tâm tình thật không tốt, hắn đã bắt đầu não bù đắp các loại khả năng. Nếu như nữ nhân này phải đem Tiểu Quả Bưởi mang ra quốc cùng với nàng cùng nhau qua, Tiêu gia người cũng không có tư cách đi ngăn cản.

	Càng nghĩ càng buồn bực, Trịnh Thán đi theo Tiêu ba bên cạnh, chịu tính tình nghe bọn họ nói chuyện. Tuy rằng bầu không khí không tốt lắm, nhưng cũng không thể vẫn sân khấu vắng lặng, sân khấu vắng lặng Trịnh Thán liền đánh không nghe được tin tức.

	Nghe nghe, Trịnh Thán phát hiện cái chuyện, Quả Bưởi có cái cùng mẹ khác cha muội muội, nói cách khác, người mẫu thân này ở đem Tiểu Quả Bưởi tống về nước không lâu, chính mình ở nước ngoài liền tình cờ gặp gỡ thứ hai xuân, sau đó có hiện tại con gái nhỏ, đã hơn một tuổi hỗn huyết tiểu hài tử. Mà để Trịnh Thán tức giận không phải Quả Bưởi nàng mẹ đem Quả Bưởi quăng quốc nội chính mình qua chính mình cuộc sống hàng ngày, mà là vị này đang nói tới chính mình con gái nhỏ thời điểm, từ vẻ mặt đến giọng nói cũng làm cho Trịnh Thán tức giận đến nghĩ mài móng vuốt. Trịnh Thán có chút bận tâm. Văn nghệ điểm nói, khi Quả Bưởi nàng mẹ ngực nguyên bản cái kia một viên chu sa chí đã biến thành chói mắt quả ớt tương, cái kia nàng chính là lau vẫn là không lau đây?

	Lóe sáng mắt nói chính mình con gái nhỏ chuyện sau khi, có lẽ phát hiện cái này cũng không phải một cái lời hay đề, xem Tiêu ba hiếm thấy mặt đen liền biết rồi.

	Quả Bưởi nàng mẹ lúng túng ho một tiếng, đem đề tài kéo về.

	"Quả Bưởi năm nay lớp bốn đi, thành tích thế nào? Có theo hay không được lên? Quốc nội giáo dục ta kỳ thực không quá xem trọng." Quả Bưởi nàng mẹ nói.

	Tiêu ba nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Quả Bưởi tống về nước thời điểm học tập năm thứ hai."

	Tiểu Quả Bưởi bị đuổi về nước là ở lẻ ba năm, mà hiện tại đã lẻ sáu nửa cuối năm.

	Quả Bưởi nàng mẹ trên mặt cứng đờ, tính toán một chút niên đại."Nói như vậy. Đã đọc năm thứ năm a. Thật nhanh."

	Tiêu ba lại liếc nhìn nàng một chút, "Năm nay tháng chín bay lên lớp sáu, sang năm liền trung học cơ sở, ta nhớ tới nàng nhảy lớp thời điểm từng nói với ngươi."

	Quả Bưởi nàng mẹ: ". . ."

	Được rồi. Lại tẻ ngắt.

	Tiêu ba bình thường nói chuyện vẫn tính uyển chuyển. Loại này thẳng thắn làm mất mặt lời nói là vô cùng thiếu sẽ nói. Nghe Tiêu ba hiện tại giọng nói, Trịnh Thán liền biết Tiêu giáo sư giờ khắc này tâm tình xác thực không thế nào bình tĩnh.

	Trịnh Thán nhìn Quả Bưởi nàng mẹ vẻ mặt đó liền biết, vị này thực sự không biết nói cái gì. Liền cười gượng đều không cười nổi. Mặc kệ thế nào, nói từ bản thân con gái lớn, nàng càng nhiều chính là chột dạ.

	Quả Bưởi nàng mẹ vốn là dự định lại đây nhìn một cái rồi đi, nàng là bởi vì có cái nghiệp vụ cần lại đây nói chuyện, vừa vặn bên kia có cái thường thường hợp tác giáo sư đến đại học Sở Hoa học viện y khoa bên kia làm báo cáo, biết Quả Bưởi nàng mẹ cùng Tiêu ba quan hệ sau, còn thông qua Quả Bưởi nàng mẹ tìm Tiêu ba nói qua, chính là vì đi khoa sinh viện bên kia nhiều quan sát quan sát con kia hồng tạng chuột đồng, tốt nhất có thể được đến điểm hàng mẫu cái gì, dù sao, Tiêu ba làm cái này hồng tạng chuột đồng phát hiện người, cũng có một chút quyền lên tiếng. Chuột nhỏ ở động vật có vú phôi thai học, phát dục môi trường các phương diện là hình thức sinh vật, mặc kệ là khoa sinh viện vẫn là học viện y khoa bên kia, tương quan một ít nghiên cứu là không thể rời bỏ chuột nhỏ, hồng tạng chuột đồng càng đặc thù, theo đại học Sở Hoa bên này từng chương từng chương cao ảnh hưởng ước số văn chương phát biểu, ở quốc tế trên tương quan trong phạm vi cũng gây nên chấn động không nhỏ, chỉ cần có cơ hội liền phải nắm lấy, vị kia giáo sư rất hiển nhiên hiểu được phương diện này kỹ xảo. Cứ như vậy, Quả Bưởi nàng mẹ khó tránh khỏi muốn trực tiếp đối đầu Tiêu ba, muốn tránh cũng tránh né không xong, biết rõ sẽ bị mắng, Quả Bưởi nàng mẹ cũng đến được.

	"Nếu đến rồi liền đi trong nhà ngồi một chút đi, ngươi tỷ biết ngươi về nước còn nói sao, đã lâu chưa từng thấy ngươi, các ngươi hai tỷ muội trò chuyện. Hơn nữa, ngươi không muốn xem xem Quả Bưởi?"

	". . . Được rồi, vậy thì quấy rối các ngươi." Quả Bưởi nàng mẹ biết mình lần này tránh không khỏi, cũng chỉ có thể nhắm mắt lên.

	Tiêu mụ ngày hôm nay về tới đến rất nhanh, còn mua rất nhiều món ăn, coi như cảm giác mình cái này muội muội rất nhiều chỗ không đúng, nhưng dù sao cũng là em gái ruột, ba năm không gặp, khó được, thế nào cũng phải thật tốt chiêu đãi.

	Tiêu Viễn hiển nhiên sớm được đến tin, đối với Quả Bưởi nàng mẹ không bao nhiêu nhiệt tình, hô một tiếng sau khi liền chạy trở về phòng làm bài tập.

	Trịnh Thán ở trong phòng nhìn Tiểu Quả Bưởi cầm bút ở bản nháp trên giấy mù vẽ, vẽ vài nét bút sau khi liền khu móng tay đờ ra, hiển nhiên cũng không tâm tư làm bài tập.

	Trịnh Thán liền nằm ở bên cạnh, đang định đến cái ôm ấp động viên thời điểm, liền nghe đến sát vách Tiêu Viễn quỷ kêu: "Than Đen —— nhanh lên một chút lại đây, có thật lớn một con chuột!"

	Trịnh Thán: ". . ." Loại này lấy cớ cũng có mặt lấy ra dùng.

	Trong phòng khách đang theo Quả Bưởi nàng mẹ trò chuyện Tiêu ba liếc nhìn từ Tiểu Quả Bưởi gian phòng nhảy cửa sổ đi ra, lại nhảy cửa sổ nhảy vào Tiêu Viễn gian phòng Trịnh Thán, không lên tiếng.

	"Nhà ngươi con này mèo vẫn đúng là đặc biệt." Nghe được nhảy cửa sổ âm thanh nhìn sang Quả Bưởi nàng mẹ nói.

	Tiêu ba không phủ nhận: "Hừm, con này mèo tinh lực dồi dào mà lại không giống thói tục."

	Quả Bưởi nàng mẹ: ". . ." Không phải là thổ mèo sao? Còn không cùng thói tục đây.

	Lại tẻ ngắt.

	Mà lật tiến vào Tiêu Viễn gian phòng Trịnh Thán, nhìn Tiêu Viễn lo lắng vòng quanh giường đi.

	"Than Đen, ngươi nói, Quả Bưởi nàng mẹ có phải là đến mang Quả Bưởi trở lại? Nếu như Quả Bưởi thật sự đi theo sao làm? Nghe nói nàng mẹ hiện tại ở nước ngoài phát triển, nàng mẹ đối với nàng lại không chú ý, đi ra ngoài bị người bắt nạt cũng không ai bảo bọc. Cũng không biết Quả Bưởi đến cùng là cái ý tưởng gì. Không được, ta đến cùng Quả Bưởi làm làm công tác."

	Tiêu Viễn lập tức ngồi xuống, mở ra một tờ trống sách bài tập, vuốt tay áo chấp bút, xoạt xoạt xoạt trên giấy viết cái gì, cái này so với hắn biệt viết văn thời điểm thực sự nhanh hơn nhiều.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn nhìn một chút, đầu làm chín cái chữ lớn —— tan vỡ nước ngoài mười tám điều "Tội trạng" .

	Phía dưới liệt ra chính là nước ngoài các loại không được, mà giữa những hàng chữ đều biểu thị Tiêu Viễn cũng không hy vọng Tiểu Quả Bưởi rời đi. Ở cuối cùng còn dùng màu đỏ viết ký tên viết rõ ràng lớn một chút số chữ "Cẩn thận suy nghĩ mà lại làm cẩn thận!" .

	Trịnh Thán hiếm thấy không ghét bỏ cái này giấy dơ bẩn, ngậm gấp kỹ giấy nhảy ra đi, lại lật về Tiểu Quả Bưởi gian phòng, đem giấy cho nàng.

	Nhìn một chút trên giấy lời nói sau khi, Tiểu Quả Bưởi trên mặt mờ mịt vẻ ít đi chút, khóe miệng còn hơi kiều kiều, ở phía dưới hồi đáp một cái "Tốt" .

	Tiêu ba nhìn Trịnh Thán ở hai cái gian phòng trong lúc đó lăn qua lăn lại, tuy rằng nhảy cửa sổ động tĩnh hơi lớn, nhưng hắn cái gì cũng không nói, cũng không ngăn cản.

	Một bữa cơm ăn đến. Tuy rằng cơm nước ngon miệng. Ai có thể đều không cái kia tâm tình. Trên bàn cơm bầu không khí quỷ dị, cũng chỉ có Tiêu mụ lời nói hơi hơi nhiều hơn chút. Cái này hai tỷ muội đứng cùng nhau, mới nhìn đi, cũng sẽ không lập tức nghĩ đến hai người là quan hệ tỷ muội. Có lẽ có khí chất trang phục nhân tố ở bên trong . Bất quá. Nhìn kỹ, hai người vẫn còn có chút giống nhau. Quả Bưởi nàng mẹ ở Tiêu mụ trước mặt sức lực chẳng phải đủ, coi như nàng hiện tại làm nghiệp trên có thể sánh bằng Tiêu mụ. Bình thường ở trước mặt người khác cũng bưng cái giá, ở đây coi như giả bộ cũng mang theo cứng ngắc cùng cố ý.

	Cho tới bình thường có thể đứng ở chuyên dụng trên ghế lột mép bàn ăn cơm Trịnh Thán, hiện tại bị thu xếp ở bên cạnh trên ghế nhỏ, nhìn một bát cơm nước ăn không nuốt nổi.

	Hay là nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi sau khi kích khởi mẫu tính, Quả Bưởi nàng mẹ nói nàng còn muốn ở thành phố Sở Hoa ở mấy ngày, vừa vặn ngày mai liền cuối tuần, nàng muốn mang Tiểu Quả Bưởi đi ra ngoài chơi một chút.

	Điều này làm cho Trịnh Thán càng cảnh giác, giao lưu cảm tình trao đổi một chút phỏng chừng liền có thể đem Tiểu Quả Bưởi cho lừa gạt đi, Quả Bưởi nàng mẹ đều có con gái nhỏ, hiện tại Quả Bưởi đi qua chắc chắn sẽ không vui vẻ, huống hồ bên kia còn có cái chưa từng gặp mặt kế phụ . Bất quá, Tiêu ba cùng Tiêu mụ đều không có ở Tiểu Quả Bưởi trước mặt đề cập tới, phỏng chừng là sợ Tiểu Quả Bưởi nghĩ nhiều.

	"Để mẹ con các nàng hai nói chuyện cũng tốt, Quả Bưởi trưởng thành sớm, không phải đứa bé không hiểu chuyện." Buổi tối Tiêu ba nói.

	Tiêu mụ có chút bận tâm, "Nếu như Quả Bưởi lựa chọn theo đi qua đây? Ta cảm thấy cái này cũng không phải ý kiến hay, đứa nhỏ này đi qua, chưa chắc sẽ vui vẻ. Nếu không cái này thứ bảy ta bồi tiếp các nàng chứ?" Suy nghĩ một chút Tiêu mụ lại than thở, "Quên đi, nếu nàng nói muốn cùng Quả Bưởi đơn độc ở chung, liền không nghĩ để ta nhúng tay. Ai, nếu là có ai ở bên cạnh nhắc nhở xuống Tiểu Quả Bưởi là tốt rồi." Tiêu mụ đối với chính mình cái này muội muội vẫn tương đối hiểu rõ, hôm nay nói có thể nói tới thật xinh đẹp, ngày mai liền có thể cho ngươi nghĩ va tường.

	"Cũng không phải không có cách nào." Tiêu ba nói.

	"Biện pháp gì?"

	"Than Đen."

	Xác thực, Quả Bưởi nàng mẹ là nói muốn cùng Quả Bưởi đơn độc ở chung, nhưng cái này "Đơn độc" khẳng định là đặc biệt là người, mà không bao gồm Trịnh Thán, Trịnh Thán cũng không yên lòng để Tiểu Quả Bưởi một người đi đối mặt với nàng này cái nhân phẩm không sao thế mẫu thân, nếu như Tiểu Quả Bưởi bị hãm hại làm sao bây giờ? Quả Bưởi nàng mẹ cam lòng, Trịnh Thán còn không nỡ đây.

	Thứ bảy.

	Tiểu Quả Bưởi đeo túi đeo lưng xuống lầu, Tiêu ba lái xe đưa nàng đưa đến hẹn cẩn thận chỗ.

	Hẹn địa điểm là cái phòng ăn, có chút đẳng cấp, nhưng đối với tiểu hài tử tới nói, có chút ràng buộc, không buông ra.

	Xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn Tiểu Quả Bưởi đi vào phòng ăn, nhìn thấy nàng mẹ cũng ngồi xuống, Tiêu ba mới lái xe rời đi.

	Tiểu Quả Bưởi banh một tấm nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, điều này làm cho mẹ con vốn là không thế nào tốt bầu không khí càng sinh cứng rồi.

	Không còn Tiêu ba Tiêu mụ đôn đốc, coi như trong lòng có chút chột dạ, Quả Bưởi nàng mẹ lời nói hành động cũng thông thuận chút. Điểm chén nước trái cây cùng nhỏ điểm tâm ngọt cho Quả Bưởi, chính mình uống cà phê, cười nhìn một chút nữ nhi cẩn thận ôm vào trong ngực bao.

	"Trong bao cổ nang nang, là cái gì? Mang cho mẹ lễ vật sao?" Quả Bưởi nàng mẹ tận lực để cho mình cười hòa hợp chút.

	Tiểu Quả Bưởi nhìn một chút mẫu thân, cắn cắn môi, sau đó từ áo khoác trong túi móc ra một cái nhỏ lễ hộp, đưa cho nàng mẹ.

	Quả Bưởi nàng mẹ nhìn một chút cái kia cổ nang nang bao, nhìn lại một chút Tiểu Quả Bưởi trên tay lễ hộp, nhận lấy mở ra xem, là một cái khéo léo em bé, xem vật liệu không phải rất mới, làm so sánh với những kia cửa hàng bên trong hàng hóa cũng thô ráp cực kì.

	"Là Quả Bưởi tự mình làm sao?" Quả Bưởi nàng mẹ cười hỏi.

	Tiểu Quả Bưởi hơi rủ xuống đầu chỉ trỏ.

	"Rất dễ nhìn, mẹ rất yêu thích!"

	Trong bao Trịnh Thán trong lòng xì tiếng, thật giả, giọng điệu này nghe tới cũng quá cố ý. Cái kia em bé là Tiểu Quả Bưởi dùng lao kỹ khóa tiết kiệm được đến công khóa chất liệu cùng một ít vật dụng hàng ngày tự tay may, mà cái này em bé trang phục, chính là chiếu một tấm tấm hình Quả Bưởi nàng mẹ trang phục làm.

	Không biết là trong lòng quá tức đến nguyên nhân vẫn là cái gì, Trịnh Thán cảm thấy trong bao có chút biệt, bao lên khí khổng vào không khí không đủ, Trịnh Thán đẩy ra ba lô gần bên trong toà cái kia khóa kéo đưa đầu ra dùng sức hô hấp.

	Quả Bưởi nàng mẹ mới vừa thu cẩn thận lễ vật, điều chỉnh tốt tâm tính cùng vẻ mặt, chuẩn bị lúc nói chuyện, một chút nhìn thấy từ trong túi đeo lưng lộ ra màu đen đầu mèo, trên mặt cười liền trực tiếp cứng lại ở đó, đang chờ mở miệng tới nói cũng kẹp lại.