Bởi vì Tiểu Trác trở về, Trịnh Thán vốn định chặn lại Trác Tiểu Miêu đem người mang tới đại viện bên kia sau đó đem ngày 6 tháng 1 đoạn lễ vật đưa cho hắn, nhưng hiện tại xem ra, thật giống không cần thiết, không có lễ vật gì có thể so sánh Tiểu Trác trở về càng làm cho hắn cao hứng, cái gọi là an ủi lễ cũng không dùng tới.

	Lễ vật hôm nay là đưa không đi ra ngoài, cũng không vội đưa, chờ có cơ hội nói sau đi.

	Không nghĩ, Trịnh Thán còn không tuyển thời cơ tốt, Tiểu Trác liền trực tiếp lên cửa đến rồi. Bái phỏng một thoáng Tiêu ba Tiêu mụ, Tiểu Trác cùng Tiêu ba Tiêu mụ nói chuyện một chút, đương nhiên, nói cũng không phải nàng tham dự qua hạng mục, những kia nhưng là ký tên qua hiệp nghị bảo mật, sẽ không, cũng không thể tiết lộ ra ngoài. Cùng Phật gia lúc trước cho nàng tìm xuất ngoại làm nghiên cứu lấy cớ như thế, nàng nói chính là mấy năm qua ở nước ngoài tham dự nghiên cứu, không nhiều lời, dù sao không phải thật sự, Tiểu Trác cũng không tốt tát quá nhiều hoang.

	Tiêu ba trong lòng rõ ràng, cũng không hỏi nhiều.

	Tiểu Trác lần này tới cửa ngoại trừ bái phỏng Tiêu gia người ở ngoài, thuận tiện tiếp Trịnh Thán đi nhà các nàng cùng Trác Tiểu Miêu cùng nhau qua ngày 6 tháng 1.

	Ngày 6 tháng 1 đoạn ngày đó Tiêu gia bốn người căn bản liền không kỳ nghỉ, Trịnh Thán ở Tiểu Trác bên kia ngốc một ngày đều được.

	Tết đoan ngọ qua đi, thứ hai ngày 6 tháng 1 đoạn ngày ấy, Trịnh Thán theo Tiêu gia người cùng ra ngoài, Tiểu Quả Bưởi đi trung học cơ sở, Tiêu ba đi học viện, Tiêu mụ đi trường chuyên trung học, Tiêu Viễn chủ nhật trở về trường học đi tới, vì lẽ đó ngày này sáng sớm đi trường chuyên trung học chỉ có Tiêu mụ một cái.

	Trịnh Thán thì lại tại hạ lầu sau khi trực tiếp ở tại trong đại viện, nằm một cái ghế gỗ trên chờ. Cái ghế bên cạnh còn bày đặt Tiêu ba giúp hắn lấy xuống dùng túi chứa dùng để tặng lễ ôm gối, miệng túi nơi đó là Tiểu Quả Bưởi hỗ trợ dùng sợi tơ quấn quà tặng dùng loại kia nơ con bướm.

	Dựa theo Tiểu Trác ý tứ, nàng sáng nay sẽ ra ngoài mua thức ăn. Sau đó liền nhận lấy tiếp Trịnh Thán. Các nàng hiện tại vẫn như cũ ở tại Tây khu đại viện bên kia thang máy phòng, Trịnh Thán chính mình không tốt một mình đi qua, bên kia nhà lớn gác cổng khá là phiền toái, huống hồ còn mang theo một món lễ vật.

	Sáng sớm, Mập Mạp theo nó nhà lão thái thái đi mua thức ăn, A Hoàng còn ở nhà ngủ, Cảnh Sát Trưởng thì lại đi ra đi dạo. Nghe nói Cảnh Sát Trưởng cái tên này tết đoan ngọ thời điểm ở nhà lập tức ăn vụng ba cái bánh chưng, nó chủ nhân phát hiện sau khi lập tức đưa đi sủng vật trung tâm.

	Nói như vậy, mèo ăn chút bánh chưng cũng không có gì, nhưng bánh chưng dính. Cũng không tốt tiêu hóa. Ăn nhiều cũng không tốt, hơn nữa trước đây trong đại viện từng ra mèo ăn bánh chưng bị nghẹn ở lại suýt chút nữa nghẹn chết chuyện, ngay khi Cảnh Sát Trưởng bên cạnh bọn họ cái kia đống lầu, cũng khó trách Cảnh Sát Trưởng nó chủ nhân nhìn thấy ít đi ba cái thịt heo tống thời điểm tâm tình. Không nói nghẹn không nghẹn. Lập tức ăn nhiều như vậy bánh chưng nó chủ nhân luôn cảm thấy không thích hợp. Vẫn cứ ôm đi kiểm tra mới yên tâm.

	Trong nhà nuôi mèo đối với mèo ăn vụng chuyện như vậy đều là khó lòng phòng bị. Vừa tức chúng nó không tiết tháo ăn vụng, cũng lo lắng chúng nó ăn qua một số không quá thích hợp mèo đồ ăn sau khi có chuyện, vì lẽ đó. Nuôi mèo đều là đặc biệt nhọc lòng.

	Nhìn hướng về ngoài đại viện leo tường đi ra ngoài Cảnh Sát Trưởng, Trịnh Thán lắc đầu một cái.

	Trịnh Thán không đợi bao lâu một chút, hơn tám giờ thời điểm, Tiểu Trác liền đến, trên tay nhấc theo mới vừa đi chợ rau mua món ăn, cũng không coi là nhiều, đồ vật chuyển tới một cái trên tay sau khi liền giúp Trịnh Thán mang theo cái kia màu đen đầu mèo lớn ôm gối, cái này là Tiêu ba gọi điện thoại nói với nàng qua.

	Để nữ nhân giúp đỡ xách đồ vật đều là cảm thấy đặc biệt xoay, nhưng Trịnh Thán cũng hết cách rồi, ai bảo hắn hiện tại chỉ là vẫn mèo đây.

	Tây khu đại viện hiện tại xanh hoá cũng rất tốt, không giống mới vừa dựng lên cái kia hai năm trọc lốc, cây cành cũng tản ra, thoạt nhìn thoải mái rất nhiều.

	Lúc này đi làm điểm, cũng không thấy người nào, Trịnh Thán không đi cầu thang, theo Tiểu Trác cùng nhau đi thang máy.

	Vào nhà sau khi, Trịnh Thán phát hiện, cùng mấy năm trước so với, trong phòng thật giống cũng không có gì biến hoá quá lớn, chỉ là nhiều rất nhiều Trác Tiểu Miêu đồ vật, trên tường nguyên bản trang sức vẽ đã biến thành Trác Tiểu Miêu vẽ xấu làm.

	Mấy năm qua hỗ trợ chăm sóc Trác Tiểu Miêu tiểu Vạn đã rời đi, nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành, thay thế được nàng chính là một vị khác trung niên bảo mẫu, Phật gia mới tìm, cùng Tiểu Trác mang thai khi đó xin mời vị kia bảo mẫu không giống, vị này bảo mẫu đối với Trịnh Thán không có cái gì phản cảm, Tiểu Trác sau khi đi vào, vị kia bảo mẫu liền mau mau tiếp nhận món ăn đi nhà bếp bận việc.

	Trác Tiểu Miêu chính cầm bút ở hắn nhỏ bàn vẽ trên viết viết vẽ vẽ, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, ném bút liền chạy tới.

	"Hắc ca đưa cho ngươi lễ vật." Tiểu Trác đem ôm gối đưa cho Trác Tiểu Miêu.

	"Cảm tạ Hắc ca!"

	Thằng nhóc cũng không khách khí, nhận lấy liền xé đi xem, sau đó cười hì hì đem ôm gối phóng tới trong phòng, trực tiếp thả đầu giường chỗ ấy.

	Trịnh Thán chú ý tới, Trác Tiểu Miêu trong phòng có cái sách nhỏ giá, phía trên thả có mấy quyển đều là từ nhỏ trác trên giá sách cầm tới, những kia Trịnh Thán từng ở Tiểu Trác trên giá sách xem qua, cẩn thận nhìn một cái, có vài cuốn sách còn có mới lật lại vết tích cùng nhi đồng phong cách thẻ đánh dấu trang sách.

	Ở Trác Tiểu Miêu trên bàn sách bày đặt một quyển tiếng Hán tự điển, một quyển tiếng anh từ điển, hai quyển đều bị lật lại rất nhiều lần dáng vẻ.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn, nhìn một chút trên giá sách sách, có mấy quyển nhi đồng giải thích sách báo, sách cũng là bị lật lại , bất quá hiện tại đặt ở giá sách bên trên nhất dựa vào góc địa phương, từ góc bên kia hướng về giá sách thiên ở ngoài địa phương xem, những thứ này sách từ dễ đến khó, những phía liên quan tới rất rộng, có chút có thể nhìn ra lật lại rất nhiều lần, có chút lật đến rất thiếu.

	Lật đến rất thiếu không hẳn là Trác Tiểu Miêu không thích xem, chỉ là hắn hiện tại xem không hiểu mà thôi, nhưng Trịnh Thán cũng nói không chuẩn, lúc nào tiểu thí hài kia liền có thể xem hiểu.

	Mấy năm qua Tiểu Trác không tại, khẳng định không phải Tiểu Trác dạy, mà cái kia tiểu Vạn hẳn là có lẽ có giáo dục, nhưng hơn nửa đều là Trác Tiểu Miêu sự lựa chọn của chính mình.

	Trác Tiểu Miêu ôm ôm gối xem phim hoạt hình thời điểm, Tiểu Trác cầm một quyển đem sách ở trong phòng cửa sổ lớn tử bên cạnh xem.

	Trịnh Thán không có hứng thú bồi Trác Tiểu Miêu xem phim hoạt hình, liền qua xem một chút Tiểu Trác đang nhìn cái gì.

	Nhảy lên một bên bàn, Trịnh Thán nhìn thấy đem sách bên trong là một tấm ố vàng trắng đen hình cũ, bên cạnh có một vòng đường viền hoa. Trong hình là một cái nhìn hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhưng khi đó hơn ba mươi tuổi, hiện tại hẳn là hơn năm mươi chứ? Nhìn cùng Tiểu Trác có chút giống, lẽ nào là phụ thân của Tiểu Trác?

	Bức ảnh bên cạnh có một tấm vẽ ra đồ vẽ, giấy cũng đã ố vàng, đại khái cùng hình cũ không sai biệt lắm lịch sử , bất quá vẽ vời người họa kỹ không sao thế, Trịnh Thán không nhìn ra trên giấy vẽ ra chính là cái gì, chỉ có thể nhìn ra là cái tương tự hình tròn đồ vật.

	Tiểu Trác ngón tay cách một tầng đem sách bảo vệ mô vuốt nhẹ phía trên bức ảnh cùng trên giấy đồ án, sau đó từ một bên bàn trong ngăn kéo lấy ra một cái màu vàng huy chương. Huy chương nhìn cùng trên giấy đồ rất giống.

	Đem màu vàng huy chương đặt ở bức ảnh cùng vẽ ra đồ án giấy bên cạnh, Tiểu Trác nghĩ đến cha mình khi còn sống một ít chuyện, nàng vẫn nhớ khi còn bé, phụ thân trên giấy vẽ ra cái này đồ án sau khi lấy một loại rất ngóng trông giọng nói nói với nàng: "Có một cái màu vàng huân chương, nó tượng trưng vô thượng vinh dự."

	Đáng tiếc, mãi đến tận qua đời, hắn vẫn như cũ không có thể thu được đến cái viên này Tiểu Kim chương.

	Chạm đến màu vàng huy chương trên hoa văn, Tiểu Trác đối với bên cạnh Trịnh Thán nói: "Than Đen, ngươi biết không, một thân cây. Cần bại lộ dưới ánh mặt trời lá cây màu xanh lục đi tiến hành sự quang hợp. Cần sáng mắt mang theo mùi thơm hoa hấp dẫn côn trùng truyền bá phấn hoa, cần quả đi kéo dài đời kế tiếp, nhưng cũng cần, chôn dưới đất thấy không được ánh mặt trời rễ đến hấp thu lượng nước. . . Cái này huân chương. Chứng minh ta trả giá. Cũng là quốc gia này. Cho ta hứa hẹn. Có nó ở, bất luận Tiểu Miêu là thông minh vẫn là ngu dốt, cái này màu vàng huân chương đều có thể che chở hắn."

	Trịnh Thán biết. Sổ hộ khẩu trên phụ thân của Trác Tiểu Miêu cũng không phải máu mủ của hắn phụ thân, nhưng tất cả chính quy văn kiện đều cùng sổ hộ khẩu trên nhất trí, tất cả hồ sơ biểu hiện cũng chưa chắc là thật sự, nhưng cũng là tuyệt đối chính bản, chính đến không thể lại chính. Không ai biết Trác Tiểu Miêu chân chính xuất thân, không sẽ gặp người lên án, sẽ không có những kia ánh mắt khác thường.

	"Hiện ở thời đại này người và quá khứ những người kia giá trị quan có lẽ đã có chút không giống, thế nhưng, quốc gia này anh hùng vô danh, thật đến có rất nhiều, rất nhiều. . ."

	Có rất nhiều người, đi tới sau khi liền không về được. Không có ai nhớ cho bọn họ, chỉ có một ít sẽ không công khai hồ sơ trên ghi chép chiến công của bọn họ, hay là còn có một hai viên tượng trưng bọn họ công huân huân chương đi kèm bọn họ xuống mồ. Thế giới cần có người bị ca tụng, nhưng những người này, tuyệt đại đa số, vĩnh viễn sẽ không bị mọi người biết.

	"Hắc ca!" Bên kia đang xem truyền hình Trác Tiểu Miêu đột nhiên hét lớn.

	Nghe được Trác Tiểu Miêu tiếng kêu, Trịnh Thán cùng Tiểu Trác đều lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên kia.

	Vốn cho là Trác Tiểu Miêu gọi mình có việc, không nghĩ tới Trác Tiểu Miêu chỉ là xem ti vi, cũng không có nhìn về phía Trịnh Thán bên này.

	Góc độ nguyên nhân, Trịnh Thán không nhìn thấy trên ti vi ở thả cái gì, không có ý định để ý tới, không nghĩ tới Trác Tiểu Miêu lại gọi một tiếng.

	"Hắc ca! Mụ mụ, Hắc ca lên truyền hình!" Trác Tiểu Miêu nói đối với Tiểu Trác nói.

	Tiểu Trác nhanh chóng xoa xoa nước mắt, thở ra dài mấy hơi thở, điều chỉnh một chút tâm tình, sau đó lộ ra ý cười đi tới.

	Trịnh Thán cũng hiếu kì, chính mình lúc nào lên truyền hình?

	Đến gần xem thử, Trác Tiểu Miêu đang xem một cái tiết mục giải trí, bên trong có mấy cái điện ảnh báo trước, trong đó có Trịnh Thán năm ngoái diễn cái kia điện ảnh.

	Rất ngắn mấy cái đoạn ngắn, Trịnh Thán sang đây xem đến thời điểm chỉ nhìn thấy một cái hình ảnh, cùng với phần cuối cái kia "Ở cái này cái mùa hạ", sau đó, cái kia báo trước liền kết thúc.

	Tiểu Trác không chú ý, nàng cũng chỉ đến gấp nhìn thấy mấy cái ngắn ngủi hình ảnh, nhìn thấy phía trên cái kia con mèo đen, thế nhưng nàng cũng không đem điện ảnh trên cái kia con mèo đen cùng Trịnh Thán liên hệ tới, nhưng Trác Tiểu Miêu nói tới rất khẳng định, Tiểu Trác cũng không phản bác.

	Trịnh Thán quan sát Tiểu Trác vẻ mặt, phát hiện nàng không nhận ra được, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không dễ dàng nhận ra, chính mình đi ra ngoài đi dạo vẫn là rất tự do.

	Điện ảnh cùng trên thực tế cũng chẳng phải giống nhau, Trịnh Thán chụp thời điểm còn lựa chọn rất nhiều đối với mình có lợi góc độ, để máy quay phim đem chính mình chụp đến "Soái" một ít, lại thêm vào hậu kỳ chế tác cùng một ít nhỏ đặc hiệu, sẽ không có người có thể trực tiếp đem bên trong mèo cùng chính mình này con cả ngày ở bên ngoài lắc lư "Hàng giá rẻ" đối đầu mới là.

	Bất quá, Trác Tiểu Miêu là làm sao nhận ra? Xem đứa nhỏ này dáng vẻ tương đương khẳng định. Muốn nói mèo đen, Tây khu đại viện bên kia cũng có người nuôi mèo đen, buổi sáng hắn tới lúc liền từng thấy một con, cùng chính mình dáng vẻ cũng rất giống.

	Tiểu Trác không dự định cùng Trác Tiểu Miêu tính toán cái đề tài này, nhìn một chút phía trên chiếu phim thời gian, liền đối với Trác Tiểu Miêu nói: "Tiểu Miêu, đến thời điểm mụ mụ dẫn ngươi đi xem cái này điện ảnh đi."

	"Tốt ~ "

	Cùng lúc đó, đông khu đại viện lầu ba Nhị Mao nhà hắn , tương tự ở xem cái này kênh Nhị Mao chính đang tại cho nữ nhi thử sữa bò, mỗi lần xông tới sữa bột sau khi hắn cũng có chính mình nếm một miếng, xem có hay không dị vị, nhiệt độ như thế nào, tuy nói tiểu nha đầu bây giờ có thể ăn cơm đã ăn, nhưng sữa bò cũng không có rơi xuống.

	Mới vừa nếm thử một miếng sữa bò, Nhị Mao liền nhìn thấy trên ti vi thả báo trước phim, một hớp sữa trực tiếp văng đi ra ngoài.