Tiêu mụ ngày hôm nay sắc mặt tốt điểm, nhiều chút huyết sắc, thoạt nhìn cũng tinh thần nhiều.

	Bất quá, ở biết tối hôm qua đông khu trong đại viện chuyện đã xảy ra sau khi, nếu không là Tiêu ba ngăn cản, Tiêu mụ suýt chút nữa kéo thương trở lại. Coi như Linh di bọn họ không có nói cho bên này, nhưng đông khu đại viện chuyện tối hôm qua huyên náo rất lớn, bệnh viện chu vi đều là trường học giáo chức công cùng người nhà, mọi người trò chuyện trò chuyện thì sẽ biết.

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử trả lời Tiêu mụ mấy vấn đề sau khi cũng không nhiều lời nói, nói nhiều nhất chính là Khuất Hướng Dương, đem tối hôm qua trên chuyện đã xảy ra nói được sinh động như thật.

	"Từ lúc trước phát sinh trộm cướp án sau khi, lầu một lầu hai người đều làm ra phòng hộ, có chút hộ gia đình còn bỏ thêm khóa cửa , còn lầu bốn cùng lầu năm người nguyên bản còn cảm giác mình sẽ an toàn chút, nhưng hiện tại xem ra, những người kia chính là sờ thấu mọi người tâm lý này. Ngươi càng là cảm thấy ở tại chỗ cao tương đối an toàn, bọn họ càng là hướng ở tại cao lầu tầng các gia đình ra tay. Chuyện lần này nguyên nhân, nghe nói thật giống là bọn họ nhìn thấy khoa sinh trong viện treo ra đến vinh dự bảng, biết Tiêu ca năm nay xin đến hơn một triệu quốc gia khoa học tự nhiên quỹ, vừa vặn lại biết các ngươi bên này xảy ra chút chuyện, trong nhà chỉ có hai hài tử, mới đưa mục tiêu đặt ở nhà các ngươi."

	"Xin đến quỹ ta cũng không thể đều chính mình dùng a, những kia đều là dùng đến hạng mục nghiên cứu đầu đề trên!" Tiêu mụ nói, giọng nói không tốt lắm.

	"Nhưng những người kia cũng không nhận ra, dựa vào xin đến quỹ làm giàu nhiều người phải là." Khuất Hướng Dương nhún nhún vai, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại tràn đầy phấn khởi nói: "Nghe nói suốt đêm điều tra, ở trong đại viện mấy vị lão tư cách tọa trấn tình huống xuống, vẫn đúng là tra xảy ra chút kết quả. Hơn một tháng trước những kia trộm cướp án, nói chính là không tra ra cái gì, kỳ thực là có người ngăn cản, nhưng lần này có thể không ngăn được. Chủ mưu là ở tại A Đống một người, gia đình hắn có chút quan hệ, cậu là phó hiệu trưởng, trường học quản chiêu sinh có việc làm cái kia."

	Khuất Hướng Dương thích nhất nói những đại nhân vật kia bát quái, hắn cũng không sợ người nhà cho hắn làm khó dễ, đánh cha hắn không hẳn không đấu lại, lại nói hắn cũng đã tốt nghiệp, sợ cái lông a.

	"Bình thường mọi người cũng cho mấy phần mặt mũi, nhưng chuyện lần này mọi người cũng không thể nhẫn, trong đại viện còn có mấy cái xin đến mấy trăm vạn kinh phí đây, còn đều treo ở các viện quý vinh dự bảng trên, liền bởi vì cái này bị người nhìn chằm chằm, ai trong lòng đều sẽ không sảng khoái. Tối hôm qua trên một cái Lão gia tử liền trực tiếp cho vị kia phó hiệu trưởng gọi điện thoại. Ta đoán, bọn họ giải quyết xong đại viện chuyện bên đó sau khi sẽ đến bệnh viện bên này cho các ngươi bồi tội."

	Trịnh Thán ngồi xổm ở Tiêu mụ giường bệnh một bên trên đệm, lẳng lặng nghe bọn họ nói chuyện. Đệm chăn là Tiêu ba từ trong nhà mang đến, so với bệnh viện thoải mái nhiều, nhìn cũng vừa mắt. Ở Tiêu Viễn bọn họ đến thời điểm Tiêu mụ mới vừa đổi xong thuốc không lâu, vì lẽ đó tạm thời sẽ không có y tá lại đây.

	Nghe Khuất Hướng Dương, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cũng là, không điểm quan hệ không chút bản lãnh, làm sao làm đến tòa nhà lầu các gia đình gác cổng, thậm chí bao gồm tây khu gia quyến bên kia gác cổng đều có, sự kiện lần này sau khi, không biết trường học sẽ lấy cái gì biện pháp để ngừa lần thứ hai phát lên những chuyện tương tự. Coi như đổi gác cổng, Trịnh Thán chỉ cần để Tiêu ba lại làm cái thẻ gác cổng là được, đối với cái này Trịnh Thán không lo lắng.

	"Ai Tiêu ca, nghe nói cái kia tặc còn chưa vào cửa liền bị nhà ngươi mèo cho nạo, cái kia tặc còn tưởng rằng trong nhà có người đâu, liên tục lăn lộn chạy, liền đồng bọn đều không chiếu cố , bất quá phỏng chừng là chạy quá mau, chuyển hướng lúc té ngã đụng vào luống hoa ximăng một bên, đập đến mãn đầu máu nha, bị Nghiêm đại gia nhà hắn con kia chó sục bò cho cắn, trên đùi đều xé xuống một khối thịt, lần này Nghiêm đại gia nhà con kia chó sục bò có thể coi là nổi danh, ngươi là không nhìn thấy. . ."

	Tiêu ba đang nghe xong Khuất Hướng Dương giảng giải sau khi, liếc nhìn ngồi xổm ở đệm giường trên híp mắt chợp mắt Trịnh Thán. Biết giấu dốt, làm nhạt chính mình là chuyện tốt, có chút danh tiếng không cần thiết đi ra.

	Mấy người cười cười nói nói, bầu không khí cũng không còn ngày hôm qua trầm trọng, Tiêu mụ cũng không mới vừa nghe được sự tình lúc như vậy lo lắng.

	Khuất Hướng Dương nói mấy ngày nay giúp đỡ chiếu nhìn một chút Tiêu gia hai hài tử, bị Tiêu ba khéo léo từ chối.

	Khuất Hướng Dương rời đi sau khi, Tiêu mụ hỏi từ chối Khuất Hướng Dương hỗ trợ chăm nom hài tử nguyên nhân.

	"Ta chuẩn bị tìm Vệ Lăng, như vậy ngươi ta đều yên tâm, tiểu Khuất tiểu tử kia tinh lực đều đặt ở trò chơi lên, đến thời điểm phỏng chừng sẽ mang theo Tiêu Viễn chơi game."

	Trịnh Thán âm thầm gật đầu, thật là có khả năng, hơn nữa tên kia đánh tới trò chơi đến đối với tất cả xung quanh sự tình đều không hề quan tâm, hi vọng hắn mang hài tử, còn không bằng dựa vào chính mình đây!

	So sánh với đó, Vệ Lăng quả thật có thể để người yên lòng điểm, ngược lại chỉ cần buổi tối bảo vệ trong nhà một thoáng, ban ngày tùy tiện hắn đi nơi nào bận việc, lời nói như vậy Vệ Lăng hẳn là cũng có thời gian . Bất quá, Vệ Lăng tên kia giúp đỡ tra án tra đến thế nào rồi? Đều thời gian dài như vậy, lại còn không phá án.

	Trịnh Thán chính cân nhắc Vệ Lăng bên kia tra án chuyện, cái này cửa phòng ngăn vang lên.

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử vội vàng đem Trịnh Thán cất vào trong bọc sách, sau đó từng cái ngồi trở lại cái ghế nhỏ trên, làm bộ một bộ chuyện gì đều không phát sinh dáng vẻ, nhưng trên mặt thực sự là quá quá nghiêm khắc nghiêm túc. Tiêu mụ cười lắc lắc đầu.

	Người đến là Tiểu Trác, nàng cũng là nghe nói đại viện chuyện bên đó mới sang đây xem nhìn.

	Tiêu ba vội vàng đem cái kia ghế nằm nhường lại để Tiểu Trác ngồi xuống , bởi vì chính mình mèo cùng Tiểu Trác quan hệ, những này thời gian đi vật lí học viện bên kia mượn máy móc thời điểm Phật gia thái độ vẫn luôn rất tốt, coi như không có mỉm cười, cũng không đến nỗi giống như trước như vậy sàn nhà một tấm lạnh lẽo người chết mặt.

	Nhìn thấy là Tiểu Trác, Trịnh Thán cũng không dấu ở trong bọc sách, đi ra lại nhảy lên giường bệnh ngồi xổm ở mềm mại đệm giường trên, nơi này so với cặp sách thoải mái nhiều.

	"Yêu, Than Đen, chuồn êm tới?"

	Tiểu Trác đối với Trịnh Thán ở đây cũng không có quá nhiều kinh ngạc, thậm chí còn cười đưa tay chỉ nhẹ nhàng điểm xuống Trịnh Thán đầu.

	Đề tài quay chung quanh Trịnh Thán, Tiểu Trác cùng Tiêu mụ lời nói liền nhiều chút.

	Tiêu mụ trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu là không có chính mình Than Đen cái đề tài này, nàng vẫn đúng là không tiện nói gì. Tiểu Trác chuyện bọn họ tuy rằng không rõ lắm tình huống cụ thể, nhưng cũng có thể đoán được một ít, cảm thấy nàng rất đáng tiếc, vật lí học viện "Phật gia" thủ hạ ba lá vương bài một trong, tương lai tiền đồ vô lượng, gần đây vật lí học viện bên kia còn có một cái đại hạng mục, nếu như Tiểu Trác tham gia, sau đó cũng có thể thêm một cái cứng rắn át chủ bài. Nhưng một mực là cái này thời điểm xảy ra chuyện như vậy, đồng thời Tiểu Trác còn quyết định lưu lại cái này ở làm phúc xạ thí nghiệm trong lúc mang thai, liền khỏe mạnh đều không có bảo đảm hài tử. Ai, người tuổi trẻ bây giờ a!

	Tiểu Trác cũng không ở đây chờ thời gian quá dài, nói một chút nói sau khi liền khoác rộng rãi áo khoác rời đi.

	"Tiểu Trác người này. . . Đáng tiếc!" Bởi vì có Tiêu Viễn bọn họ ở đây, Tiêu mụ cũng không tốt nói tới quá rõ.

	"Trác a di là có tiểu bảo bảo sao?" Tiêu Viễn hỏi.

	"Ừm." Tiêu mụ cũng không muốn nhiều lời. Nói vào lúc này nói, cũng có chút mệt mỏi, nhưng cũng ngủ không được.

	Tiêu ba suy nghĩ một chút, lên tiếng đối với Tiêu Viễn nói: "Nói tới tiểu bảo bảo, có chuyện các ngươi khẳng định không biết."

	"Chuyện gì?"

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử đều hiếu kỳ nhìn về phía Tiêu ba, Trịnh Thán cũng không ngoại lệ . Bất quá, Trịnh Thán đã làm tốt nghe được "Ta đã nói với ngươi" chuẩn bị tâm lý.

	"Ta và các ngươi nói. . ." Tiêu ba lấy tới một cái cảo giấy vở, vừa nói, vừa ở cảo trên giấy họa vài nét bút.

	Quả nhiên. Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai.

	Mặc dù đối với nghe được "Ta và các ngươi nói" mấy chữ này có chút đau "bi", nhưng đối với Tiêu ba nói về đề tài Trịnh Thán vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Dù sao cùng nhau nhiều năm như vậy, Tiêu mụ đã đoán được Tiêu ba muốn nói gì, cười lắc đầu một cái, nàng chỉ muốn nhìn một chút chờ một lúc hai hài tử phản ứng.

	"Nhân loại chúng ta sinh trưởng phát dục cũng không phải một bước đúng chỗ, mà là cần trải qua rất nhiều giai đoạn. Liền lấy ngươi vừa nãy nhắc tới tiểu bảo bảo làm thí dụ, tiểu bảo bảo ở mụ mụ trong bụng thời điểm, cũng cần trải qua mấy cái giai đoạn phát dục. Như Tiêu Viễn các ngươi như vậy bé trai, mới bắt đầu ở phôi thai phát dục mới bắt đầu giai đoạn, kỳ thực cùng nữ hài không sai biệt lắm."

	Trịnh Thán, Tiêu Viễn: "! !"

	Nếu như muốn hình dung hiện tại Trịnh Thán cùng Tiêu Viễn vẻ mặt, vậy thì như là thấy có người ở ăn cứt như thế.

	Tiêu ba không để ý tới phản ứng của bọn họ, tiếp tục nói: "Tuy rằng bắt đầu cùng cô gái không sai biệt lắm, thế nhưng, tại đến tiếp sau sinh trưởng phát dục trong quá trình, có có năm cái giới tính chuyển đổi giao lộ."

	Tiêu ba ở cảo trên giấy vẽ cái "Y", "Tính quyết định những khác nhiễm sắc thể sẽ ở thích hợp thời điểm phát ra tín hiệu, ở cái tín hiệu này quyết định sinh trưởng phát dục phương hướng sau khi, mặt sau mấy cái giai đoạn sẽ có liên tiếp kích thích tố phản ứng, mà ở mỗi một cái giai đoạn bên trong, tương quan kích thích tố sẽ phát ra giới tính chuyển đổi tín hiệu, để phôi thai do nữ tính chuyển hướng nam tính phát dục con đường. Mà phải trải qua năm cái cửa ải quá trình biến hóa bên trong, bất luận cái nào cửa ải ra bất kỳ sai lầm nào, đều vô cùng có thể sẽ dẫn đến phôi thai phát dục chuyển hướng nữ tính phương hướng. . ."

	Tiêu ba vẫn còn tiếp tục giảng giải, nhưng lúc này, hai đứa bé lại thêm vào một con mèo, đã thành dại ra hình.

	Một cái nam hài được báo cho ngươi kỳ thực là từ nữ hài biến tới, hắn sẽ nghĩ như thế nào?

	Ma túy, này không phải là thật sự. . . Chứ? !

	"Ta là nam! Đàn ông! đái có YY!" Tiêu Viễn lúc này cũng không chú ý lên cái gì, cải, suýt chút nữa cởi quần đào gia hỏa.

	"Vâng, ngươi là bé trai, cái này không ai so với chúng ta rõ ràng hơn. Ta chỉ là trình bày một thoáng cái này bình thường sự thực mà thôi, cái này kỳ thực là một cái giai đoạn biến hóa, bình thường biến hóa, mọi người đều cần trải qua!" Tiêu ba nghiêm túc nói.

	Tiêu Viễn vẫn là một mặt táo bón hình, kỳ thực Trịnh Thán cũng không khá hơn bao nhiêu, chỉ bất quá mèo mặt vẻ mặt biến hóa không có ai mặt như vậy phong phú, hơn nữa lại là màu đen, người khác chỉ có thể nhìn ra con này mèo trên mặt hơi quái dị, mà sẽ không biết Trịnh Thán giờ khắc này trong lòng dê đà đà lại bắt đầu chạy chồm.

	"Nam hài chính là nam hài, nữ hài chính là nữ hài! Hoặc là nam hoặc là nữ, tại sao có thể có chuyện như vậy đây?" Tiêu Viễn xoắn xuýt, quả nhiên sinh vật biến hóa cùng tiến hóa đều là một cái thần bí mà không ra gì đề tài.

	"Sửa lại một thoáng, kỳ thực hiện tại, rất nhiều nghiên cứu các học giả đều cho rằng, giới tính không chỉ là nam nữ hai loại, nó ít nhất có năm loại, cũng chính là: Nam tính, thiên nam tính, lưỡng tính, thiên nữ tính, nữ tính."

	Trịnh Thán: ". . ." Trong lòng dê đà đà tiếp tục chạy chồm.

	"Vì lẽ đó, có lúc giới tính giám định, ở không phải giải phẫu tình huống xuống, có Y nhiễm sắc thể người cũng không nhất định nhìn qua là nam, tuy rằng tình huống như thế tỷ lệ cực nhỏ, nhưng khả năng chính là khả năng, ngươi không có thể phủ nhận, đối xử khoa học thái độ muốn nghiêm cẩn."

	Tiêu ba mặt sau câu nói này, để Trịnh Thán chính xoắn xuýt tâm tư hơi ngưng lại.

	Đột nhiên nghĩ đến nào đó một số chuyện. . .