Người kia cũng không có nhìn thêm Trịnh Hiên cùng Tiêu ba bọn họ một chút, liền đi thẳng về phía trước.

	Cùng người kia sai thân mà qua sau, Trịnh Hiên còn quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó chuẩn bị mang theo Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi xuống lầu rời đi.

	Trịnh Thán ở tại Tiêu ba sau lưng trong túi đeo lưng, hắn vẫn nhìn người kia, nhìn thấy người kia đi tới số 215 phòng riêng cửa, vừa vặn cái túi xách kia cửa cũng mở ra, từ bên trong đi ra một cái khoảng ba mươi tuổi nữ nhân.

	Nguyên bản người phụ nữ kia trên mặt còn mang theo ý cười, thấy tới cửa người sau khi ý cười ngay lập tức sẽ nhạt đi xuống, cau mày hỏi: "Ngươi làm sao đến rồi? Chuyện bên đó làm đã khỏi chưa. . ."

	Nữ nhân lời còn chưa nói hết liền bị cửa người bóp cổ đến ở trên tường.

	"Liền ngươi đều muốn phản bội ta! !"

	Người kia hầu như là gào thét nói ra, Trịnh Thán cảm giác người kia tâm tình có gì đó không đúng, vừa nãy quá bình tĩnh, hiện tại nhưng thật giống như tất cả tức giận liền bắn ra giống như, người xem nhút nhát.

	215 trong phòng cũng có người đi ra, khuyên can người kia , nhưng đáng tiếc, không hiệu quả, trái lại bị người kia đạp đến một bên , liền ngay cả lại đây khuyên bảo người phục vụ cũng bị phiến ngã trên mặt đất.

	Lúc này người chung quanh đều ý thức được không đúng, có tới ngăn lại, cũng có mau mau trốn vào lô ghế riêng tị nạn.

	Cổ Cầm Xá phòng riêng cách âm hiệu quả xác thực rất tốt, cho tới đi ra nơi này phát sinh có chuyện xảy ra, mà rất nhiều phòng riêng người lại cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Mấy vị thanh tráng niên nam sĩ đi lên muốn dồn dừng cái kia nhìn như phát rồ người, cũng không nghĩ đến người kia sẽ rút ra một cái dao nhíp, dài hơn 20 cm dao nhíp, Trịnh Thán cũng không nhận ra cái tên này bình thường đều là bên người mang theo, phỏng chừng đến thời điểm cũng đã có ở đây làm những gì ý nghĩ. Người điên cuồng thời điểm, cái gì đều làm được.

	Lên trước nhất đi can ngăn hai người một cái bị chèo tổn thương cánh tay, một cái trên bả vai bị đâm một đao, cái này hay là bọn hắn động tác mau tránh tránh đúng lúc kết quả, không phải vậy thương thế càng nặng.

	Vừa nãy nghe được bên kia cãi vã thời điểm Viên Chi Nghi bọn họ liền dừng lại xoay người hướng về bên kia nhìn, Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba còn dự định qua đi hỗ trợ tới, bị Trịnh Hiên kéo, Trịnh Hiên biết người kia nội tình. Người kia đã từng là cái lưu manh, có chút năng lực, sau đó bởi vì một ít chuyện làm giàu, làm ăn làm được cũng không tệ lắm, có thể gần nhất bị đối thủ hãm hại, công ty phá sản đóng cửa, người cũng biến thành nghi thần nghi quỷ. Như Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi loại này không bao nhiêu sức chiến đấu đi lên chính là tìm ngược. Hơn nữa đối phương tâm tình không đúng, Trịnh Hiên suy đoán đối phương đại khái là dự định phóng đi ra ngoài, sẽ không bận tâm cái khác, vẫn là đừng đi lên tốt.

	Trịnh Hiên lôi kéo Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba đã đi tới cầu thang bên trên, chuẩn bị xuống lầu, cũng không có chú ý tình hình bên kia. Chỉ bằng âm thanh biết bên kia chính đang dây dưa, lầu hai bên này cũng có Cổ Cầm Xá mấy cái nhân viên bảo vệ.

	Trịnh Hiên ba người bọn họ là không thấy tình hình bên kia, Trịnh Thán nhưng vẫn chú ý, Cổ Cầm Xá bảo vệ tuy rằng không tính là đánh nhau cao thủ, ba người đối với một người cũng chỉ là miễn cưỡng chiếm thượng phong, đương nhiên cái này cũng không phải nói nơi này bảo vệ còn nhiều yếu, dù sao bọn họ có vẻ chăm sóc. Cũng có chút bó tay bó chân, đối phương lại hoàn toàn là giống như bị điên, thấy ai đâm ai.

	Có cái bảo vệ tìm tới cơ hội chuẩn bị đem cái kia người trên tay đao đá ra đi, người kia phản ứng cũng nhanh, né tránh điểm , bất quá cánh tay bị đánh một cái, tay tê rần, đao bay ra ngoài.

	Đao từ Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba giữa hai người khe hở nơi bay qua. Trịnh Thán nguyên bản thân cái cổ hướng về bên kia nhìn, cây đao kia từ bên cạnh hắn bay qua thời điểm, hầu như sát lỗ tai của hắn, Trịnh Thán có thể cảm giác được tai tai trên cái kia mấy cây lông truyền đến kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm giác run rẩy.

	Bởi vì quăng tới cây đao này, mới vừa nhấc chân xuống lầu ba người dừng một chút.

	Viên Chi Nghi mồ hôi lạnh trên trán bá liền xuống đến rồi, nhìn này thanh dao nhíp ở cầu thang tay vịn trên dấu vết lưu lại, có thể tưởng tượng được. Nếu là bị quăng tới đao này chém trúng sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Ta thảo!" Viên Chi Nghi mắng. tiếng nói bên trong còn mang theo điểm run rẩy, không biết là nên nói xui xẻo hay là nên vui mừng.

	Tiêu ba còn chuẩn bị an ủi một thoáng Viên Chi Nghi, liền phát hiện sau lưng nhẹ đi, cũng không chú ý lên cùng Viên Chi Nghi nhiều lời. Xoay người trở về xem, liền nhìn thấy chính mình mèo hướng về bên kia hỗn chiến trường chính là thẳng đến mà đi, tốc độ được kêu là một cái nhanh.

	"Than Đen!"

	Trịnh Thán từ quăng tới đao suýt chút nữa cắt đứt lỗ tai hắn sự thực bên trong lấy lại tinh thần sau khi, vốn là bởi vì hắn cha đẻ mà kìm nén lửa lại tăng một thoáng lên rồi, trong đầu cũng không nghĩ nhiều chút cái khác, từ trong túi đeo lưng nhảy xuống, mang theo đầy bụng hỏa khí xông hướng bên kia, liền Tiêu ba kêu gào cũng không chú ý lên.

	Ở 216 phòng riêng cùng bằng hữu cùng nhau ăn cơm Thư đổng ngậm lấy một hớp súc miệng nước súc miệng mở ra phòng riêng cửa chuẩn bị đi phòng rửa tay, không nghĩ tới vừa mở cửa liền xem tới cửa một cái trên người dính vết máu màu đỏ người bị một con mèo đen bay lên một cước đạp trúng hậu tâm.

	"Phốc!"

	Một kích động, cái kia một hớp chính sấu động súc miệng nước liền như thế văng đi ra ngoài.

	Cái này muốn là bình thường người, đại khái sẽ hét ầm lên đóng cửa lại tị nạn, hoặc là hoài nghi mình mở cửa phương thức không đúng, ảo giác, dù sao ở trong phòng bọn họ đối với chuyện bên ngoài không biết gì cả, còn bày đặt điều tiết bầu không khí nhạc Blues âm nhạc, cả phòng hòa khí, ai sẽ nghĩ tới vừa mở cửa liền nhìn thấy loại này tuyệt nhiên không giống máu tanh lại bạo lực họa phong?

	Thế nhưng, lại như Trịnh Hiên nói, Thư đổng người này rất thú vị, có chút khác loại.

	Bởi vậy, tại cái khác phòng riêng người hét lên một tiếng đóng cửa tị nạn thời điểm, Thư đổng tinh thần chấn động, một tuốt ống tay áo, lớn tiếng nói: "Mars, lên!"

	Cái này "Lên" không chỉ có là Mars, Thư đổng cũng dự định tự mình lên trận, rất nhiều chủ sủng hợp lực giết chết cái này một nhìn ý tứ.

	Đáng tiếc, Thư đổng chân vẫn chưa hoàn toàn bước ra phòng riêng cửa, Mars còn không lao ra, cái kia bị Trịnh Thán ở phía sau đại lực đạp một cước rơi xuống tới trên đất người đã bị người chế phục, phía dưới cũng có nhân viên bảo vệ tới, nghe bọn họ lời giải thích, cảnh sát đại khái cũng sắp đến rồi.

	Chuẩn bị vào trận một người một chó căn bản không có thể khiến lên lực.

	Trịnh Thán đạp cái kia một cước sau khi trong lòng sảng khoái nhiều, nhìn thấy người kia bị nơi này nhân viên bảo vệ chế phục, biết sự tình được đến khống chế, chuẩn bị đi trở về Tiêu ba bên kia. Quay người lại, Trịnh Thán liền đối đầu một tấm đen sẫm mặt chó. Cái kia một tấm mặt chó đều bù đắp được Trịnh Thán hơn một nửa cái chiều cao.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tiêu ba đã chạy qua bên này lại đây, trên mặt còn có chưa lui xuống đi lo lắng, hắn cũng không nghĩ đến chính mình mèo sẽ có lá gan lớn như vậy xông lên, vừa nãy nhìn thấy chính mình mèo hướng về bên kia hướng thời điểm tâm đều sắp huyền tới cổ họng, chuyện bây giờ giải quyết, Tiêu ba nhìn hướng phía bên mình chạy tới mèo, còn muốn trở lại sau khi thật tốt huấn một trận.

	Không nghĩ, đưa tay chuẩn bị nghênh tiếp chính mình mèo chạy tới nhảy trong lồng ngực Tiêu ba phát hiện, chính mình sai rồi, sai vô cùng.

	Trịnh Thán trực tiếp từ Tiêu ba bên người chạy tới, hơn nữa tốc độ tương đương nhanh. Thẳng đến cửa thang gác sau đó xuống lầu hướng về Cổ Cầm Xá ngoài cửa lớn chạy, căn bản không để ý tới đã đưa ra cánh tay Tiêu ba.

	Tiêu ba: ". . ."

	Bên kia Viên Chi Nghi thấy thế, hô: "Minh Sinh, nhanh, nhà ngươi Chiêu Tài bị con chó kia doạ chạy!"

	Nguyên bản bởi vì hiếu kỳ chuẩn bị tập hợp lên đi ngửi ngửi thuận tiện cùng Trịnh Thán dùng chó phương thức chào hỏi Mars, không nghĩ tới Trịnh Thán trực tiếp nhanh chân chạy, ngoẹo cổ nhìn về phía đứng ở bên cạnh tự chủ Thư đổng. Tựa hồ rất nghi hoặc.

	Giá không đánh thành, công lao không mò đến, trái lại bị chụp đỉnh "Doạ chạy mèo" mũ.

	Bất quá Thư đổng cũng phản bác không được, Viên Chi Nghi nói cũng đúng mọi người đều cho rằng nguyên nhân, không phải vậy này con mèo làm sao lại đột nhiên xoay người liền chạy cơ chứ?

	Kỳ thực Viên Chi Nghi bọn họ suy đoán đều không đúng, Trịnh Thán sở dĩ lập tức xoay người chạy. Cũng không phải hắn sợ cái kia con chó lớn, hắn đối với tới gần động vật là thiện ý vẫn là ác ý rất rõ ràng, con kia gọi Mars chó lớn trong mắt lộ ra thiện ý, nghĩ đến trong ngày thường cũng đã gặp không ít cái khác động vật, cùng mèo chung đụng được cũng không tệ lắm. Hắn cũng không phải sợ Tiêu ba trách cứ, mà là nghĩ đến một chuyện.

	Hắn nhớ tới, chính mình năm đó đến Cổ Cầm Xá nơi này với hắn ba cãi nhau thời điểm cũng từng đụng phải loại chuyện này . Bất quá lần kia hắn tới lúc Cổ Cầm Xá cửa đã có không ít xe cảnh sát cùng xe cứu thương, được mang ra đi người thân trên rất nhiều máu tích, đại nhân tiểu hài tử đều sợ hãi không thôi. Nếu như chuyện lần này chính là năm đó đụng tới cái kia một cái, như vậy, cái này thời điểm, sinh sống ở thời gian này không gian điểm "Trịnh Thán" người này, cũng có thể lái xe lại đây, rất khả năng lúc này ngay khi Cổ Cầm Xá cửa! !

	Nghĩ tới đây. Trịnh Thán cái nào còn có tâm tư đi quản cái khác, trực tiếp liền chạy vội đi ra ngoài.

	Trịnh Thán khi đi tới cửa, đã có xe cảnh sát lại đây, chu vi cũng vây quanh không ít người, Trịnh Thán hắn cha đẻ chính hướng về một phương hướng gào thét cái gì, sắc mặt thật không tốt.

	Đúng rồi, nhất định lại đây!

	Trịnh Thán hướng về bên kia chạy tới. Bởi vì chu vi vây quanh quá nhiều người, Trịnh Thán trực tiếp từ bên cạnh một chiếc dừng trên xe nhảy tới, sau đó tìm kiếm cái kia bóng người cùng với quen thuộc thân xe.

	Xe là tìm tới , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán nhìn sang thời điểm chỉ nhìn thấy bị đại lực mang long cửa xe.

	Chính là chiếc xe kia!

	Đó là Trịnh Thán hắn cha ở Trịnh Thán sinh nhật lúc mua đưa cho Trịnh Thán một chiếc xe. Ngược lại không phải nói hắn còn nhiều yêu thích con trai, chỉ là vì ngăn Trịnh Thán miệng để Trịnh Thán chớ xen vào việc của người khác mà thôi. Trong ngày thường chiếc xe này có chuyên môn tài xế lái, dù sao lúc này Trịnh Thán vẫn là cùng Tiêu Viễn như thế người chưa thành niên.

	Thấy chiếc xe kia lái đi, Trịnh Thán cũng lập tức đuổi theo. Hắn rất muốn hô một tiếng "Ngươi mẹ nó cho Lão tử đợi lát nữa", nhưng đáng tiếc, gọi không ra, chỉ có thể liên tiếp hướng về bên kia đuổi.

	Tiêu ba từ Cổ Cầm Xá đi ra, đoàn người đông đúc nhìn ra phía ngoài thời điểm, khi thấy chính mình mèo đi ngang qua Cổ Cầm Xá cửa con đường kia, trên đường lui tới xe cộ không ít, cả kinh Tiêu ba sắc mặt đều trắng, một thân mồ hôi lạnh. Nhìn thấy Trịnh Thán an toàn đi qua sau khi, nỗi lòng lo lắng vẫn như cũ không buông ra, đồng thời, hắn rất nhanh phát hiện, hắn không tìm được cái kia màu đen bóng mèo.

	Trịnh Thán nhanh chân chạy, hắn không nhìn thấy trong chiếc xe kia chỗ tài xế ngồi người, vốn là đã sắp muốn đuổi tới thời điểm, đã lái qua ngã tư đường chạy trên rộng hơn đường phố xe gia tốc, lại đem giữa hai cái khoảng cách kéo xa.

	Trịnh Thán không thể đem hi vọng ký thác ở trên đường những kia không biết biết lái hướng về bên nào trên xe, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, ở bên cạnh người đi đường khu vực đuổi chạy thời điểm hồi tưởng năm đó chính mình ở Cổ Cầm Xá bên này với hắn cha cãi nhau sau khi đi nơi nào, chỉ là nhất thời không có bất kỳ ấn tượng, lại suy nghĩ một chút năm đó tâm tình không tốt thời điểm sẽ đi chỗ nào, vì đuổi phía trước chiếc kia cách đến càng ngày càng xa xe, Trịnh Thán còn chạy tắt điều gần đường, hắn trước đây cũng thường thường lái xe này đến chung quanh đây lắc lư, đối với bên này địa hình còn hiểu khá rõ, vì lẽ đó, mặc dù là mấy năm qua chưa từng tới, cũng có thể nhớ tới chút.

	Từ một cái lối nhỏ giao lộ đi ra, Trịnh Thán vừa vặn nhìn thấy chạy tới quen thuộc bóng xe, không lo nổi nghỉ ngơi, tiếp tục đuổi.

	Trịnh Thán cũng không biết mình là một cái gì loại trong lòng, hắn hiện tại chỉ là nghĩ, nếu như có thể tận mắt nhìn một lần là tốt rồi.

	Giả? Thật?

	Mơ tới? Không phải mơ tới?

	Nếu như mình thật sự trở lại quá khứ thời gian đã biến thành như vậy một con mèo đen, cái kia tồn tại ở quá khứ thời gian như vậy không gian điểm người, có hay không vẫn cùng vốn có quỹ tích như thế qua vốn có sinh hoạt?