Từ tiểu khu đi ra, Trịnh Thán chuẩn bị đi nhờ xe.

	Quyết định đến cái thành phố này thời điểm, Trịnh Thán cũng đã có tính toán.

	Trịnh Thán trước đây cực nhỏ ngồi xe buýt, tuổi quá nhỏ vẫn chưa thể lái xe thời điểm, ra ngoài liền đánh, không đi cùng người chen giao thông công cộng, chính là bởi vì như vậy, mới có thể cho rất nhiều người lưu lại con nhà giàu ấn tượng, đương nhiên, "Con nhà giàu" mặt sau còn có cái "Oan đại đầu" đuôi.

	Theo người đi đường đi về phía trước, Trịnh Thán đi tới một cái trạm dừng trước.

	Có mấy cái chờ xe bé gái trẻ tuổi nhìn thấy Trịnh Thán, còn ngồi chồm hỗm xuống trêu chọc một trêu chọc hắn, người chung quanh nhìn thấy cũng chỉ là cười cười, không có quá nhiều cái khác lời nói.

	Đây chính là mang thẻ mèo chỗ tốt nơi, ở rất nhiều người xem ra, mang thẻ mèo da lông sạch sẽ liền mang ý nghĩa trước mặt con mèo này là đánh qua vắcxin phòng bệnh, bị chăm sóc rất tốt nuôi trong nhà mèo, mà không phải những kia trên người khả năng mang theo bệnh khuẩn mèo hoang, vì lẽ đó bọn họ coi như không thế nào yêu thích mèo cũng sẽ không quá mức ghét bỏ. Nếu như là không mang thẻ mèo nhìn qua lại rất bình thường mèo, mặc dù cái này mèo biểu hiện rất thân cận người, bọn họ cũng sẽ rất bài xích.

	Trịnh Thán đối mặt với cái kia mấy cái bé gái trẻ tuổi cũng không có lập tức quăng mặt rời đi, rất phối hợp trên đất đi chà xát, bị muội tử mò hai cái cũng vui vẻ, nếu như các nàng lấy ra một ít chìa khóa xuyến lên đồ chơi nhỏ, Trịnh Thán còn làm bộ cảm thấy rất hứng thú nhấc móng vuốt đẩy hai lần, kiếm lấy các nàng hảo cảm.

	Đang làm bộ phối hợp đồng thời, Trịnh Thán cũng lưu ý trạm dừng trên tuyến xe buýt cùng mỗi cái trạm điểm, rất nhiều trạm điểm chưa quen thuộc, nhưng một ít mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc tên cùng địa danh vẫn là biết đến.

	Ban ngày hắn không tốt hành động, chỉ có thể chờ đợi buổi tối đi sượt xe.

	Thăm dò đại thể con đường sau khi, Trịnh Thán tìm cái địa phương nhàn ở lại. Chờ đợi buổi tối hàng lâm.

	Không thể mỗi lần đều có thể tìm loại kia Pickup Truck sượt xe, cũng không phải mỗi lượng Pickup Truck cùng xe chở hàng nhỏ đều đi Trịnh Thán kế hoạch con đường, vì lẽ đó Trịnh Thán quyết định sượt xe là giao thông công cộng.

	Hai tầng loại kia coi như xong, tàu điện cũng đừng nghĩ, để tránh khỏi bất ngờ, Trịnh Thán lựa chọn chính là hiện tại so sánh bình thường một tầng giao thông công cộng.

	Mãi mới chờ đến lúc trời tối, Trịnh Thán nhìn những kia chen đến tràn đầy giao thông công cộng liền ngực nhói buồn bực, cũng còn tốt chính mình không dùng tới đi chen.

	Chờ chính mình muốn cái kia đường giao thông công cộng hướng về trạm điểm lái tới, không chờ nó mở cửa, Trịnh Thán liền gia tốc hướng về bên kia hướng. Sau đó thả người nhảy lên xe công cộng nóc xe. Bên trong xe so sánh ầm ĩ, cũng không ai nghe được trên đỉnh phát ra tiếng vang.

	"Vừa nãy chuyện gì xảy ra? !" Một cái dựa vào cửa sổ hành khách cảm giác dư quang quét đến màu đen cái bóng thoáng một cái đã qua.

	"Cái gì chuyện gì xảy ra?"

	"Quên đi, phỏng chừng là ta hoa mắt, ta trước tiên ngủ một chút. Đến đứng gọi ta." Người kia nói xong liền dựa vào cửa sổ bắt đầu đánh tới ngủ gật đến.

	Mà giờ khắc này lên xe đỉnh Trịnh Thán còn hơi kinh ngạc. Nguyên bản hắn còn coi chính mình ở nhảy thời điểm sẽ giẫm vừa xuống xe cửa sổ hoặc là cái gì khác đến phụ trợ. Không nghĩ tới hướng về xe bên kia gia tốc thời điểm, đột nhiên thì có một loại tự tin mãnh liệt có thể trực tiếp nhảy tới cảm giác, lại sau đó. Cũng đã đến nóc xe.

	Giật giật chân, cũng không có cái gì cảm giác khó chịu.

	Xì ——

	Các hành khách xuống xe lên xe đã xong xuôi, giao thông công cộng cửa khép lại, khởi động lên.

	Trịnh Thán mau mau chạy tới ôm lấy giao thông công cộng khung cửa sổ chỗ ấy nhô ra. Nóc xe so sánh bóng loáng, giao thông công cộng tốc độ mở lên sau khi lại quẹo thật nhanh hoặc là gấp dừng lại, Trịnh Thán phỏng chừng sẽ bị vẩy đi ra, vì lẽ đó đến vững vàng ôm lấy cố định vật đến ổn định chính mình.

	Phỏng chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới cái này lượng rất bình thường giao thông công cộng trên đỉnh lại vẫn nằm xuống một con mèo.

	Trịnh Thán nhận biết không ra xe tới nơi nào, cũng chỉ có thể lưu ý mỗi lần ga đến điểm sau khi giao thông công cộng trên báo trạm tiếng,

	Chiếc xe này đi xe lộ tuyến chỉ có một đoạn là Trịnh Thán kỳ vọng, vì lẽ đó, ở đến một cái nào đó trạm điểm sau khi, Trịnh Thán đến xuống xe, lại đổi cái khác con đường giao thông công cộng tiếp tục sượt xe.

	Có chút giao thông công cộng là hơn chín giờ tối liền dừng lại ban, có chút là cả đêm đều thông xe, mỗi lần đổi xe thời điểm, Trịnh Thán còn phải nhìn một chút sắp muốn thừa lúc đường này xe vài điểm dừng lại ban, tốt nhất là loại kia cả đêm thông xe, như vậy liền không cần sợ chờ không đến xe.

	Ngồi giao thông công cộng rất phiền phức, nhưng vì đạt đến mục đích, Trịnh Thán không thể không lần lượt lặp lại loại phiền toái này. Như vậy đi dạo thay đổi, Trịnh Thán cũng cách trong lòng cái kia chỗ cần đến càng ngày càng gần.

	Ở chính giữa một cái trạm điểm đỗ xe thời điểm, Trịnh Thán đột nhiên nghe có người ở gọi mình.

	"Này, Trịnh Thán, đợi lát nữa!"

	Là đứa bé tiếng nói, Trịnh Thán không nhớ ra được là ai.

	Trịnh Thán hướng tiếng nói truyền đến địa phương nhìn một chút, chỉ nhìn thấy mấy cái tiểu hài tử đi vào một chiếc taxi bóng lưng, ban đêm quang ảnh đan xen, nhìn ra thấy cũng không chân thực.

	Cái này trạm điểm chu vi có thành phố trò chơi điện tử, Trịnh Thán hồi tưởng lại, khi còn bé thường xuyên đến nơi này, hứng thú đến rồi liền trốn tiết lại đây, một chơi chính là cả ngày. Tuy nói rất nhiều nơi người chưa thành niên không cho tiến vào, nhưng này cũng chỉ là ở bề ngoài nói một chút mà thôi, chỉ cần quăng tiền, tự nhiên có chơi địa phương.

	Cái kia chiếc taxi đi xa, con đường cùng Trịnh Thán chính mình kế hoạch chính là một phương hướng. Thế nhưng Trịnh Thán không thấy rõ trong chiếc xe kia hành khách dáng dấp, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong ngồi chính là mấy đứa trẻ.

	Không tên có chút sốt sắng, cho tới giao thông công cộng đột nhiên khởi động thời điểm Trịnh Thán suýt chút nữa không nắm lấy mà trượt ra đi.

	Đến đứng xuống xe, Trịnh Thán ngồi xổm ở cách sân ga chỗ không xa nhìn trạm dừng chỗ ấy các đường tuyến xe buýt biểu hiện. Đây là chuyển cuối cùng một chuyến xe, chờ cái kia đường xe lại đây sau khi, lại mở cái bảy, tám trạm dừng liền rất gần gũi. Cuối cùng cái kia một tên đứng chính là Trịnh Thán trước đây ở lại tên tiểu khu, rất tốt nhận.

	Đang muốn, Trịnh Thán đột nhiên cảnh giác, nghiêng người trốn một chút, vừa nãy đứng địa phương một cái cao su đạn đánh ở nơi đó, sau đó bắn lên đến không gặp.

	Trải qua bị tóm một chuyện, Trịnh Thán cảnh giác tính tăng cao rất nhiều, đối với chu vi nguy hiểm sức cảm ứng cũng nhạy cảm chút, cho nên mới có thể như vậy nhanh chóng tách ra bắn tới cao su nhuyễn đạn.

	Loại này cao su nhuyễn đạn Trịnh Thán trước đây cũng chơi đùa, bọn nhỏ đều yêu thích món đồ chơi, Tiêu Viễn cũng có một cái.

	Nghiêng đầu nhìn sang, Trịnh Thán nhìn thấy có mấy người trẻ tuổi ngồi ở chắn ngang nơi đó, nhìn như là uống nhiều rồi, phỏng chừng là nhất thời nổi lên nhìn thấy ven đường có một con mèo, liền giơ lên súng đồ chơi bắn tới.

	Bọn họ bình thường yêu thích chơi xạ kích trò chơi, cao su đạn, màu đạn dã chiến các loại đều chơi đùa, hiện ở trên tay súng đồ chơi liền là vừa nãy ở câu lạc bộ chơi xạ kích trò chơi thắng. Mặc dù đối với loại này tiểu hài tử món đồ chơi không lọt nổi mắt xanh, nhưng nhàn rỗi tẻ nhạt cũng có thể sử dụng nó phái xuống thời gian, hơn nữa coi như là từng uống rượu, bọn họ đối với kỹ thuật bắn của mình cũng rất tin tưởng. Vốn tưởng rằng sẽ nghe được mèo kêu thảm thiết, không nghĩ tới này con mèo lại có thể tránh thoát đi.

	Liền, bọn họ hăng hái, mấy người đứng dậy hướng về Trịnh Thán bên này lại đây.

	Đệt!

	Trịnh Thán trong lòng thầm mắng một tiếng, vận may thật mẹ nó không được!

	Bên kia mấy người trẻ tuổi cầm súng đồ chơi, cùng người điên tựa như kêu gào, truy đuổi Trịnh Thán, từng viên một cao su nhuyễn bắn ra đến.

	Trịnh Thán không muốn chạy quá xa, hắn còn muốn chờ cuối cùng cái kia chuyến giao thông công cộng, nhưng là mặt sau cái kia mấy người điên vẫn đuổi. Trịnh Thán vừa chạy. Vừa quan sát chu vi có hay không tránh né địa phương tốt.

	Khúc quanh có một chiếc xe van. Phần sau hành lý kho cửa mở, Trịnh Thán trực tiếp vọt vào, tìm một chỗ trốn đi.

	 tài xế một cái tay mang theo thuốc lá khoát lên cửa sổ của xe trên, cùng đứng ở xe người bên ngoài nói chuyện. Căn bản không chú ý tới mình trên xe thêm một con mèo.

	Bên trong ngoại trừ tài xế ở ngoài không có cái khác người. Yên xe trên đều bày đặt một ít hàng hóa. Như là TV loại hình nhà điện, thùng hàng nơi đó cũng chồng một ít, mặt sau đều là vật dụng hàng ngày. Kem đánh răng sữa tắm nước gội đầu các loại, Trịnh Thán liền trốn ở những hàng hóa này mặt sau, từ trong khe hở nhìn bên ngoài cái kia mấy cái người điên người trẻ tuổi chạy tới.

	"Này con mèo đi đâu rồi?" Trong đó một người trẻ tuổi gảy phía dưới phát, nói.

	Chung quanh đây đều là một ít thương trường, chuyển qua chỗ ngoặt sau khi, ngoại trừ hai bên đường lớn cây ở ngoài, không có cái khác lùn bụi cây cùng luống hoa.

	"Lẽ nào leo cây đi lên?" Khác một người trẻ tuổi nói xong nhìn một chút chu vi mấy cây cây.

	Trước mới bắt đầu hướng Trịnh Thán xạ kích người kia quét chu vi một vòng sau, hướng cái này lượng xe tải nhỏ đi tới.

	Trịnh Thán lui về phía sau hơi co lại, đè thấp thân thể, tận lực đem chính mình ẩn giấu đi.

	Mà liền ở người trẻ tuổi kia càng đi càng gần thời điểm, lại một người đi tới xe tải nhỏ sau, người này liền là vừa nãy cùng xe van tài xế nói chuyện người, hắn giơ tay lên, đem thùng hàng cửa xe dùng sức đi xuống rồi.

	Đùng!

	xe tải nhỏ thùng hàng cửa xe đóng lại.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Quay đầu nhìn, tài xế đã hút thuốc xong, đem cửa sổ của xe đóng lại, Trịnh Thán muốn từ cửa sổ của xe đi ra ngoài dự định cũng bị nhỡ.

	Ma túy!

	Thời vận không ăn thua, mệnh đường bao thăng trầm!

	Lại nhiều hơn đẹp nữu cũng không đủ bình phục giờ khắc này Trịnh Thán nội tâm tát móng chạy chồm dê đà đà.

	Trịnh Thán hiện tại đột nhiên rất nhớ lớn hống một tiếng: Giời ạ, thả Lão tử đi ra ngoài!

	Thế nhưng, đáp lại Trịnh Thán chính là động cơ tiếng vang.

	Lại như có một đôi tay vô hình, ở ngươi tiếp cận mục tiêu thời điểm lại đưa ngươi cưỡng chế tách ra.

	Không cách nào phản kháng.

	Hai lần đều rõ ràng như vậy tiếp cận, lại vẫn là một kết quả như vậy.

	Thiên ý sao?

	Trịnh Thán không biết.

	Bên trong xe tài xế bày đặt một ít hoài cựu kim khúc, vài đầu Trịnh Thán trước đây thường thường nghe "Tướng quân" con kia tiện chim xướng qua, lại phối hợp giờ khắc này Trịnh Thán phức tạp tâm tình, để cho hắn có loại va tường kích động.

	Nơi này không có tường, Trịnh Thán đụng phải chỗ ngồi phía sau xe.

	Bên trong xe tiếng nhạc quá lớn, tài xế cũng không nghe phía sau xe dị thường âm thanh, còn ở tự mình say sưa bên trong, theo ngâm nga.

	Sau một lát, tài xế điện thoại di động vang lên, hắn đem âm nhạc điều nhỏ, nhận điện thoại.

	Trịnh Thán rất muốn nói lái xe gọi điện thoại rất nguy hiểm , bất quá chuyện như vậy chính hắn trước đây cũng là thường thường làm, thậm chí ngay cả rượu giá cũng là chuyện thường, Trịnh Thán chân tâm cảm thấy, mình có thể bình an lớn lên lớn như vậy thực sự là may mắn.

	". . . Làm. . . Đến thời điểm ta gọi điện thoại cho hắn. . . Ân, ta biết đánh điện thoại bàn. . . Đúng rồi, kinh thành đầu kia khu số bao nhiêu tới. . . 010. . . Tốt. . . Ta biết rồi. . ."

	Tài xế vui mừng giảng điện thoại, mà Trịnh Thán nhưng có loại rơi vào nước bùn sau khi lại tao ngộ sét đánh cảm giác.

	Khu số?

	Giời ạ, lần trước gọi điện thoại không thêm khu số!

	Cho tới điện thoại di động, gọi tỉnh ngoài đường dài đại khái tựa hồ còn giống như muốn thêm cái 0?

	Trịnh Thán, ngươi chính là đầu heo!

	Quá lâu không tiếp xúc điện thoại di động, liền cái này cơ bản thường thức đều không nhớ rõ!

	Trịnh Thán hận không thể mạnh mẽ đánh chính mình mấy bạt tai, lúc mấu chốt đầu óc phạm đánh! Hết lần này tới lần khác khi đó còn đánh đến lợi hại, hắn là thật không nghĩ tới. Đưa tay là có thể chạm tới cơ hội, liền như thế đi qua, còn nhận không nhiều như vậy khổ, tình cảnh bây giờ càng là không cách nào dự đoán.

	Nếu như Tiêu ba biết chắc sẽ sâu sắc tự trách không có dạy chính mình mèo gọi đường dài kỹ xảo.

	Trịnh Thán nằm ở một cái thùng giấy trên, hồi tưởng đương thời gọi điện thoại lúc chính mình, đầu óc quả thật có chút không tỉnh táo lắm, không quá lý trí, nhất định là thuốc tác dụng phụ, ân, thông tin vận doanh thương cũng có lỗi! Coi như không thể phân biệt nơi khác dãy số cũng muốn làm ra một số nhắc nhở a!

	Mặc kệ như thế nào, cơ hội bỏ qua chính là bỏ qua.

	Hiện tại sao làm?

	Trịnh Thán ảo não.

	Nếu không đem tài xế đánh ngây dại nhảy xe?

	Trịnh Thán nhìn ngoài cửa xe lóe qua đèn đường, đánh giá một cái tốc độ xe, nhìn lại một chút bên ngoài lui tới xe cộ, nguy hiểm cũng không nhỏ, sơ ý một chút phải nhưỡng tai nạn xe cộ.

	Quên đi, đợi đến đạt tài xế nhà thời điểm lại tìm cơ hội gọi điện thoại đi, nếu như đã tìm tới chỗ mấu chốt, liền không sợ không cách nào giải quyết.

	Trịnh Thán vẫn như cũ ôm lạc quan tâm thái, kế hoạch mặt sau hành động.

	Nhưng là, khi xe dừng lại đến, Trịnh Thán thừa dịp tài xế chuyển hàng rời đi thoát ra xe tải nhỏ thời điểm, bị mãn tầm nhìn rừng cây cùng đất ruộng cho kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này giời ạ lại là nơi nào a!