Viết xong sau khi Trịnh Thán liền đem cái kia tiệt bút chì giấu ở đã từng thả điện thoại di động trong hốc cây, sau đó còn có thể dùng đến, không vội vứt.

	Cái kia hốc cây Trịnh Thán mặc dù tốt lâu đều không đi qua, nhưng không có cái khác động vật vào ở, vẫn tính sạch sẽ, Trịnh Thán lượm cái túi nhựa đem bút chì bao bao, ở trong hốc cây để tốt sau khi mới về nhà.

	Trác Tiểu Miêu nói lễ giáng sinh thời điểm tặng quà, Trịnh Thán đoán không được đến cùng là cái gì , bất quá, tính toán thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đến.

	Tiểu Quách bên kia liên quan tới giáng sinh, nguyên đán song đản chương trình, Trịnh Thán cũng có tham dự, chỉ là, tiểu Quách không có lại để Trịnh Thán ngược xuôi vận động dữ dội, phỏng chừng là trước đây không lâu Trịnh Thán sinh bệnh chuyện đem tiểu Quách cho làm cho khiếp sợ, nhất thời còn không hoãn lại đây, chính vì như thế, Trịnh Thán giáng sinh nhiệm vụ cũng không nặng , dựa theo kế hoạch bãi mấy cái tư thế, vỗ vỗ chụp nhiếp cái ảnh liền ok.

	Tiểu Quách cũng không lưu lại Trịnh Thán tăng ca, vừa đến giờ liền để Charles đem Trịnh Thán cho an an toàn toàn đưa trở về. Không tăng ca sẽ không có tiền làm thêm ca, cũng may Trịnh Thán hơn nửa năm này tích trữ cũng đủ cho tiền mừng tuổi, hiện đang thoải mái điểm cũng tốt.

	ngày 24 buổi tối ngày hôm ấy, người nhà họ Tiêu mới vừa ăn cơm tối xong, cũng không có như bên ngoài những học sinh kia như vậy qua dương đoạn, Tiêu mụ còn ở đối với trong tin tức một ít sùng dương hiện tượng làm đánh giá, trong nhà lớn cửa bị gõ.

	"Hắc ca!"

	Người ngoài cửa vừa gõ cửa vừa hô.

	Mới vừa rồi còn bởi vì trong tin tức một ít hiện tượng mà biểu hiện ra bất mãn vẻ mặt Tiêu mụ nghe được tiếng nói lập tức liền bật cười, mau chóng tới mở cửa.

	Người nhà họ Tiêu đều rất yêu thích Trác Tiểu Miêu đứa nhỏ này, thông minh thân thiện. Mỗi lần Trác Tiểu Miêu lại đây, Tiêu mụ đều sẽ lấy ra rất nhiều đồ ăn vặt cho hắn.

	Lần này, Tiểu Trác mang theo Trác Tiểu Miêu tới cửa đến, trong tay còn cầm cái hộp.

	"Đây là Tiểu Miêu đưa cho hắn Hắc ca lễ vật, chúc mừng Than Đen khôi phục, hi vọng Than Đen sẽ vẫn khoẻ mạnh." Tiểu Trác nói liền đưa tay trên hộp đưa tới.

	"Yêu, Tiểu Miêu tặng lễ vật a." Tiêu mụ đem hộp nhận lấy, cười nói.

	Trịnh Thán cũng hiếu kì, tập hợp lại đây nhìn. Mà Trác Tiểu Miêu đã không thể chờ đợi được nữa muốn biểu diễn chính mình lễ vật.

	Hộp mở ra, bên trong bãi bày đặt một ít linh bộ kiện. Tuy rằng không ghép lại thành hình, nhưng cũng có thể căn cứ những thứ này nhìn ra, tổ bọc lại hẳn là một cái xe đạp, loại nhỏ.

	"Xe đạp?" Tiêu mụ nghi hoặc.

	"Đúng nha." Trác Tiểu Miêu cười ha hả đem bên trong những linh kiện này lấy ra, có chút mất công sức nối liền lại, không làm được gì thời điểm Tiểu Trác liền qua đến giúp đỡ.

	Không hai phút, một chiếc loại nhỏ xe đạp liền ghép lại hoàn công. Độ dài cũng là khoảng nửa mét, dùng tài liệu rắn chắc lại không nặng, toàn thân rất nhẹ, Tiêu mụ đại thể đoán chừng một chút, một cân đều không có.

	"Tiểu Miêu nói trước đây cùng Than Đen cùng nhau lái bốn bánh xe nhỏ, rất hoài niệm. Phòng ngủ trên tường còn dán vào trước đây bức ảnh đây. Hiện tại học cưỡi xe đạp, hắn cũng nghĩ có thể cùng Than Đen cùng nhau cưỡi chơi." Tiểu Trác ở bên cạnh giải thích.

	Lên tiểu học rất nhiều học sinh đều ở cưỡi xe đạp, cũng không phải dựa vào cái này kỵ đi học, chỉ là ở từng cái trong đại viện cưỡi vui đùa một chút, thằng nhóc đám người có lúc còn so với liều một phen, mà Trác Tiểu Miêu hiện tại đã sẽ không đi chạm chiếc kia bốn bánh hoàn toàn là ứng phó tiểu hài tử loại kia nhi đồng xe, mà là ở học xe đạp. Vì lẽ đó, đang suy nghĩ chuẩn bị cho Trịnh Thán lễ vật thời điểm, liền đem chủ ý đánh tới phía trên này.

	Chỉ là, Trác Tiểu Miêu dù sao tuổi còn nhỏ, không có cân nhắc đến Trịnh Thán đặc thù, ở Trác Tiểu Miêu trong lòng, Trịnh Thán là cái gì đều sẽ, không gì không làm được. Kỵ cái xe tính cái gì?

	Chỉ là, coi như Trịnh Thán có thể cưỡi xe đạp, nhưng cân nhắc đến một ít ảnh hưởng nhân tố, cũng sẽ không ở ban ngày ban mặt xuống kỵ, bốn bánh lái xe thời điểm còn có thể tại nơi kín đáo điều khiển, giả bộ giả vờ giả vịt, cưỡi xe đạp liền không xong rồi. Một ngựa đi ra ngoài chuẩn hấp dẫn rất nhiều máy ảnh, hiện tại mạng lưới phát đạt, điện tử sản phẩm đổi mới cũng cấp tốc, Trịnh Thán cũng không muốn bị người đưa lên internet thảo luận.

	Bất quá. Bất kể nói thế nào, đây là Trác Tiểu Miêu tâm ý, là hắn tự mình làm lễ vật, tuy rằng trong này thiếu không được Tiểu Trác hỗ trợ, để tâm ý đưa đến, đem so với trước kia cái kia hai tấm đậu bỉ thiệp chúc mừng, cái này thực sự tốt hơn nhiều.

	"Xe này còn thật là khéo léo, có thể kỵ?" Tiêu mụ hỏi.

	"Có thể kỵ, hơn nữa cái này vẫn là căn cứ Than Đen hình thể làm, còn có hai cái phụ trợ luân, chính là không biết Than Đen có thể hay không kỵ." Tiểu Trác cười nói.

	Theo Tiểu Trác, xe này là không dùng được, nhưng Trác Tiểu Miêu muốn làm, nàng liền hỗ trợ, còn xin nhờ một sư đệ lấy điểm rắn chắc lại nhẹ nhàng tài liệu.

	Tiêu mụ cũng không hi vọng có thể dùng tới , bất quá, cái này xe đạp cùng Trịnh Thán chiếc kia bốn bánh mèo xe như thế, thả trong nhà làm cái trang sức phẩm cũng tốt.

	Trịnh Thán cuối cùng cũng không ngay ở trước mặt những người này đi cưỡi xe đạp, Trác Tiểu Miêu rời đi thời điểm rất thất vọng, còn khuyên Trịnh Thán sớm một chút học được cưỡi xe đạp sau khi cùng đi ra ngoài lưu lưu. Đáng tiếc, việc này phỏng chừng là không xong rồi.

	Cái này lượng loại nhỏ xe đạp tạm thời không tháo dỡ, đặt ở Tiêu Viễn trong phòng, ngược lại Tiêu Viễn hiện tại mỗi tuần ngốc trong nhà thời gian ngắn, đồ vật không địa phương thả liền đều thả phòng của hắn.

	Trịnh Thán không có ý định đem xe kỵ đi ra ngoài, nhưng đối với chiếc xe đạp này, Trịnh Thán vẫn là rất yêu thích, hắn trước đây xem qua Trác Tiểu Miêu chơi một cái xe đạp mô hình món đồ chơi, là plastic ghép lại mà thành Phật gia bọn họ cho mua món đồ chơi mô hình xe, chiếc xe đạp này phỏng chừng là căn cứ những kia mô hình mà tạo, lấy Trác Tiểu Miêu hiện tại năng lực còn không được, chủ yếu xuất lực vẫn là Tiểu Trác.

	Tiêu Viễn trong phòng không ai, Trịnh Thán ngồi xổm ở xe đạp trước, thừa dịp không ai chú ý gian phòng bên này thời điểm, duỗi tay tới nhấc lên, ân, quả nhiên rất nhẹ, đối với cái khác mèo tới nói tính nặng, nhưng đối với Trịnh Thán mà nói, không hề có một chút vấn đề.

	Trịnh Thán dự định chờ trong nhà lúc không có người cưỡi vui đùa một chút.

	Đang muốn, chủ ngủ bên kia mới vừa nhận điện thoại Tiêu ba hô: "Than Đen, lại đây, có ngươi điện thoại!"

	Giống như gọi điện thoại tới đều là Nhị Mao hoặc là Vệ Lăng bọn họ , bất quá, bọn họ gọi điện thoại cũng sẽ không trực tiếp tìm Trịnh Thán , bình thường sẽ tìm Tiêu ba nói chuyện, hiện tại trực tiếp tìm Trịnh Thán, thực sự không nghĩ ra còn có ai.

	Trịnh Thán đi tới chủ phòng ngủ, nhảy lên đặt điện thoại đầu giường bàn.

	Điện thoại áp đẩy lên, Trịnh Thán có thể nghe được bên kia một ít nói tiếng cười, nữ có nam có, tựa hồ cũng nhỏ giọng trò chuyện, đều mang theo ý cười, những thanh âm này Trịnh Thán phân biệt không ra tới là ai, đại khái đều là người xa lạ.

	"Tốt, Than Đen lại đây." Tiêu ba đứng ở bên cạnh nói.

	Đón lấy, đầu bên kia điện thoại phốc phốc hai lần, như là lấp lóe cánh âm thanh, lại sau đó, Trịnh Thán nghe được cái kia lâu không gặp tiếng nói.

	"Ta chưa quên ~ ngươi quên ta ~ liền tên ngươi đều nói sai ~~ chứng minh ngươi hết thảy đều là ở ~ gạt ta ~ xem ngày hôm nay ngươi làm sao ~ nói ~ "

	Trịnh Thán: ". . ."

	Một nghe được thanh âm này, Trịnh Thán liền trực tiếp hướng về sau lùi lại mấy bước.

	Ma túy, Lão tử không tiếp cái này điện thoại!

	Đầu tháng mười một thời điểm , bởi vì thành phố Sở Hoa bên này nhiệt độ chợt giảm xuống, con kia tiện chim cả ngày ở nhà héo bẹp. Nhưng nó tự chủ mang theo nó đi phía nam ấm áp sau khi, con này chim lại bắt đầu đắc ý lên rồi.

	Điện thoại bên kia có một ít tiếng cười, có thể thấy bên kia tiếng điện thoại bên có mấy cái người, đại khái đều là tiện chim nó tự chủ Đàm giáo sư ở phía nam bên kia người nhà.

	Không để Tướng Quân ở trong điện thoại nhiều đắc ý, rất nhanh Đàm giáo sư liền đem nói chuyện quyền cầm tới, cùng Tiêu ba tán gẫu lên.

	Trước Đàm giáo sư cùng Tiêu ba bên này cũng có liên hệ, Đàm giáo sư đem hắn lầu bốn trong nhà chìa khóa cho Tiêu ba. Trong nhà có chút thực vật muốn tưới nước, tuy rằng có tự động máy tưới nước, nhưng thế nào cũng phải cách đoạn thời gian đi xem một chút, vì lẽ đó, Tiêu ba mỗi tuần đều sẽ đi lầu bốn Đàm giáo sư trong nhà lượn một vòng, sau đó cùng bên kia phát cái bưu kiện cái gì nói một chút huống.

	Trịnh Thán sinh bệnh chuyện Tiêu ba là ở phía sau đến cùng Đàm giáo sư tán gẫu thời điểm tán gẫu lên. Hôm nay điện thoại này không phải Đàm giáo sư đẩy, mà là Tướng Quân chính mình dùng miệng mổ dãy số, lấy tên đẹp úy hỏi một chút Trịnh Thán cái này bệnh hoạn, kết quả Trịnh Thán vừa đến đã nghe được cái này tiện chim hát mới vừa học được một tay lão ca, không biết là Đàm giáo sư trong nhà ai dạy.

	bên kia Tướng Quân phỏng chừng còn không hát đủ, Đàm giáo sư vừa gọi điện thoại còn vừa oán giận Tướng Quân ở bên kia mổ dây điện thoại xì.

	Ngoại trừ Tướng Quân yếu tố này, Đàm giáo sư vốn là cũng dự định hai ngày nay cho Tiêu ba gọi điện thoại.

	"Nghe nói ngươi trúng cử năm nay tỉnh nhân vật nổi tiếng? Chúc mừng chúc mừng." Bên kia Đàm giáo sư nói.

	Trịnh Thán đang định rời đi. Bắt lấy trong ống nghe truyền đến tiếng nói, ngừng lại bước chân, hắn dự định lại nhiều hơn nghe một chút.

	Nhân vật nổi tiếng?

	Nghe tới tốt trâu bò dáng vẻ.

	Bất quá, Tiêu ba lúc nào trúng cử tỉnh nhân vật nổi tiếng?

	Tiêu ba cầm ống nghe, dư quang thoáng nhìn Trịnh Thán động tác, hướng về bên kia liếc mắt nhìn, thu tầm mắt lại, sau đó cùng Đàm giáo sư tán gẫu lên.

	Trịnh Thán thế mới biết. Cái gọi là "Nhân vật nổi tiếng", kỳ thực là trong tỉnh hàng năm tổ chức một lần hoạt động, bình chọn một ít đối bản tỉnh làm ra đột xuất cống hiến, đạt được kiêu nhân công trạng cùng với thể hiện thời đại tinh thần diện mạo nhân vật kiệt xuất, có học thuật giới, có tài chính nghiệp, còn bao gồm thể dục giới giải trí các loại vòng tròn người.

	Mà Tiêu ba thì lại là thuộc về "Thập đại ưu tú thanh niên giáo sư" hàng ngũ. Ở mấy người xem ra bất quá là hư danh mà thôi, khả năng đủ mò đến cái này hư danh cũng không dễ dàng, không chỉ có thực lực bản thân cường ngạnh hơn. Còn đến cùng mấy người giữ gìn mối quan hệ.

	Nghe Tiêu ba cùng Đàm giáo sư tán gẫu, cảm giác hai người này tựa hồ cũng không thế nào quá coi trọng danh hiệu này , bình thường trong lời nói không thèm để ý, hoặc là đố kị. Nho chua tâm lý quấy phá; hoặc là, chính là Tiêu ba cùng Đàm giáo sư loại này đã sớm từng thu được càng tốt vinh dự xưng hào người.

	Kỳ thực, nếu không có phía trước những kia vinh dự làm nền, loại này hàng năm bình chọn loại hình thiên mặt mũi công trình vinh dự cũng sẽ không chọn được Tiêu ba trên người, nói đến, hai năm qua Tiêu ba xác thực rất nỗ lực, bận rộn đến thường thường không thấy bóng người, ở khoa sinh trong viện sức ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, có lần Trịnh Thán còn nghe khoa sinh viện học sinh trò chuyện sau đó ai có thể nâng lên trong viện đại kỳ, hậu tuyển người vật bên trong, Tiêu ba nhân khí rất cao. Trong viện lãnh đạo cũng cho Tiêu ba mặt mũi, không nói chuyện thực lực, liền nói con kia đỏ chuột, hiện tại hoàn hảo miễn cưỡng ở trong phòng thí nghiệm đánh đạp đây, tương quan nghiên cứu phương hướng hạng mục tổ ông chủ lớn đám người bỏ phiếu thời điểm thế nào cũng phải lo lắng tới Tiêu ba đối với trong viện cống hiến không phải?

	Trong trường học dự định thừa cơ hội này làm thêm điểm quan hệ công chúng phương diện chuyện, lần này lộ diện có thể không chỉ là ở học thuật giới trong vòng, đây là hướng về quảng đại dân chúng công khai, lễ trao giải sẽ ở tỉnh đài truyền phát tin. Bởi vì liên quan đến phương diện rộng rãi, có xí nghiệp lớn nhà, công ty lớn lão tổng, cũng có nổi tiếng tương đối cao giới thể thao hoặc là giới giải trí minh tinh, chương trình tỉ lệ người xem cũng sẽ khá cao, có cơ hội này, trường học làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho xoạt cảm giác tồn tại cơ hội?

	Đàm giáo sư trước đây từng có cái này kinh nghiệm, vì lẽ đó lần này gọi điện thoại cũng cùng Tiêu ba truyền thụ điểm kỹ xảo, dù sao, đến thời điểm có thể không chỉ là tham gia cái trao giải lễ, này còn đến tiếp xúc được các ngành các nghề danh nhân, bao quát giới chính trị nhân sĩ, không cho xảy ra sự cố. Đừng tưởng rằng một cái làm học thuật liền có thể quên cái khác ngành nghề người, bằng không có ngươi được.

	Tốt chính là, lần này tỉnh "Thập đại kiệt xuất thanh niên xí nghiệp gia" bên trong, Viên Chi Nghi cũng ở danh sách hàng ngũ, có Viên Chi Nghi ở, Tiêu ba còn có cái bạn có thể nói một chút, đến thời điểm bị lạnh nhạt lơ là cũng sẽ không ngốc đứng ở nơi đó.