Này chuỗi bám sức lắc lư đến để Trịnh Thán quáng mắt, nhìn ra thấy không rõ lắm, vì lẽ đó Trịnh Thán đưa tay đem này chuỗi bám sức mò gần nhìn kỹ một chút, xác thực rất giống mình đã từng thấy cái kia túi đồ vật, sáng sớm giám định lâu như vậy nhìn chăm chú thời gian dài như vậy, Trịnh Thán coi như phân biệt không được thật giả, nhưng cảm giác kia là không sai biệt lắm.

	Trịnh Thán chính nhìn này chuỗi bám sức thời điểm, Tiêu Uy chạy tới, bọn họ trưa hôm nay ba, bốn tiết cũng không có khóa, hắn chỉ là ở thư viện ở lại mà thôi, xem thời gian không sai biệt lắm liền dự định đi tiệm cơm, tách ra chờ một lúc tan học tan học đỉnh cao kỳ, khoảng thời gian này mỗi lần hướng về con đường này chạy thời điểm hắn cũng có hướng về hai bên đường nhìn một chút, đặc biệt là những kia cao cao thích hợp mèo nằm xuống ngủ đại thụ cùng đường đá bên trên những kia ghế gỗ, Trịnh Thán ngủ rất chọn địa phương. Quả nhiên, không cần nhiều mất công sức tìm hắn liền nhìn thấy nằm ở trên ghế mèo đen.

	"Than Đen!"

	Không nhận ra một nam một nữ kia, Tiêu Uy chỉ là kêu tên Trịnh Thán sau đó ngay khi bên cạnh chờ, thấy một nam một nữ kia nhìn sang, Tiêu Uy cười hướng bọn họ gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, hắn bình thường vốn là không sao nói nhiều.

	Nhìn thấy Tiêu Uy, Trịnh Thán mặc dù đối với thân phận của hai người này có chút ngạc nhiên, nhưng ăn cơm mới là giờ khắc này chuyện khẩn yếu, lại nói hai người này cũng chưa chắc thật cùng cái kia túi đồ vật có quan hệ, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng không tốn nhiều thời gian, từ ghế gỗ trên nhảy xuống, cùng Tiêu Uy cùng nhau chạy chậm hướng về cửa trường phương hướng đi qua.

	Buổi trưa ở Tiêu Uy nhà bọn họ tiệm cơm cơm nước xong, Trịnh Thán liền tìm địa phương giải lao đi tới. Tiêu ba còn gọi điện thoại đến tiệm cơm hỏi dò qua, biết Trịnh Thán ở chỗ này hắn liền không nói cái gì, buổi trưa Tiêu ba cái mấy cái lão sư ở nhà ăn ăn cơm, không qua tới bên này.

	Nằm nhoài một gốc cây cao cao cây ngô đồng trên ngủ một giấc, Trịnh Thán dự định đi ra ngoài hoảng quanh một vòng. Mấy ngày nay đều không ra cửa trường, trước tiên đi Tiểu Quả Bưởi các nàng cái kia trung học cơ sở nhìn một chút, sau đó tiếp tục đi về phía trước, mãi đến tận nghe được quen thuộc tiếng nhị hồ, nhìn thấy cái kia quen thuộc cầu vượt.

	Lão già mù kia ngày hôm nay lại ở! Thật khó.

	Một năm qua lão già mù kia đến cầu vượt số lần ít đi rất nhiều, có lúc Trịnh Thán hướng về bên này đi dạo còn không đụng tới, chỉ có chạy đến lão già mù ở lại ngõ nhỏ bên kia thời điểm mới sẽ gặp được.

	Trịnh Thán chính hướng về bên kia đi tới, liền phát hiện phía trước cách hắn chỗ không xa có một chiếc biết điều màu đen xe riêng hướng về bên trên dựa vào cũng chầm chậm dừng lại, từ trên xe bước xuống hai người, chính là hắn buổi trưa gặp qua một nam một nữ kia.

	Trịnh Thán nhìn bọn họ. Bên kia từ trên xe bước xuống hai người cũng nhìn thấy Trịnh Thán.

	"Lại là mèo đen? Bên này lưu hành nuôi mèo đen sao?" Cái kia nữ nói.

	"Là buổi trưa gặp qua con kia." Cái kia nam hơi kinh ngạc. Lập tức chỉ cươi cười, cũng không thế nào để ở trong lòng. Không giống mèo xem người ánh mắt có sự khác biệt, cái kia con mèo đen xem người ánh mắt liền rất đặc biệt , bất quá. Coi như là cùng một con mèo. Ở đây gặp phải cũng không có gì ghê gớm.

	"Nó không có bám thẻ mèo." Này nữ nói. Cũng không phải hoài nghi bên cạnh người cái nhìn. Nàng chỉ là nói ra bản thân nghi vấn . Bình thường tới nói, sủng vật mèo lúc ở bên ngoài đều là mang theo thẻ mèo, quốc nội phương diện này tuy rằng không có bao nhiêu cứng nhắc yêu cầu. Nhưng nếu sáng sớm mang theo, tại sao buổi chiều lại lấy xuống? Đương nhiên, điều này cũng chỉ là nàng thời gian ngắn nghi hoặc mà thôi, rất nhanh sẽ không để ý nữa bám thẻ mèo cái vấn đề này.

	Một nam một nữ kia tầm mắt từ trên người Trịnh Thán dời đi, cũng không lại tiếp tục chú ý Trịnh Thán, nhỏ giọng trò chuyện đi về phía trước.

	Trịnh Thán cũng chỉ là đang nhìn đến hai người này thời điểm kinh ngạc một thoáng, cũng lười quản cái khác, đi con đường của chính mình, vẫn hướng về cầu vượt bên kia. Sau đó, Trịnh Thán phát hiện, một nam một nữ kia giống như hắn đều đi lên cầu vượt bậc thang, đi lên sau khi hai người ngay khi một bên lên một cái không địa phương dựa vào lan can đứng, nữ nhân mở ra ô che nắng, mùa này ánh mặt trời cũng chẳng phải ôn hòa. Mà cái kia nam thì lại nhìn về phía cầu vượt ở giữa nơi đó, ánh mắt dừng lại ở cái này chính đang tại kéo nhị hồ mù lão đầu trên người.

	"thomas, lão nhân gia kia chính là người ngươi muốn tìm?" Nữ hỏi.

	"Ừm."

	Nữ đang chuẩn bị lại hỏi chút gì, đột nhiên nói: "Ồ, cái kia con mèo đen đi qua!"

	Hai người đều rất kinh ngạc, gặp qua gan phì mèo, chưa từng thấy gan như thế phì, trên cầu người đến người đi còn có thể bình tĩnh đi ở trên mặt này tựa hồ coi người chung quanh đều là không khí mèo bọn họ có thể chưa từng thấy.

	Ở cái kia ánh mắt của hai người bên trong, này con mèo đi tới kéo nhị hồ lão đầu một bên, không coi ai ra gì đứng ở cái kia thả tiền hộp bên, xoẹt xoẹt mò tiền xu, leng keng liên tiếp mò đi ra hai cái, sau đó đứng ở ô lớn dưới chỗ bóng mát há mồm ngáp một cái.

	Hai người: ". . ."

	Trầm mặc mấy giây sau, nữ nói: "thomas, lão nhân gia kia tính khí thật tốt."

	Nam không lên tiếng, trong lòng lại nghĩ tới là: Nếu như tính khí thật sự tốt năm đó sẽ không có nhiều như vậy lén lút gió tanh mưa máu, đao thật súng thật bên trong chém giết ra mặt người, đặc biệt là như bên kia vị kia một loại, tính khí tuyệt đối không thể dùng "Tốt" để hình dung. Chỉ là, này con mèo lá gan cũng quá hơi lớn, trước đây có không ít người đã nói rất nhiều động vật đối với vị lão nhân kia đều là tránh thật xa.

	Trịnh Thán ngáp một cái, hắn mới vừa lại ở lão đầu trong rương lật tới hai cái tiền trò chơi, hàng năm đầu tháng chín khai giảng quý mới tới địa phương này trường học đi học học sinh luôn có như vậy một ít tự cho là người thông minh hướng về trong hộp vứt một ít tiền trò chơi, không biết, bọn họ cảm thấy người khác là kẻ ngu si mà chọc ghẹo thời điểm, người khác cũng cảm thấy bọn họ quả thực chính là ở tìm đường chết, chỉ là ở rất nhiều người xem thường đi động thủ thôi. Không phải có một câu nói như vậy sao, ngươi ở trên cầu xem kẻ ngu si, xem kẻ ngu si người ở xung quanh nhìn ngươi.

	Trịnh Thán đánh thứ hai ngáp thời điểm, lão đầu một khúc kéo xong, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Điều này làm cho Trịnh Thán có chút kỳ quái, thời gian còn chưa tới chứ? Lão đầu hôm nay có việc muốn về sớm?

	Không riêng là Trịnh Thán như thế nghĩ, trên cầu mấy cái bán hàng rong nhỏ cũng ở lẩm bẩm: "Hôm nay lão nhân gia người làm sao như thế sớm liền trở về? Lẽ nào chúng ta cũng phải sớm thu sạp?"

	"Thu đi, phỏng chừng là hắn nghe được tin tức gì, bảo hiểm tổng hợp để, ta vẫn là theo triệt tốt."

	Liền, sau lưng lão nhân, một ít bán hàng rong nhỏ cũng bắt đầu liên tiếp thu dọn đồ đạc, đương nhiên, cũng có một chút bán hàng rong xem làm ăn khá khẩm như trước ngốc ở nơi đó, một năm qua lão đầu phần lớn thời gian đều không lại đây, bọn họ cũng là như thường bày sạp sao?

	Trịnh Thán thấy lão đầu thu đồ vật rời đi, theo đi rồi mặt, đã lâu không đi qua lão đầu bên kia, không biết gần nhất Tiểu Cửu có ở hay không nơi đó. Đi vài bước, Trịnh Thán phát hiện một nam một nữ kia cũng đi ở cách đó không xa. Quay đầu lại nhìn bọn họ một chút. Trịnh Thán tiếp tục đi, chờ rời đi cầu vượt khoảng cách nhất định sau khi, Trịnh Thán nhìn thấy một cái bước nhanh từ phía sau vượt quá đi hoa quả bán hàng rong, chạy được vội vội vàng vàng. Quay đầu lại hướng về cầu vượt nhìn lại, trên cầu cái kia mấy cái lưu lại tại chỗ bán hàng rong động tác vội vàng thu thập cái gì, rất hiển nhiên, có kiểm tra đi qua, mau mau thu dọn đồ đạc tránh đi.

	Nhìn đi lại bằng phẳng lão đầu, Trịnh Thán bĩu môi.

	Đi qua cái kia buôn bán con đường, đi vào quen thuộc ngõ nhỏ. Mặt sau một nam một nữ kia vẫn duy trì sáu, bảy mét khoảng cách theo. Trịnh Thán lại kinh ngạc, hai người này cùng mù lão đầu nhận thức?

	Ở Trịnh Thán sai biệt đồng thời, mặt sau hai người cũng ở sai biệt, con này mèo lẽ nào cùng phía trước vị kia nhận thức? ! Này không phải là cái kia bên trong đại học người bình thường nuôi trong nhà bình thường mèo sao?

	Đã thấy ra cửa người phản ứng. Mặc kệ là nhìn thấy một nam một nữ kia vẫn là Trịnh Thán. Đều không có cái khác dư thừa vẻ mặt.

	Quả nhiên là nhận thức!

	Vào nhà sau khi. Trịnh Thán quen cửa quen nẻo đi tới đãi khách sảnh, nhảy lên một cái ghế ngồi xuống, so với mặt sau hai người kia muốn tự nhiên nhiều.

	"Khôn thúc. Đã lâu không gặp." Cái kia nam hướng lão đầu hơi cúi người thi lễ một cái.

	Trịnh Thán râu mép run lên, "Khôn thúc" ? Tuy rằng danh xưng này là một chữ không giống, nhưng so sánh với Diệp Hạo bọn họ gọi công chúng bản xưng hô "Khôn gia", quan hệ tựa hồ gần rồi rất nhiều a.

	"Bảy năm, Thang Mặc, tiểu tử ngươi hiện tại chạy về tới là dự định tiến quân quốc nội thị trường?"

	Lão đầu giọng nói cũng mang theo chút hiếm thấy quen thuộc, Trịnh Thán không khỏi lại nhìn một chút cái kia gọi Thang Mặc gia hỏa, người này đến cùng lai lịch ra sao?

	Thang Mặc khẽ mỉm cười, "Là có ý này, chỉ là mới vừa trở về liền đụng tới điểm phiền phức, không bắt được, liền đến tìm ngài cầu viện."

	Không có quanh co lòng vòng, đủ trực tiếp, hơn nữa còn mang theo một loại tiểu bối đối với trưởng bối thân mật giọng nói, một cái nói rõ người này đối với lão đầu tính khí hiểu rất rõ, một cái khác cũng nói người này xác thực cùng lão đầu rất quen, nếu như không phải hai người này tướng mạo thực sự không giống, Diệp Hạo bọn họ cũng nói lão đầu không có con ruột con cái, Trịnh Thán vẫn đúng là sẽ hướng về phương diện kia nghĩ, nếu như không có liên hệ máu mủ, cái kia có thể là Thang Mặc bậc cha chú nguyên nhân.

	"Ồ?" Lão đầu nâng chung trà lên uống một hớp, cũng không nói dư thừa chữ.

	Thang Mặc tiếp nhận nữ nhân bên cạnh đưa đến một cái hộp, mở ra đặt ở lão đầu trước mặt trên bàn.

	Ở trong đó bày đặt mấy viên không giống hình dạng lỏa xuyên, mỗi viên đều ở năm millimet trở lên, lớn đem gần có một centimet, Trịnh Thán không hiểu làm sao đi đánh giá một viên kim cương tốt xấu giá trị, chỉ là chống đỡ lỗ tai nghe bọn họ nói chuyện.

	Lão đầu thả xuống cái chén, chuẩn xác bắt đến cái kia hộp, ngón tay ở cái kia mấy viên kim cương trên phất qua, cầm lấy một viên sờ sờ, nở nụ cười: "Làm rất tốt, so với trước đây tốt. Phụ thân ngươi dưới suối vàng có biết, nhất định sẽ thật cao hứng."

	Trịnh Thán sững sờ, lời này nghe, cái kia mấy viên nhìn rất hấp dẫn nhãn cầu kim cương lẽ nào là giả?

	"Đem than chì cùng một ít trợ tài liệu bỏ vào một cái đặc chế trong rương, đem cái rương nhét vào chuyên môn tương tự với nồi áp suất máy móc bên trong, mô phỏng trái đất mặt ngoài trở xuống kim cương hình thành nhiệt độ cùng áp lực, than chì phát sinh biến hóa, ba ngày sau đó, lấy ra cái rương kia, mở ra liền sẽ nhận được một viên kim cương kết tinh, so sánh với tự nhiên hình thành cần mấy trăm triệu mấy chục ức năm kim cương, chúng nó chế tạo tốc độ vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày mà thôi, so với thiên nhiên từ khoáng tràng đào móc ra muốn tiện nghi nhiều lắm , bất quá, đó chỉ là ba năm trước kỹ thuật." Thang Mặc cầm lấy một viên, nhìn phía trên phản xạ ánh sáng, trong mắt tràn trề tự tin ý cười, "Những thứ này là mới kỹ thuật kết quả, thành phẩm hơi hơi tăng cao hơn một chút, thời gian sử dụng cũng chỉ cần mấy ngày mà thôi, nhưng chúng nó cùng hơn mười trăm triệu năm trước trải qua nhiệt độ cao cao áp tự nhiên hình thành thiên nhiên kim cương giống nhau như đúc, hơn nữa, còn có thể trưởng thành."

	"Chúc mừng. Xem ra châu báu thị trường lại muốn bắt đầu một cuộc chiến tranh." Lão đầu giọng nói cũng không có biến hoá lớn, cái này sau lưng lợi ích cũng không có để cho hắn nhiều kích động, "Ta nhớ tới phụ thân ngươi năm đó đưa ra cái kế hoạch kia thời điểm từng nói, một khi kỹ thuật thành thục, nó cho thị trường ảnh hưởng đem không thua gì thế kỷ 19 50 niên đại sắt thép thời đại đến cùng thế kỷ 20 40 niên đại bóng bán dẫn phát minh."

	Kim cương, không chỉ có bảo thạch trang sức phẩm nhân vật, nó còn có thể làm cho máy vi tính lấy có thể nóng chảy trước mắt trong máy vi tính dơ bẩn tốc độ vận chuyển, điện tử, cơ giới thậm chí vũ khí nóng phương diện cũng sẽ thẩm thấu đi vào cũng mang đến cải cách. Mặc dù cách lý tưởng còn rất xa, còn có rất nhiều nan đề chưa giải quyết, thế nhưng, Thang Mặc cảm thấy, mình đã đi rồi vượt qua tính một bước dài.

	"Ở trước đó , ta nghĩ xin mời Khôn thúc giúp ta tìm một túi bị chuột trộm mất vật thí nghiệm." Thang Mặc thả xuống cái kia viên kim cương, nói.

	Trịnh Thán lỗ tai tăng liền đứng liền, chuyển hướng bên kia.