Đối với mới vừa lên trung học cơ sở học sinh mà nói, 800 mét liền không chịu nổi, còn 1,500 mét, cái kia đến rã rời.

	Trịnh Thán xem Tiêu Viễn ánh mắt đều mang theo thương hại.

	Bất quá, hiện tại Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái muốn giảng anh em nghĩa khí, vì không cho Hùng Hùng cái này ủy viên thể dục lúng túng, chuẩn bị thừa dịp sáng ngày mốt cuối tuần thời gian huấn luyện nhìn, ai sức chịu đựng tốt liền tiếp cứng nhất việc.

	Hiện tại 800 mét cùng 1,500 mét danh ngạch còn không định ra đến, Tiêu Viễn đối với mình có thể chạy cái nào trong lòng cũng không rõ, cùng mấy người khác hẹn cẩn thận, sáng mai dậy sớm đi đại học Sở Hoa tới gần nhất nhà thuộc đại viện cái kia sân vận động chạy bộ.

	Đối với cái này, Tiêu ba nắm chống đỡ thái độ , bất quá vẫn để cho hắn lượng sức mà đi, hiện tại cách bọn họ mở hội thao chỉ có một tuần, bảy ngày có thể làm so sánh có hạn.

	Tiêu mụ gần nhất cũng cải thiện thức ăn, chuẩn bị cho Tiêu Viễn nhiều bồi bổ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Viễn liền từ trên giường bò lên, ăn xong bữa sáng sau liền đi ra ngoài cùng đại viện mấy người khác hội hợp.

	Tiểu Quả Bưởi ở nhà cũng tẻ nhạt, bài tập không nhiều, tối hôm qua trên đã làm hơn một nửa, còn lại tối hôm nay liền có thể làm được, vì lẽ đó ở nhìn một chút truyền hình sau khi, liền nói với Tiêu mụ tiếng, cùng Trịnh Thán cùng ra ngoài, đi sân vận động bên kia tìm Tiêu Viễn mấy người.

	Cầm chìa khóa xe, Tiểu Quả Bưởi đem chiếc kia nhi đồng xe đẩy ra, mặt sau hai cái cân bằng luân đã tá, yên xe chỗ ấy Tiêu ba cũng căn cứ Tiểu Quả Bưởi chiều cao điều chỉnh qua.

	Trịnh Thán nhảy lên giỏ xe, Tiểu Quả Bưởi cưỡi xe hướng về sân vận động bên kia đi qua.

	Thứ bảy cái này thời điểm ở bên ngoài đi lại người còn rất nhiều, có một ít chuẩn bị ra đi dạo phố đều nổi lên sớm, hơn nữa hiện tại khí trời cũng không tính lạnh, lại giường người cũng không nhiều.

	Đi ngang qua mấy người nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán tổ hợp này, còn có thể tò mò coi trọng hai mắt, gặp gỡ người quen cũng sẽ chào hỏi. Sáng sớm rất nhiều người nắm sủng vật tản bộ, Ngưu Tráng Tráng chính là trong đó một cái. Cách thật xa Trịnh Thán liền có thể nhìn thấy cái kia nhìn qua có chút dị dạng thân thể cùng cái kia vành mắt đen đồ án.

	Trịnh Thán mỗi lần nhìn thấy Nghiêm lão đầu mang Ngưu Tráng Tráng đi ra tản bộ, đều cảm giác là Ngưu Tráng Tráng nắm Nghiêm lão đầu tựa như, Ngưu Tráng Tráng ở mặt trước dẫn đường, dây xích chó căng thẳng, cách một khoảng cách liền tìm một chỗ giơ lên chân sau đi tiểu.

	Sân vận động bên kia cũng có người làm thể dục buổi sáng, chạy bộ rất nhiều người.

	Đem xe dừng ở xe đạp lều nơi đó, Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán đi tới sân vận động bờ. Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái tương đối dễ tìm, mấy đứa trẻ ổ cùng nhau, không biết ở tranh luận cái gì.

	Thạch Nhị tiểu cô nương ngồi ở xà đơn trên, lay động hai cái chân, lần lượt từng cái quở trách bọn họ.

	Tiêu Viễn, Tô An, Lan Thiên Trúc cùng Hùng Hùng bốn người, hai cái ngồi dưới đất, một cái chống đầu gối, một cái dựa vào bên cạnh vận động khí tài, đều ở thở dốc.

	"Liền các ngươi như vậy, 800 mét đều không chịu nổi, vẫn là đừng thi 1500."

	Trịnh Thán đi tới thời điểm, vừa vặn nghe được Thạch Nhị tiểu cô nương nói câu nói này.

	Nhìn lại một chút Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái, phỏng chừng xuất sư bất lợi.

	Nhìn thấy Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán lại đây, Tiêu Viễn kinh ngạc một thoáng, sau đó liền cảm thấy thật mất mặt, tựa hồ có sai lầm làm huynh trưởng thể diện.

	So với Tiêu Viễn cảm giác càng thật mất mặt chính là Hùng Hùng, tốt xấu cũng là cái ủy viên thể dục a, bị phê thành như vậy, trên mặt không ánh sáng, nhìn ngồi ở xà đơn trên Thạch Nhị nói: "Ai, Thạch Nhị, ngươi nói tới dễ dàng, không phải vậy ngươi chạy chạy?"

	"Ta lại không dùng chạy cái này, ta chỉ chạy 200 mét cùng tiếp sức, lại nói chúng ta nữ sinh bên trong còn có một cái đại sát khí ở, cái gì đều không cần lo lắng, sẽ chờ phá kỷ lục thêm điểm đây, các ngươi thì sao? Tổng không đến nỗi đến thời điểm nữ sinh xếp số một, nam sinh ở cuối xe, kéo thấp đoàn thể thành tích." Thạch Nhị chậm rãi nói.

	Ở bọn họ ban có cái có tiếng thể dục kiện tướng, còn là một nữ sinh, tuy nói tiểu học không ở nơi này một bên đọc, Tiêu Viễn bọn họ chưa quen thuộc, nhưng cũng nghe nói nàng ở các nàng cái kia tiểu học rất nổi danh, thường thường phá kỷ lục, còn tham gia trong thành phố thi đấu.

	Âm thịnh dương suy. Trịnh Thán nghĩ đến cái từ này . Bất quá Tiêu Viễn bọn họ cũng đủ thảm, bị nữ sinh khinh bỉ, cái này nhượng bọn họ làm sao chịu nổi.

	"Ta liền không tin một tuần đi xuống luyện không ra thành tích!" Hùng Hùng vung múa lấy nắm đấm làm phấn đấu hình.

	Dừng một chút, Hùng Hùng lại nói: "Nói không chắc còn có thể thuận tiện luyện lấy ra một bộ tốt vóc người!"

	Mọi người: ". . ."

	"Ho, Hùng Hùng, không phải ta đả kích ngươi, có vài thứ là trời sinh." Lan Thiên Trúc nói.

	Có vẻ như, từ nhỏ, Hùng Hùng cái tên này liền rất tráng, cái kia thân phiêu vẫn không làm sao giảm qua, đương nhiên, cũng không đến nỗi như những kia cả người mỡ cầu hình vóc người người. Hắn so với bình thường bạn học khí lực lớn, lần này báo vứt đẩy tạ hạng mục.

	Tiêu Viễn thở hổn hển hai cái, vỗ vỗ trên quần bụi, nói: "Trên lý thuyết giảng, xem chính là hồng cơ cùng bạch cơ."

	Mấy người khác nhìn về phía Tiêu Viễn, chờ hắn giải thích.

	Tiêu Viễn có chút đắc ý, đây là hắn ngẫu nhiên lật cha hắn đặt mua tạp chí nhìn thấy, hắng giọng một cái, tiếp tục giải thích.

	"Người bắp thịt có hồng cơ cùng bạch cơ phân chia, hồng cơ tác dụng là sức chịu đựng, bạch cơ tác dụng nhưng là sức mạnh tuyệt đối cùng lực bộc phát, mặt chữ ý tứ, một cái cùng sức chịu đựng tương quan, có thể liên lạc với chạy cự li dài vận động, một cái khác cùng lực bộc phát tương quan, có thể liên lạc với chạy cự ly ngắn vận động. Thế nhưng, người bắp thịt loại hình là trời sinh, nói cách khác, có bao nhiêu bạch cơ cùng bao nhiêu hồng cơ là trời sinh, vì lẽ đó có người trời sinh sức chịu đựng liền rất tốt, mà có người trời sinh lực bộc phát liền rất mạnh, bởi vậy, chúng ta rèn luyện, chỉ có thể để những thứ này bắp thịt càng phát đạt, lại không thể thay đổi chúng nó loại hình.

	Rất nhiều người làm có dưỡng vận động đến giảm béo , bởi vì có dưỡng vận động dùng bắp thịt là hồng cơ, mà hồng cơ đặc điểm, là không dễ dàng phát đạt, hơn nữa có thể kéo dài tiêu hao rất nhiều năng lượng, vì lẽ đó các ngươi xem ti vi trên những kia chạy cự li dài vận động viên liền biết rồi, hầu như không có một cái chạy cự li dài vận động viên là phiêu phì thể tráng." Nói xong Tiêu Viễn còn nhìn Hùng Hùng cái này phiêu phì thể tráng người một chút.

	Hùng Hùng vuốt ống tay áo làm ra đánh người động tác.

	Tiêu Viễn cũng không sợ hắn, tiếp tục nói: "Cho tới Hùng Hùng nói được lắm vóc người, vậy hẳn là trưởng bắp thịt loại kia, cái gọi là trưởng bắp thịt chính là để bắp thịt phì lớn lên. Mà bắp thịt dài rộng chủ yếu rèn luyện chính là bạch cơ. Bạch cơ trưởng thành, cần lớn cường độ, thậm chí tốc độ nhanh hơn. Vì lẽ đó rất nhiều người mua tạ tay hoặc là cái khác khí tài đến rèn luyện, mà không phải chậm rãi đánh thái cực tập Du Già."

	Tô An đứng đắn gật gật đầu, sau đó chỉ vào Hùng Hùng nói, "Vì lẽ đó hàng này muốn muốn trở thành loại kia tốt vóc người, có thể trước tiên chạy chạy cự li dài đem cái này thân phiêu cho quăng, sau đó lại làm sinh bắp thịt vận động."

	"Hẳn là đi." Tiêu Viễn cầm lấy chén nước uống nước, nói nhiều lời như vậy, lại thêm vào trước chạy bộ, cổ họng có chút đau.

	"Hùng Hùng, 1,500 mét giao cho ngươi, uy mãnh tám khối cơ bụng ở phía trước chờ ngươi!" Lan Thiên Trúc vỗ vỗ Hùng Hùng vai, nói.

	Hùng Hùng "Thiết" một tiếng, " 'Phía trước' quá xa, ta không nhìn thấy."

	Chạy hai vòng liền đem bọn hắn mấy cái nhanh dằn vặt ngã xuống, lại nói, cái này còn không 800 mét đây, 800 mét cái kia đến hai vòng lại thêm một điểm.

	"Ho, nghiêm chỉnh mà nói, không phải ai đều có thể có tám khối cơ bụng." Tiêu Viễn tiếp tục khoe khoang.

	Mấy người còn lại lần thứ hai nhìn sang.

	Tiêu Viễn cảm giác thành công tự nhiên mà sinh ra, quả nhiên nhìn thêm điểm cha tạp chí ưu thế lớn a.

	"Có cái gọi là kiện chèo đồ vật, chính là nó để phần bụng bụng liền cơ thoạt nhìn từng khối từng khối, bốn cái kiện phân chia thành tám khối cơ bụng, ba cái kiện chèo liền chia làm sáu khối cơ bụng, nhưng so sánh tiếc nuối chính là, cái này gọi là kiện chèo đồ vật, là trời sinh, sẽ không ở ngươi rèn luyện bên trong biến nhiều hoặc là biến ít, vì lẽ đó có người là sáu khối cơ bụng, mà có mấy người nhưng có thể luyện được tám khối cơ bụng, này cùng di truyền có quan hệ."

	Hùng Hùng ngẩn người, sau đó cầm quần áo nhấc lên, lộ ra che mỡ cái bụng, còn làm cái hít sâu, muốn nhìn một chút mình rốt cuộc có hay không luyện được những kia khối hình rõ ràng cơ bụng , nhưng đáng tiếc, chỉ có mỡ.

	Tám khối cơ bụng uy mãnh vóc người, trở nên như vậy xa không thể vời.

	"Ai nha, Hùng Hùng ngươi sái lưu manh!" Thạch Nhị che khuất con mắt, hét lớn.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Không quan tâm có thể hay không luyện được tám khối cơ bụng, cái này bước vẫn là muốn chạy.

	Trịnh Thán rồi cùng Tiểu Quả Bưởi ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, nhìn bọn họ chạy hai vòng, dừng lại giải lao một chút, lại bắt đầu chạy, hơn nữa còn đều là chậm chạy, phỏng chừng không chạy nổi, bình thường không thế nào chạy bộ người, mạnh mẽ chạy bộ sẽ khá mệt mỏi. Có lẽ đương thời cảm thụ không ra, ngày thứ hai khẳng định không chịu nổi.

	Buổi sáng chạy nửa ngày sau, buổi chiều Tiêu Viễn bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai như thường lệ.

	Lúc ăn cơm tối, Tiêu ba hỏi Tiêu Viễn ngày hôm nay chạy bộ cảm thụ, Tiêu Viễn trả lời một câu, "Xa không thể vời tám khối cơ bụng."

	Nghe được Tiêu Viễn bảo ngày mai như thường lệ huấn luyện, Tiêu ba cùng Tiêu mụ nhìn nhau nở nụ cười, cũng không nói nhiều.

	Quả nhiên, ngày thứ hai vừa rạng sáng, đồng hồ báo thức vang lên sau khi bị Tiêu Viễn theo rơi, sau đó giẫm dép lê đi tới chủ ngủ bên kia, chuẩn bị cho mấy người khác gọi điện thoại, hắn cảm giác cả người đau, thực sự không nghĩ động.

	Chưa kịp Tiêu Viễn cầm điện thoại lên, điện thoại liền vang lên, là Hùng Hùng đánh tới, hắn giống như Tiêu Viễn tình huống, không muốn đi chạy bộ.

	Ngoại trừ Hùng Hùng ở ngoài, mấy người khác tình huống không sai biệt lắm, nếu Hùng Hùng đều không đi chạy, bọn họ cũng là trực tiếp ngốc trong nhà giải lao.

	Bởi ngày hôm qua chạy bộ trước chưa hề hoàn toàn hoạt động mở, không làm tốt nóng người điều kiện tiên quyết liền bắt đầu chạy bộ, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái hiện tại xem như là nếm trải quả đắng. Tuy rằng bình thường cũng ngồi xe, tình cờ chơi bóng rổ, nhưng vẫn đúng là không như thế chạy qua.

	Buồn bực nhất vẫn là Hùng Hùng, cứ theo đà này, ai có thể tiếp xuống chạy cự li dài danh ngạch?

	Chủ nhật buổi sáng từng cái ở nhà giải lao, buổi chiều mấy đứa trẻ lại gom lại cùng nhau thương lượng, lần này Hùng Hùng móc ra một phần danh sách, là lớp học danh sách danh sách, phí đi điểm công phu mới lấy tới, để Tiêu Viễn mấy cái hỗ trợ ra xuống chủ ý. Nhưng là Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái đều không trực ban cán bộ, không làm sao tiếp xúc trong lớp những bạn học khác, đối với lớp học những người kia quen thuộc độ còn không sánh được Hùng Hùng.

	Cho tới Thạch Nhị, nàng chính là ủy viên học tập, cũng nhận thức trong lớp phần lớn người, nhưng chủ yếu quen thuộc vẫn là nữ sinh, đối với nam sinh không thế nào quen, việc này nàng cũng không giúp được.

	"Làm sao bây giờ a, ta đều khoe khoang khoác lác, không làm được sẽ bị phỉ nhổ!" Hùng Hùng cầm danh sách kia hướng về trên mặt đập.

	"Ngươi không phải là lo lắng lớp phó ghét bỏ ngươi sao, không có chuyện gì, ta cùng với nàng quen, đến thời điểm giúp ngươi nói chuyện!" Thạch Nhị rất trượng nghĩa nói.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên cây nghe mấy tên kia nói chuyện, không khỏi cảm thán, xanh miết năm tháng a!

	Về suy nghĩ một chút, Trịnh Thán nhớ được bản thân từ tiểu học đến đại học đều không đã tham gia hội thao loại hình, tập thể hoạt động đều rất ít tham gia, mỗi đến lúc đó liền mang người đi thành phố trò chơi điện tử chơi cả ngày, hội thao cái gì, hoàn toàn không ấn tượng, không đúng, có ấn tượng, thật giống là cấp ba khi đó, hắn cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu vì xem một cái chân dài muội tử, chuyên môn đi fuck tràng liếc nhìn, chỉ là trí nhớ có chút mơ hồ.

	Học sinh cấp hai hội thao, muốn nhìn tốt vóc người nữu phỏng chừng là không nhìn thấy , bất quá, Trịnh Thán vẫn là thật tò mò, nếu không, đến thời điểm đi xem một chút?