Trịnh Thán quả thật có đoạn thời gian không đi qua Tiểu Quả Bưởi các nàng trường học nhìn, từ kinh thành trở về sau khi liên tiếp ngủ mấy ngày lười cảm giác, sáng sớm không bồi tiếp Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu mụ ra ngoài, tính ra, đã có hơn một tháng không đi qua.

	Hơn một tháng, xác thực đầy đủ phát sinh rất nhiều không tưởng tượng nổi chuyện.

	Trịnh Thán vừa hướng về trong nhà chạy, vừa áng chừng tâm sự cẩn thận nghĩ từ kinh thành trở về mấy ngày nay tình hình.

	Không đúng a, Tiểu Quả Bưởi mấy ngày nay thật giống không dị thường gì, sau khi về nhà cũng là làm bài tập thời điểm chiếm đa số, dù sao nhanh thi học kỳ, cũng có thể hiểu được, ăn cơm ngủ sinh hoạt thời gian đều không có bất cứ dị thường nào, nếu như thật giống cái kia hai cái trung học năm nhất học sinh nói như vậy, Tiêu mụ không đến nỗi một điểm phản ứng đều không có, thế nhưng, Trịnh Thán trong lòng đều là cái chuyện.

	Tiêu mụ có lẽ không biết, dù sao học sinh trong lúc đó truyền bá một ít tin tức không hẳn đều có thể truyền đến lão sư trong tai.

	Buổi tối Trịnh Thán cố ý quan sát một thoáng, vẫn là không phát hiện Tiểu Quả Bưởi có dị thường gì.

	Liền, Trịnh Thán quyết định ngày thứ hai dậy sớm theo Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi cùng ra ngoài.

	Mùa đông năm nay tựa hồ so với thường ngày muốn lạnh một ít, Trịnh Thán ra ngoài sau khi run lên, sau đó chạy chậm theo Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu mụ, chạy đi tất nhiên không thể lạnh.

	Tiêu mụ trước tiên cưỡi xe đạp điện đi trường học, Tiểu Quả Bưởi đi tới Tây khu đại viện cùng bên này hội bạn học hợp, sau đó ba người cùng nhau ngồi xe đi tới trường học.

	Ba cái tiểu nữ sinh mang theo mũ khăn quàng cổ, trên tay mang theo dày đặc găng tay , bất quá như vậy lạnh lẽo cũng không có ngăn trở các nàng tán gẫu tâm tình, Trịnh Thán đi theo cách đó không xa chạy, chống đỡ lỗ tai nghe các nàng ba cái nói chuyện.

	Vừa bắt đầu các nàng đang bàn luận một cái nào đó phim truyền hình, Trịnh Thán xem qua mấy tập. Không cảm thấy rất dễ nhìn , bất quá bên trong vai nam chính rất được các nữ hài tử hoan nghênh. Nhanh tới trường học thời điểm, Tạ Hân suy nghĩ một chút, đối với Tiểu Quả Bưởi nói: "Quả Bưởi, những kia đồn đại thật sự không cần phải để ý đến sao? Ta nhìn càng truyền càng thái quá."

	Trịnh Thán mới vừa có chút vô vị nhìn về phía nơi khác, nghe được Tạ Hân lời nói sau khi, lỗ tai tăng đứng liền, cũng không tới nơi loạn xem, nhìn chằm chằm Tiểu Quả Bưởi bên kia.

	"Không cần phải để ý đến, theo các nàng truyền đi."

	Tiểu Quả Bưởi thái độ so sánh lạnh nhạt. Tựa hồ rất không đáng kể dáng vẻ. Điều này làm cho Trịnh Thán trong lòng thoải mái không ít, xem ra đó chỉ là lời đồn.

	Nghe Tạ Hân các nàng lời giải thích, thật giống là có người đối với Tiểu Quả Bưởi cái này thi giữa học kỳ đầu tên không quá chịu phục, lúc này mới tản một chút lời đồn . Bất quá. Trịnh Thán nhìn Tiểu Quả Bưởi một chút. Bất tri bất giác. Lúc trước cái kia không lớn điểm tiểu nha đầu đã biến thiếu nữ, dáng dấp không tệ, trọng yếu chính là học giỏi. Ở trung học thời kỳ, thành tích tốt người đều là đặc biệt được người khác phái ưu ái.

	Một đường cân nhắc tâm tư, tới trường học sau khi, Trịnh Thán nhìn Tiểu Quả Bưởi các nàng dừng xe xong đi vào lớp học tiến vào ban ngồi xuống. Tuy rằng Tiểu Quả Bưởi để Trịnh Thán mau đi trở về, ở bên ngoài lạnh, nhưng Trịnh Thán cũng không có ngay lập tức sẽ rời đi, mà là đứng cách Tiểu Quả Bưởi các nàng ban so sánh gần trên tường rào nhìn một chút, phát hiện có mấy cái tiểu tử xem Tiểu Quả Bưởi tầm mắt có như vậy điểm muốn ăn đòn, nhưng cũng không có cùng Tiểu Quả Bưởi đặc biệt thân cận, xem Tiểu Quả Bưởi thái độ liền có thể nhìn ra.

	Cửa sổ thủy tinh dần dần bị hơi nước mơ hồ, Trịnh Thán cũng không còn thủ tại chỗ này, dọc theo tường vây đi, nghĩ đợi đến tan học thời điểm nghe một chút cái khác ban người có hay không quan tâm cái này.

	Trịnh Thán dọc theo tường vây đi qua lớp học khu, trải qua nhà ăn, sau đó trở về sân luyện tập bên kia.

	Cái này thời điểm trên thao trường cũng chẳng có bao nhiêu người, đặc biệt là bây giờ khí trời lạnh còn tới gần cuối kỳ, ở bên ngoài chạy người thì càng thiếu, học sinh cùng lão sư đều chưa thấy mấy người.

	Chính đi tới, Trịnh Thán trên đầu bị đánh một cái, không đau, là bị giấy đoàn loại hình đồ vật vứt.

	Giấy đoàn nện ở Trịnh Thán trên đầu sau khi liền nhảy rơi trên mặt đất, mang theo một cỗ chiên bao mùi.

	Theo vứt tới phương hướng nhìn sang, Trịnh Thán nhìn thấy một cái người quen thuộc.

	"Than Đen? !"

	Người đến nhìn thấy Trịnh Thán sau khi cười đến một mặt xán lạn chạy tới, sau đó, đứng vây chân tường dưới hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Trịnh Thán trừng mắt, nha đầu này tại sao lại ở chỗ này? Tháng trước nữa không còn đang đọc tiểu học sao, hiện tại liền trực tiếp trung học cơ sở?

	Người đến chính là theo mù lão đầu Khôn gia Tiểu Cửu , bất quá, Trịnh Thán vẫn cho là Tiểu Cửu hiện tại còn ở trên tiểu học, đứa nhỏ này bởi vì đã từng là bi thảm trải qua đi học muộn, hẳn là lạc hậu Tiểu Quả Bưởi không ít tới, hai tháng trước còn nói chính lên tiểu học đây, hiện tại lại trực tiếp ăn mặc cái này trung học cơ sở đồng phục học sinh đeo túi xách lại đây.

	Từ trên tường rào nhảy xuống, Trịnh Thán an vị ở Tiểu Cửu bên cạnh, nghe nha đầu này nói chuyện.

	Hiện tại Tiểu Cửu nhìn qua rộng rãi rất nhiều, cắt sóng vai tóc ngắn, trên đầu còn mang cái hồng nhạt con bướm kẹp tóc, bình thường nhìn qua đúng là một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ, nhưng thấy qua nàng đánh nhau người sẽ biết, nha đầu này có một cỗ vẻ quyết tâm, Trịnh Thán có lần đi cầu vượt bên kia đụng tới Tiểu Cửu cùng nhau đi được một đoạn, trên đường có cái ác thanh ác khí lái buôn, bán đồ vật không thực sự còn muốn gạt tiểu hài tử tiền, nhưng Tiểu Cửu xệ mặt xuống thời điểm, cái kia lái buôn thậm chí không dám đối đầu Tiểu Cửu con mắt.

	Có lẽ bởi vì đã từng là tao ngộ, Tiểu Cửu đối xử sự tình thái độ cũng cùng bạn cùng lứa tuổi không giống, nàng đối với Khôn gia bên kia sắp xếp vẫn rất hài lòng.

	Lúc trước mù lão đầu Khôn gia khả năng liền vừa ý Tiểu Cửu này cỗ tử vẻ quyết tâm, mới sẽ đồng ý thu xếp Tiểu Cửu. Quả nhiên, rất nhiều người mù đều là mắt mù tâm không mù.

	Tiểu Cửu nhìn thấy Trịnh Thán sau khi hơi nhiều lời, thường thường đều là nàng vẫn nói, Trịnh Thán liền ở bên cạnh nghe.

	Từ Tiểu Cửu trong lời nói, Trịnh Thán biết, Tiểu Cửu tháng trước nữa xác thực ở xem tiểu học sách, nhưng hiện tại tiểu học thăng cấp cuộc thi trình độ đề mục nàng đã thông qua, không cần thiết đợi thêm nửa năm, liền, bên kia trực tiếp sắp xếp nàng đến bên này trung học cơ sở, ngoại trừ Tiểu Cửu ở ngoài, còn có hai cái nàng nhận thức năm đó cùng nhau bị phụ đạo người ở trong trường học này, phân biệt ở tiểu học năm hai năm ba, chỉ là trong ngày thường mọi người cũng không cùng tiến lên xuống học mà thôi, người khác cũng không biết bọn họ nhận thức.

	Lấy Khôn gia bên kia năng lực, vào lúc này đưa Tiểu Cửu đi vào cũng rất khó. Mà Tiểu Cửu làm cái này sáp ban sinh tiến vào cái này trường học, ngay khi Trịnh Thán rời đi thành phố Sở Hoa không lâu, cũng khó trách hắn không biết.

	Tiểu Cửu còn nói liên quan tới Tiểu Quả Bưởi chuyện , bởi vì ở không cùng lớp, hai cái ban một cái ở lầu một, một cái ở lầu hai, Tiểu Cửu cũng không có chủ động đi tìm qua Tiểu Quả Bưởi , bởi vì nàng vừa bắt đầu cũng không biết Tiểu Quả Bưởi ở cái này trường học cái nào lớp, mà biết sau, ngày thứ hai liền đem mấy cái tản lời đồn nữ sinh cho đánh, cũng không tốt ngay lập tức sẽ đi tìm Tiểu Quả Bưởi. Nàng muốn trước tiên quan sát mấy người kia một quãng thời gian, không phải vậy nàng sợ cho Tiểu Quả Bưởi mang đến phiền phức.

	Tiểu Cửu đánh nhau thời điểm rất ác, Trịnh Thán có thể tưởng tượng, đương thời Tiểu Cửu đánh mấy nữ sinh kia thời điểm sẽ là cái cái gì dáng vẻ. Tiểu Cửu đánh người thời điểm cũng không có nói là Tiểu Quả Bưởi nguyên nhân, phỏng chừng mấy người kia cũng sẽ không nghĩ tới Tiểu Cửu cùng Tiểu Quả Bưởi nhận thức, bọn họ tản lời đồn chỉ là nói bừa , bất quá, trên thực tế, các nàng nói đúng rồi gần một nửa.

	Bạn trai không có, "Vấn đề thiếu nữ" đúng là có một cái.

	Tiểu Cửu quyết định chờ thi học kỳ xong lại đi tìm Tiểu Quả Bưởi. Đem sự tình nói với nàng nói. Hiện tại liền không cho Tiểu Quả Bưởi lo lắng.

	"Ngày mai lại đi cùng mấy cái khác tản lời đồn gia hỏa trao đổi một chút." Tiểu Cửu vò vò nắm đấm, nói.

	Ở trung học thời kỳ, sau lưng đánh nhau rất nhiều người, không quan tâm nam sinh nữ sinh. Nam sinh đánh nhau sẽ có chút máu tanh . Bất quá nữ sinh đánh nhau càng nhiều chính là phiến bạt tai cùng tóm tóc đi. Trịnh Thán nghĩ . Bất quá, Tiểu Cửu nếu như động thủ, vậy thì khó nói.

	Tiểu Cửu không phải loại kia yêu thích ỷ thế hiếp người người. Thật động thủ, những người kia nhất định là rất đáng ghét, hơn nữa, Trịnh Thán tin tưởng Tiểu Cửu có chừng mực, nha đầu này theo Khôn gia, sẽ không giống những tên côn đồ cắc ké kia như thế dựa vào kích động dằn vặt lung tung, ngược lại, ở rất nhiều lúc, bọn họ là khá là khiêm tốn, không phải vậy Tiểu Quả Bưởi cũng sẽ không đến hiện tại cũng không biết Tiểu Cửu ở cùng một cái trường học.

	Ở ( Người Trong Giang Hồ ) thời kỳ đó, đối với học sinh trung học mà nói, xã hội đen tên côn đồ cắc ké so với cao giàu đẹp trai sức ảnh hưởng còn phải lớn hơn nhiều, đặc biệt là học sinh trung học, nhắc tới cái tên côn đồ cắc ké, bọn họ liền sẽ trực tiếp não bù thành xã hội đen nào đó trâu bò nhân vật, đó là các loại treo nổ trời ạ. Tuy rằng hiện tại đã làm nhạt, cách thời đại kia cũng có chút năm, nhưng ẩn tại ảnh hưởng vẫn còn, nói ngay sau đó đều ôm một loại vừa khinh bỉ lại kính nể cảm giác, liên lạc với học sinh xuất sắc, có thể bát quái liền nhiều, cũng khó trách những học sinh kia tản lời đồn sẽ chọn "Xã hội đen" .

	Trịnh Thán vốn là muốn tự mình giáo huấn một chút những kia tản lời đồn gia hỏa, không quản bọn họ là nam là nữ, nhưng hiện tại có Tiểu Cửu ở, Trịnh Thán cũng không cần nhiều nhọc lòng đi tìm người.

	"Ai nha, thời gian gần đủ rồi, lại qua năm phút đồng hồ liền xuống khóa, ta muốn thừa dịp tan học thời gian đi phòng học!"

	Tiểu Cửu nhấc theo bao hướng về tường vây bên kia vung một cái, sau đó lùi về sau vài bước, tăng tốc độ, dựa vào cách tường vây tương đối gần một thân cây lật lại. Trịnh Thán nhìn ra thấy khóe mắt quất thẳng tới, vừa nhìn chính là kẻ tái phạm!

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây thời điểm phát hiện, trường bên trong tường vây bên kia, cách Tiểu Cửu rơi xuống đất điểm cách đó không xa còn đứng cá nhân, lạnh lẽo gương mặt, mang theo phù hiệu, rõ ràng là cái này luân phiên trực lão sư, phòng chính là những kia không nghe lời bọn học sinh leo tường hoặc là ở trường học một số địa phương làm chuyện xấu.

	"Ho, Vương chủ nhiệm chào buổi sáng." Tiểu Cửu đem cặp sách nhấc lên, vỗ vỗ phía trên tro, rất ngoan ngoãn về phía đứng ở cách đó không xa Vương chủ nhiệm chào một cái.

	Vương chủ nhiệm trên mặt vừa kéo, một tuần năm ngày học, có bốn ngày nha đầu này đè ép điểm tiến vào cửa trường, còn lại một ngày khả năng đến muộn, khả năng mới đến, tại sao nói "Khả năng" đây? Bởi vì có mấy lần lớp lão sư phản ứng đến muộn, cửa trường học phiên trực người nhưng không có ghi chép.

	Cái này nếu như cái nam sinh, vậy cũng dễ làm, trung học vấn đề thế này tiểu tử đạt được nhiều là, ứng đối thủ đoạn cũng có, nhưng một mực đây là cái nữ hài tử, lên lớp trong lúc ngoại trừ đến muộn cũng vẫn tính an phận, sáp ban sinh đi vào, nghe nói thành tích không được tốt lắm, nhưng cũng không phải ở cuối xe loại kia, trung đẳng thiên xuống mà thôi, không phải các thầy giáo trọng điểm chú ý đối tượng, nhưng chính là nha đầu này, nhượng bọn họ những thứ này sáng sớm phiên trực người rất bất đắc dĩ.

	Vương chủ nhiệm cân nhắc một chút ngôn ngữ, ngẫm lại muốn làm sao giáo dục. Sáng nay trên hắn phiên trực không nghĩ mới vừa đi tới nơi này liền nhìn thấy một cái cặp sách từ tường vây đầu kia vứt vào, sau một khắc, một cái bóng người nhỏ bé linh hoạt vượt qua tường vây, vững vàng hạ xuống mặt đất trên, nhìn thấy là ai sau, Vương chủ nhiệm mí mắt dùng sức nhảy hai lần.

	Ở Vương chủ nhiệm nói chuyện trước, Tiểu Cửu cúi đầu nói; "Ta sai rồi."

	Nhận sai thẳng thắn như vậy, đem Vương chủ nhiệm mặt sau lời nói trực tiếp cho chặn lại trở lại.

	"Nơi nào sai rồi?" Vương chủ nhiệm nghiêm túc hỏi.

	"Ta không nên leo tường." Tiểu Cửu nói.

	"Còn gì nữa không?" Vương chủ nhiệm nhìn chằm chằm Tiểu Cửu, "Tại sao lại đến muộn?"

	Cái này "Lại" chữ để Trịnh Thán râu mép run lên.

	Tiểu Cửu méo xệch đầu, như là đang suy tư dáng vẻ, sau đó "Ồ" một tiếng, "Sáng nay trên nhìn thấy một cái bà lão bị xe va tổn thương, ta đưa hắn đi bệnh viện, lúc này mới đến muộn."

	Vương chủ nhiệm, Trịnh Thán: ". . ." Còn có thể lại giả một chút sao?

	Nhưng sau một khắc, Tiểu Cửu từ trong bọc sách lấy ra vài tờ chứng minh, có bệnh viện, có cảnh sát, còn có thân nhân bệnh nhân, phía trên con dấu cùng bệnh viện mảnh giấy đều chứng minh Tiểu Cửu thực sự nói thật. Trịnh Thán cẩn thận ngẫm lại, vừa nãy Tiểu Cửu trên người xác thực còn có chút chưa tán bệnh viện mùi.

	Chuông tan học vang lên thời điểm, Tiểu Cửu hướng về lớp học chạy đi, lưu lại Vương chủ nhiệm cầm vài tờ chứng minh ở trong gió ngổn ngang.