Trương Thả bọn họ vây ở nơi đó, bội phục A Kim lại có thể ở tình huống như vậy sáng tác, nhưng đối với A Kim vừa nãy viết chỉ là quét mắt, cũng không có cẩn thận đến xem bên trong khúc phổ, đang không có trưng đến đồng ý tình huống xuống, bọn họ cảm thấy tùy tiện đến xem tới nói có loại đạo văn hiềm nghi, bởi vậy, thảo luận thời điểm chủ yếu nhắc tới vẫn là A Kim nơi nào đến linh cảm, lẽ nào thật sự là vừa nãy này con mèo?

	Trịnh Thán tò mò đi qua nhìn một chút. .

	Nhìn thấy là Trịnh Thán, A Kim nguyên vốn chuẩn bị khép lại vở động tác tạm thời dừng lại, còn đem vở hướng về Trịnh Thán trước mặt đưa cho, để Trịnh Thán thuận tiện xem.

	Bên cạnh Trương Thả ba người thấy thế, đối với A Kim hành vi rất không hiểu, cần gì đối với một con mèo tốt như vậy? Bất quá cũng không tiện nói gì, dù sao mọi người không tính quen, không cần thiết chuyện gì đều quản.

	Trịnh Thán nhìn một chút, ngoại trừ cái kia khúc tên ở ngoài, cái khác xem không hiểu, chỉ biết là đó là tiểu học âm nhạc sách trên gặp qua giản phổ.

	Liếc nhìn sau khi, Trịnh Thán liền không có hứng thú, một lần nữa trở lại trên bệ cửa sổ.

	"A Kim, các ngươi sáng tác yêu thích dùng giản phổ a?" Một học sinh hỏi. Hắn xem thói quen đàn ghi ta sáu tuyến phổ, liền khuông nhạc đều tiếp xúc đến tương đối nhiều, đột nhiên nhìn thấy giản phổ có chút không phản ứng kịp, dù sao, rất nhiều người cảm thấy, khuông nhạc chuyên nghiệp chút, đem ra được , còn dùng cho ghi chép chỉ pháp đàn ghi ta sáu tuyến phổ , bởi vì hiệp hội bản thân nguyên nhân cũng dùng đến tương đối nhiều.

	"Ân , bởi vì không trải qua đại học, vừa bắt đầu cũng không có tiếp thu qua những kia chức nghiệp hóa giáo dục, đàn ghi ta kỹ thuật là cùng một cái không tiếng tăm ban nhạc nhỏ người học, sau đó tự học thêm nhiều, tìm tòi sáng tác thời điểm, chính là dùng giản phổ, sau đó các loại đều học một chút, nhưng vẫn là càng thói quen giản phổ." A Kim đối với mình không trải qua đại học chuyện cũng không có che giấu. Tiến vào Dạ Lâu sau khi, nơi đó sắp xếp một chút học tập ban, tăng lên một thoáng chuyên nghiệp tố chất, thế nhưng đối với tiếp xúc nhiều nhất giản phổ, A Kim vẫn là càng thói quen dùng cái này, trên căn bản sáng tác thời điểm đều là dùng giản phổ.

	Đàn ghi ta hiệp hội người hiện tại rất nhiều đều biết A Kim cũng không phải những trường học khác đàn ghi ta hiệp hội thành viên, nhưng chỉ biết là hắn làm chức nghiệp đội nhạc , còn tình huống cụ thể liền không rõ ràng, A Kim cũng chưa từng nói qua, hơn nữa, ở thành phố Sở Hoa loại nhỏ không danh khí đội nhạc quá nhiều, nhìn thấy A Kim tuổi, những người khác đều cho rằng là cái tên điều chưa biết không biết lúc nào sẽ giải tán ban nhạc nhỏ thành viên, vẫn chưa tra cứu.

	Khúc phổ phương diện Trịnh Thán không biết , bất quá, ngoại trừ giản phổ, khuông nhạc cùng đàn ghi ta phổ ở ngoài, Trịnh Thán còn có lần nhìn thấy Mập Mạp nhà lão thái thái cầm bút viết khúc phổ ni , bất quá phía trên kia tất cả đều là hợp, bốn, một, trên, thước, công, phàm, sáu, năm, ất loại hình chữ.

	Đối với A Kim làm ra cái này đầu liên quan tới mèo từ khúc, Trịnh Thán hiện tại còn không biết làm sao đánh giá, trên đời có không ít người đánh giá mèo, giải tích mèo , bất quá, từ Trịnh Thán tiếp xúc qua những thứ này mèo đến xem, rất nhiều người đem chính bọn hắn đưa vào quá sâu, mà không phải từ mèo góc độ đến nhìn vấn đề, coi như là Trịnh Thán, hiện tại cũng rất khó lý giải Cảnh Sát Trưởng, Mập Mạp, A Hoàng chúng nó cái này vài con một ít tâm tư.

	Lại như Tiêu ba đã từng nói, "Khoa học nói, không thể dùng nhân loại tư duy giải đọc mèo loại tư duy", Trịnh Thán cũng chỉ là người tư duy mà thôi.

	Mặc kệ thế nào, Trịnh Thán vẫn là rất chờ mong A Kim cái này đầu ( mèo ảo tưởng ), hi vọng lần sau đi Dạ Lâu thời điểm có thể nghe được. Chỉ là cái này sau khi, hẳn là còn cần sửa chữa, mặt sau còn muốn cân nhắc soạn nhạc điền từ các loại vấn đề, phỏng chừng gần đây là không nghe được.

	Cho tới đàn ghi ta hiệp hội vào tháng năm trường bên trong diễn xuất, Trịnh Thán đúng là có một chút điểm hứng thú đi xem một chút , nhưng đáng tiếc, thời gian là buổi tối, đến thời điểm Trịnh Thán buổi tối vẫn như cũ bị Tiêu mụ cấm túc tới nói liền khó nói. Không riêng là Trịnh Thán, mặt khác ba con mèo buổi tối cũng là cấm túc, ban ngày được thả ra đều là khai ân.

	Sau đó hơn một tuần lễ, Trịnh Thán biểu hiện theo Tiêu mụ cũng không tệ lắm, mỗi ngày buổi tối đều tốt ở nhà, không ra ngoài, ban ngày cũng đúng hạn trở về, cũng không trêu chọc loạn gì.

	Trịnh Thán khoảng thời gian này là thật an phận, ít nhất chính hắn cho rằng còn rất an phận, đi công trường bên kia xem tiến triển sau khi, liền đến cầu vượt nơi đó giúp ông lão kia kéo nhân khí. Có Trịnh Thán ở thời điểm, lão đầu rương gỗ bên trong tiền sẽ nhiều hơn một chút, có lúc, người sức hấp dẫn xác thực không sánh được động vật.

	Trịnh Thán chủ yếu là hiếu kỳ ông lão này thân phận, thế nhưng, liên tiếp ngốc hơn một tuần lễ, cũng chưa thấy có cái gì "Tiểu đệ" loại hình người xuất hiện, chu vi lái buôn đối với ông lão này kính nể đúng là thật sự.

	Đàn ghi ta hiệp hội diễn xuất ngày này, thứ sáu, Trịnh Thán so với bình thường sớm điểm rời đi cầu vượt, hắn chuẩn bị đi trường học chủ sân vận động bên kia nhìn, hơn nữa đêm nay Trịnh Thán quyết định ra ngoài.

	Buổi tối tổ đoàn đi đàn ghi ta hiệp hội diễn xuất là Tiêu Viễn nhắc tới, Hùng Hùng cùng Tô An bọn hắn mấy cái thương lượng liên hệ đại viện bọn nhỏ cùng đi xem buổi tối diễn xuất, đối với con trai tới nói, đàn ghi ta sức hấp dẫn khá lớn, còn có Tây khu người bên kia, Tiểu Quả Bưởi bạn học cũng ở trong đó. Trịnh Thán liền chuẩn bị buổi tối cái với bọn hắn cùng ra ngoài, như vậy Tiêu mụ đồng ý tỷ lệ khá lớn.

	Kỳ thực, đàn ghi ta hiệp hội diễn xuất đối với Trịnh Thán tới nói sức hấp dẫn không thế nào lớn, dù sao chỉ là nghiệp dư bọn học sinh biểu diễn, Dạ Lâu bên kia chức nghiệp biểu diễn Trịnh Thán đều xem qua không ít, vì lẽ đó, Trịnh Thán cùng Tiêu Viễn bọn họ ra ngoài cùng đi xem diễn xuất mục đích chủ yếu cũng không phải vì cái này, mà là dự định mở cái đầu, cái gọi là có một thì có hai, có hai thì có ba, hôm nay vừa ra khỏi cửa, mặt sau buổi tối đi ra ngoài đi dạo cơ hội cũng gần rồi. Mỗi ngày buổi tối bồi Tiêu mụ xem phim truyền hình để Trịnh Thán cảm giác tương đương tẻ nhạt.

	Đối với đàn ghi ta hiệp hội diễn xuất, từ một cái người ngoài nghề góc độ đến xem, Trịnh Thán cảm thấy những người kia xác thực tốn không ít công phu ở trên mặt này, coi như kỹ thuật có khiếm khuyết, nhưng sân vận động xem biểu diễn bọn học sinh không để ý, lại thêm vào bầu không khí làm nổi bật, toàn thân có thể xưng tụng thành công.

	Mở màn A Kim cùng đàn ghi ta hiệp hội hội trưởng song đàn ghi ta diễn tấu khúc ( Canon ) cho trận này diễn xuất thêm điểm không ít, có một cái tốt mới đầu, đối với sĩ khí cũng là cái cổ vũ. A Kim ngoại trừ mở màn cái kia biểu diễn ở ngoài , sau đó đại đa số lúc đều ở phía sau đài, những học sinh kia càng cần phải cơ hội đi chứng minh chính mình.

	Diễn xuất bảy giờ rưỡi bắt đầu, chín giờ rưỡi kết thúc. Ở diễn xuất trước A Kim liền bị mời tham gia hiệp hội bên trong tiệc khánh công, vì lẽ đó, mặc dù mặt sau không hắn chuyện gì, A Kim cũng không hề rời đi.

	Bởi vì thứ sáu, ngày mai cuối tuần, buổi tối hoàn thành diễn xuất sau khi đàn ghi ta hiệp hội người chuẩn bị kỹ càng tốt chúc mừng một thoáng, ngược lại bọn họ đại đa số người ngày mai đều không khóa, có thể tận tình chơi.

	Đàn ghi ta hiệp hội hội trưởng, cái kia cùng A Kim đua qua đàn ghi ta người, bị người quán nhiều lắm, có chút vẫn thật tốt nói hiện tại cũng không kìm nén.

	"A Kim, các ngươi ở Dạ Lâu thời điểm có phải là trải qua thường gặp được những đại sư kia cấp người?"

	A Kim kinh ngạc, hắn không đề cập tới những thứ này, không nghĩ tới lại bị nhận ra.

	Hiệp hội bên trong biết Dạ Lâu cũng không có nhiều người, còn đối với Dạ Lâu có chút hiểu rõ người nghe được hội trưởng lời này, xem A Kim ánh mắt cũng khác nhau.

	Đây cũng là Dạ Lâu, có thể ở nơi đó biểu diễn người, kỹ thuật không thể kém, tuyệt đối không là những kia lúc nào cũng có thể giải tán ban nhạc nhỏ. Hơn nữa rất nhiều đều là rất có tiềm lực, còn có thể cùng một ít công ty ký kết, phát đĩa hát các loại, nói không chuẩn lúc nào liền đỏ.

	"Hừm, đúng là như vậy, Dạ Lâu 'Đông cung' thường thường có cấp đại sư người diễn tấu, còn có thể có một ít thế giới cấp đại sư đi qua biểu diễn, chỉ bất quá. . .'Đông cung' không tốt lắm đi vào." A Kim nói.

	Có cái gần đây thường thường đi Dạ Lâu người không nhịn được, "Dạ Lâu bốn cái khu, đông tây nam bắc cung, Đông cung đương nhiên là rất khó đi vào, nơi đó tiêu phí trình độ không phải chúng ta có thể gánh chịu nổi, hơn nữa nghe nói nơi đó người nghe bên trong cũng thường thường có một ít trong vòng nổi danh nhân sĩ ở nơi đó, cái kia là chân chính chuyên gia cấp!" Nói tới chỗ này, người kia một mặt ngóng trông , bất quá lập tức vừa nhìn về phía A Kim, "Các ngươi đội nhạc kêu cái gì? Gần nhất có diễn xuất sao? Không biết ta có phải là bỏ qua, tuần trước ta có thể mỗi ngày buổi tối đều ở bên kia hỗn."

	Lời này nghe có chút giống là hoài nghi A Kim bọn họ ở Dạ Lâu diễn xuất chân thực tính, A Kim cũng không để ý, đang chuẩn bị trả lời thời điểm, hiệp hội hội trưởng trước tiên lên tiếng, hắn chỉ chỉ A Kim mang theo dây chuyền, "New Bay, ta nhớ tới là cái này đội huy."

	A Kim tâm trạng hiểu rõ, quả nhiên là căn cứ cái này đội huy đoán ra được.

	"Chúng ta hiện tại ở nam khu bên kia biểu diễn." A Kim nói.

	"Nam khu? Hóa ra là cao thủ! Chẳng trách ta không thấy đây, ta vẫn ở bắc khu hỗn." Người kia kinh ngạc nói, bắc khu trú hát thực lực ở Dạ Lâu bốn khu bên trong lót đáy, đồng thời cũng là tiêu phí thấp nhất địa phương, chỉ là hắn không nghĩ tới A Kim cái này bọn họ tuổi không sai biệt lắm người lại có thể tiến vào so với bắc khu cấp bậc cao nam khu!

	Hiểu rõ Dạ Lâu sau khi, những người khác cũng tham dự thảo luận.

	Một tràng tiệc khánh công đã biến thành hiệp hội mọi người hướng về A Kim lấy kinh nghiệm, A Kim cũng không giấu giấu diếm diếm, có chút kinh nghiệm hắn cũng vui vẻ cùng những thứ này người chia sẻ.

	Cuối cùng ở A Kim trước khi rời đi, mọi người hỏi hắn còn có cái gì muốn nói, A Kim suy nghĩ một chút, nói: "Đối với cái kia con mèo đen khá hơn một chút."

	Mọi người chỉ cho rằng A Kim bởi vì yêu thích màu đen mèo mới nói như vậy, xem nhân gia đội huy đều là mèo đen, coi như có mấy người đối với màu đen mèo có chút mâu thuẫn, lúc này cũng đáp ứng bình thường nhất định quan tâm.

	Xem những thứ này người rõ ràng không để ở trong lòng, A Kim há miệng, vẫn là không giải thích. Những thứ này người cũng không biết câu nói này sau lưng ý nghĩa, nơi này không ít người muốn ôm A Kim bắp đùi, nhưng A Kim tự cho là mình ở Dạ Lâu thực sự không tính nhân vật như thế nào, coi như hiện tại Dạ Lâu nam khu, bọn họ đội nhạc cũng là bài ở hạng chóp, chân thực là người xem thường hơi. Nếu như nơi này ai có thể ôm lấy này con mèo mèo bắp đùi, so với hắn A Kim hữu dụng nhiều. Nhân gia con kia mèo nhưng là cùng Dạ Lâu Boss quen biết nhân vật, đối với nó tới nói, xem Đông cung biểu diễn cùng ăn đậu phộng như thế đơn giản!

	Cho tới người nơi này có thể hay không từ này con mèo nơi đó được đến chỗ tốt, liền chỉ có thể nhìn vận mệnh của bọn họ.

	Ở đại học Sở Hoa đàn ghi ta hiệp hội những học sinh này thảo luận Dạ Lâu thời điểm, Dạ Lâu lầu ba nào đó trong phòng, Diệp Hạo cùng Long Kỳ, Báo Tử mấy cái trung thực thuộc hạ đang xem một phần mới vừa lấy tới tài liệu.

	Theo cái kia bút lượng lớn hoàng kim tiêu hóa, Diệp Hạo trong tay đầu tư hạng mục nhiều, mà cái này sau lưng còn có chút phiền phức đến xử lý, trước đây vẫn phòng ngừa xung đột, hiện tại khó tránh khỏi sẽ trực tiếp đối đầu, hợp tác vẫn là quan hệ thù địch, liền xem vị kia thái độ, bởi vậy, Diệp Hạo rốt cục xuống quyết định chuẩn bị gần đây đi bái phỏng xuống vị kia cùng Đường thất gia nhân vật cùng thời kỳ, lần này hắn không nghĩ dựa vào Đường thất gia quan hệ, dự định chính mình đến đối mặt với.

	Khi Diệp Hạo bưng một ly cà phê mở ra trong tay mới nhất điều tra xấp tài liệu này thì tay run lên, trong ly cà phê ở âu phục trên.

	Bên cạnh Báo Tử cùng Long Kỳ thấy thế nghi hoặc, có cái gì có thể để luôn luôn bình thản ung dung Diệp Hạo trên mặt toát ra loại này táo bón giống như vẻ mặt?

	Nhưng mà, nhìn thấy văn kiện bên trong nói rõ cùng mang vào một tấm hình trên mèo đen thì Báo Tử không khỏi nói: "Thảo, làm sao chỗ nào đều có thể nhìn thấy hàng này? !"