Cổ Cầm Xá đám người chung quanh đã cơ bản tản đi, cửa hàng chỉ có thể tạm thời đóng cửa chỉnh đốn, chủ quán còn có khó khăn, Trịnh Hiên cùng Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi lên tiếng chào hỏi sau khi liền đi giúp Cổ Cầm Xá ông chủ, chuyện lần này tuy rằng không có trọng thương không chữa trị người, nhưng ảnh hưởng cũng không tốt, rất nhiều nơi cần chuẩn bị.

	Tiêu ba cùng Viên Chi Nghi ngốc ở trong xe, xe liền dừng ở Cổ Cầm Xá bãi đậu xe, cách Cổ Cầm Xá cửa cũng không xa, nếu như Trịnh Thán trở về tới nói một chút liền có thể nhìn thấy.

	"Nhanh hai cái giờ chứ?" Viên Chi Nghi hỏi.

	"Hừm, còn kém mười phút hai cái giờ." Tiêu ba liếc nhìn điện thoại di động, nói.

	Trịnh Thán chạy mất tăm, Tiêu ba tạm thời cũng không cùng Tiêu mụ bọn họ nói, sợ bọn họ lo lắng. Hơn nữa, Trịnh Thán vốn là có chạy loạn khắp nơi trước khoa, Tiêu ba cảm thấy Trịnh Thán khẳng định là phát hiện cái gì mới chạy đi, hẳn là không phải con chó kia vấn đề, đại viện nhiều như vậy chó, chính mình mèo theo chân chúng nó chung đụng được đều cũng không tệ lắm, hơn nữa Thư đổng con chó kia tính tình cũng coi như thân mật, không đến nỗi bởi vì một con chó mà mặc kệ không để ý mà chạy mất, chính mình mèo hẳn là vẫn tính là lý trí hình . Bất quá ngay lúc đó tình cảnh quả thật có chút loạn, Tiêu ba cũng không xác định đến cùng là nguyên nhân gì, bởi vậy, hắn dự định, nếu như sau hai giờ này con mèo vẫn chưa trở lại, hắn cũng chỉ có thể khiến người hỗ trợ phạm vi lớn sưu tầm.

	Ở Viên Chi Nghi bên cạnh xe của bọn họ một bên dừng mặt khác một chiếc xe, chính là Thư đổng suv, Thư đổng hiện tại có chút hổ thẹn, cảm thấy hẳn là chính mình chó để người ta mèo cho doạ không còn bóng, đuổi đều không đuổi kịp , bất quá, này con mèo có lá gan xông tới đạp hành hung người kia một cước, làm sao thấy được nhà mình chó sau khi liền nhanh chân chạy cơ chứ? Lẽ nào này con mèo sợ chó?

	Mặc kệ như thế nào, Thư đổng cảm giác mình hẳn là đối với Tiêu giáo sư ném mèo chuyện này phụ trách. Hắn cũng đã nói gọi điện thoại để bằng hữu hỗ trợ tìm, có thể Tiêu giáo sư nói với hắn chờ chút đã, vì lẽ đó trước tiên cho trợ lý đánh mấy cú điện thoại đẩy rơi một ít chuyện, bồi hai người kia chờ ở chỗ này. Trong lòng còn muốn, mèo doạ không còn bóng lâu như vậy, còn có thể chính mình trở về?

	Thư đổng đang muốn, liền nghe đến sát vách bên trong xe Viên Chi Nghi vui mừng tiếng kêu.

	"Mau nhìn, Chiêu Tài trở về! Hắc, Chiêu Tài, bên này bên này!"

	Yêu. Vẫn đúng là trở về! Thư đổng đem cửa sổ của xe hoàn toàn mở ra. Hướng về bên kia nhìn sang, chỗ kế bên tài xế Mars cũng ló đầu hướng về bên kia nhìn.

	Trịnh Thán chính từng bước từng bước hướng về Cổ Cầm Xá đi, quá mệt mỏi, lại khát. Lúc đi há mồm thở hổn hển. Nhìn thấy Cổ Cầm Xá cửa hàng lúc trong lòng buông lỏng. Rốt cục đến. Hắn đã thấy đậu ở chỗ này thuộc về Viên Chi Nghi xe, Viên Chi Nghi tên kia còn mở ra cửa sổ xe đưa tay hướng bên này bắt chuyện, chỉ lo người khác không biết tựa như.

	Chỗ ngồi ở phía sau xe cửa xe cũng đã mở ra. Tiêu ba ngồi ở chỗ đó, bên trong xe tia sáng nguyên nhân, Trịnh Thán xem không rõ lắm Tiêu ba sắc mặt, thế nhưng bằng hắn đối với Tiêu ba hiểu rõ, Tiêu ba tâm tình bây giờ tuyệt đối không xưng được tốt, càng bình tĩnh, Trịnh Thán trong lòng càng ngày càng hư, thế nhưng hắn cũng không thể đi giải thích đến cùng tại sao đột nhiên tát chân chạy.

	"Ai nha cẩn thận cẩn thận, nhìn xe!" Viên Chi Nghi hướng về bên kia kêu.

	Bên trong xe Tiêu ba nhìn đúng là trấn định rất nhiều, đương nhiên, chỉ là nhìn mà thôi, hai cái giờ trước, hắn thật sự bị Trịnh Thán tát chân hoành băng qua đường sợ đến sắc mặt trắng bệch, bây giờ bổng nhiên nhớ tới còn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Trịnh Thán lười đi để ý tới Viên Chi Nghi, nơi này không có đèn xanh đèn đỏ, nhìn xe không bao nhiêu sau khi mới đi qua.

	"uông uông!"

	Thư đổng trên chiếc xe kia, Mars cũng nhìn thấy Trịnh Thán, có phải là vì biểu thị cao hứng và hiếu kỳ, kêu hai tiếng, trêu đến Thư đổng cùng Viên Chi Nghi tâm lại huyền lên, chỉ lo thật vất vả trở về mèo lại bị doạ chạy, nhưng bọn họ quay đầu đi qua mới phát hiện, này con mèo căn bản không chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ bình tĩnh qua đường cái.

	"Ồ?" Thư đổng bưng Mars miệng, nhìn từ đường đối diện chạy tới cũng nhảy vào bên cạnh trong xe mèo đen. Lẽ nào hắn nghĩ sai rồi? Này con mèo kỳ thực không sợ Mars?

	Nghĩ, Thư đổng xuống xe đi tới gõ gõ Viên Chi Nghi cửa sổ của xe.

	Trong xe Trịnh Thán nhìn Tiêu ba tấm kia tựa hồ còn bình tĩnh mặt, nghĩ thầm: Xong xong muốn tức giận, Tiêu hồ ly tức giận rất khủng bố, có thể hay không bị thời gian dài cấm túc? Có vẻ như cấm túc cũng coi như nhẹ, chính là không biết muốn cấm bao lâu. Trịnh Thán vui mừng Tiêu ba rất ít động thủ, vì lẽ đó cũng không lo lắng bị đánh, bị đánh cũng sẽ không ai đến tàn nhẫn. . . Chứ?

	Đang nghĩ, Trịnh Thán liền nghe đến Thư đổng nói chuyện với Viên Chi Nghi tiếng nói. Thư đổng biểu thị mọi người hiếm thấy hữu duyên nhận thức một tràng, chính mình chó cũng thật giống phạm vào điểm sai lầm, Thư đổng để tỏ lòng áy náy, xin mời Viên Chi Nghi cùng Tiêu ba đi uống chén buổi chiều trà, mọi người nhờ một chút.

	Viên Chi Nghi bởi vì Trịnh Thán trở về, trong lòng cũng không có gì lo lắng, người này thần kinh cường hãn, ở Cổ Cầm Xá gặp đến suýt chút nữa bị đao đâm bên trong kinh hồn một màn cũng quăng sau đầu, hiện tại thấy Thư đổng lại đây, trong lòng lại bắt đầu có ý đồ, dù sao, nói đến, Viên Chi Nghi là một cái thương nhân. Đương thời Trịnh Hiên cho bọn họ giới thiệu Thư đổng thời điểm Viên Chi Nghi chỉ là nghe xong chút, bọn họ cùng Thư đổng so ra còn kém xa, hiện tại hiếm thấy người như vậy chủ động đưa ra mời, Viên Chi Nghi đương nhiên nâng hai tay tán thành.

	Nín một bụng nói muốn cùng Trịnh Thán "Thật tốt tâm sự" Tiêu ba hiện tại cũng chỉ có thể trước đem nói tiếp tục biệt trong bụng, nếu nhân gia đưa ra mời, đương nhiên phải cho chút mặt mũi, Tiêu ba không phải cái gì cũng không hiểu người . Bất quá, cái gọi là thừa thế xông lên, lại mà suy, chờ đến thời điểm có cơ hội phát biểu thời điểm không biết còn có bao nhiêu lực uy hiếp.

	Quên đi, có thể trở về là tốt rồi.

	Tiêu ba thở dài, ra hiệu Viên Chi Nghi có thể đi rồi.

	Nhìn thấy Tiêu ba tạm thời không có muốn "Thật tốt tâm sự" ý tứ, Trịnh Thán trong lòng buông lỏng, thực sự là rất cảm tạ vị kia Thư đổng, xuất hiện đến chính là lúc.

	Thư đổng mang theo bọn họ đi chính là một cái rất có cách điệu phòng ăn, cách trung tâm thành phố có chút xa, diện tích rất lớn.

	Viên Chi Nghi nhìn trước mặt phòng ăn, trong lòng nghĩ trong này tiêu phí đến cùng đến muốn bao nhiêu tiền. Bọn họ tới lúc vừa vặn có người từ bên trong đi ra rời đi. Viên Chi Nghi thấy rõ, đó là mấy cái minh tinh, một cái trong đó coi như mang kính mác lớn Viên Chi Nghi cũng có thể một chút nhận ra, cái kia nhưng năm đó đại học thời kỳ ở lâu Viên Chi Nghi đầu giường trên tường áp phích quảng cáo nữ nhân.

	Ngược lại không phải Viên Chi Nghi ngạc nhiên, mặc kệ là năm đó vẫn là hiện tại, Viên Chi Nghi cũng coi như là có kiến thức người, hắn chỉ là đang suy nghĩ, nơi này đã có minh tinh tới dùng cơm, các biện pháp an ninh tuyệt đối làm tốt lắm, vừa nãy từ ngoại vi cửa lúc tiến vào thì có cái cảm giác này, hiện tại càng xác định.

	"Chỗ này thật có thể mang mèo đi vào?" Tiêu ba hỏi . Bình thường tới nói, chó khá là tốt chăm nom. Trùm vào là được, mà mèo tất nhiên không thể phối hợp, đặc biệt là nơi này còn có một chút minh tinh, rất nhiều minh tinh ở công chúng trước mặt nhìn cùng mèo rất thân cận, trong âm thầm không hẳn, dù sao mèo dễ dàng động trảo, các minh tinh mặt nhưng là rất đáng giá. Vừa nãy có cái minh tinh trải qua bọn họ thời điểm nhìn thấy từ trong xe thò đầu ra mèo liền nhíu nhíu mày , bất quá rất nhanh tiếp tục che giấu, Tiêu ba trùng hợp bắt lấy cái kia trong nháy mắt mà thôi.

	Viên Chi Nghi dừng một chút, nói: "Trên lý thuyết hẳn là không cho." Hắn trước đây đi qua một cái tương tự địa phương. Nơi đó tuy rằng không treo bảng nói thẳng không cho phép sủng vật tiến vào. Nhưng trong âm thầm đi người ở đó đều rất rõ ràng nên làm như thế nào.

	"Trên lý thuyết" cái từ này dùng đến tốt, rất nhiều lúc cái từ này trực tiếp nói cho ngươi, mặt ngoài trên đồ vật đều là thí . Bình thường có thể mang sủng vật đi vào người đều là không sợ nói, cái này gọi là đặc quyền. Tỷ như chính lẫm lẫm liệt liệt mang theo yêu khuyển từ trong xe đi ra Thư tổng.

	"Mặc kệ nó. Có người chịu trách nhiệm chúng ta sợ cái gì." Viên Chi Nghi nghĩ thoáng ra.

	"Món ăn ở đây không hẳn so với Cổ Cầm Xá kém . Bất quá bên này bảo an năng lực mạnh hơn nhiều, các ngươi không cần lo lắng gặp mặt trên loại chuyện đó." Thư đổng vừa đi vào trong vừa nói.

	Nơi này người phục vụ đối với Thư đổng đều rất quen thuộc, chào hỏi nhưng không có đi dẫn đường. Thư đổng đối với nơi này rất quen thuộc, mỗi lần đều là chính mình đi vào, muốn đi đâu đi chỗ nào, cần cái gì phục vụ thời điểm mới sẽ lại chào hỏi, thời điểm khác bọn họ liền không cần hướng về bên kia lấy lòng.

	Lại đi vào trong, Trịnh Thán nhìn thấy một gian nhà, núi giả cái ao các loại bố cục cũng rất có chú trọng, nhìn thật thoải mái. Dựa vào sân bên này mấy cái phòng đơn, cũng chỉ có chủ quán quen thuộc mấy cái bằng hữu mới sẽ tới, bên này là không mở ra cho người ngoài.

	Trong sân có cái cũng không có nuôi cá cái ao, một con chó lớn chính nằm nhoài bên cạnh cái ao xuôi theo, đầu đặt ở trên bậc thang ngáy đánh cho khò khè khò khè, nghe đến bên này âm thanh sau khi lập tức mở mắt nhìn sang, nhìn thấy Mars cùng Thư đổng liền từ cái ao bên trong nhảy ra, đuôi quăng đến vui mừng.

	Vậy cũng là một con chó Great Dane, giống như Mars màu đen, không chênh lệch nhiều , bất quá đây chỉ là từng làm cắt tai giải phẫu, cái kia lỗ tai tu đến rất đẹp, nhìn qua rất tinh thần uy mãnh, như vậy so sánh, cùng Mars cũng rất dễ dàng phân chia đi ra.

	Thư đổng nói cho Tiêu ba bọn họ, con chó này gọi "Đậu Hũ", là Mars huynh đệ, tính tình cũng không sai, chỉ là dài ra một tấm hung tàn mặt mà thôi. Lúc trước lấy tên thời điểm nhà này phòng ăn chủ nhân chính đang suy nghĩ một đạo liên quan tới Đậu Hũ món ăn, Thư đổng giục hắn cho chó lấy tên, người kia liền nói thẳng cái "Đậu Hũ" .

	Trịnh Thán đối với cái kia con chó lớn báo lấy một cái ánh mắt đồng tình, một con cao to uy mãnh chó mực gọi Đậu Hũ, chỉ nghe thấy tên không nhìn chó tới nói còn tưởng rằng con chó này mềm nhũn dễ ức hiếp đây.

	Cái ao bên kia một cột nước phun lên, không cao, có cái nửa mét dáng vẻ.

	Một thấy bên kia phun nước, hai con chó huynh đệ lập tức hướng về bên kia chạy tới, nhảy vào cái ao bên trong.

	"Không biết có phải là mùa hạ sinh ra chó càng yêu thích chơi nước, Mars cùng Đậu Hũ đều rất yêu thích hướng về trong nước xuyên, đặc biệt là ngày mùa hè chính nóng thời điểm, những khác chó chen máy điều hòa không khí phòng, chúng nó liền tìm khắp nơi cái ao. Trong sân cái này cái ao cũng là chuyên môn sửa cho Đậu Hũ chơi." Thư đổng nhìn cái kia vừa cười nói.

	Cái ao bên kia có tuần hoàn nước sạch hệ thống, còn thường thường có người quản lý, vì lẽ đó coi như thường thường có chó ở bên trong dằn vặt, cái ao nhìn cũng rất sạch sẽ.

	Thư đổng chọn tới gần cái ao bên kia phòng đơn, từ nơi này có thể nhìn thấy cái ao tình hình bên kia.

	Trịnh Thán nằm trên cửa sổ nhìn bên kia Mars cùng Đậu Hũ bể nhảy cầu bên trong cắn đạo kia cột nước chơi, bay nhảy đến bay nhảy đi, có chút ý động.

	Tới nơi này trên đường thanh lý không tiện, Tiêu ba chỉ là dùng khăn tay cùng nước khoáng hơi hơi cho Trịnh Thán lau cái kia mấy cái rất rõ ràng kem kề cận lông khối, để Trịnh Thán nhìn không chật vật như vậy , bất quá Trịnh Thán cảm giác cái kia cỗ dâu tây vị dính kình vẫn còn, luôn cảm thấy kề cận ngứa, nhìn một chút sau khi nhảy xuống cửa sổ hướng về bên kia đi qua, phi thân nhảy lấy đà.

	Phốc Đùng!

	Đột nhiên có cái người ngoại lai, nguyên bản chơi được lên kình hai con chó lớn sượt một thoáng lùi tới bên cạnh cái ao trên, nhìn thấy là Trịnh Thán, Mars lại đi cột nước bên kia bơi qua đi, bị Trịnh Thán một cước đạp ra, sau đó một mình chiếm lấy cột nước. Làm vì mà là cột nước nơi này? Bởi vì nơi này đi ra chính là cái ao nước sạch hệ thống làm sạch sau nước, sạch sẽ chút.

	"Hò dô, con kia mèo chơi thật vui!"

	Đang theo Viên Chi Nghi thảo luận thị trường chứng khoán lưu động tính nguy cơ, nhìn thấy cái ao bên kia cảnh tượng sau khi, Thư đổng trực tiếp đem đề tài sai lệch 180 độ, điều này làm cho đàm luận đến nổi lên các loại Thư đổng mặt sau lời nói chờ mãi lại vẫn như cũ không gặp đề tài quải trở về Viên Chi Nghi trên mặt vừa kéo.

	Tiêu ba nhìn chính mình mèo đem cái kia hai con chó lớn chen tách sau đó ở cột nước nơi đó thân móng vuốt lấy trên đầu lông bình tĩnh "Gội đầu", che che mặt.

	Thực sự là, quá không khách khí điểm.