Trịnh Thán đập xong cái kia mèo con đồ ăn cho mèo quảng cáo sau khi, cũng không đi quản cái kia quảng cáo hiệu quả đến cùng như thế nào, sự chú ý của hắn đều đặt ở một chuyện khác trên —— Tiêu mụ muốn xuất viện.

	Tuy rằng thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không có lại tiếp tục nằm viện cần thiết, có phúc lợi của nhân viên cùng một ít bồi thường ở, nằm viện hầu như là miễn phí, Tiêu mụ không nghĩ vẫn chiếm lấy giường, ở tại trong bệnh viện nàng cũng không dễ chịu. Lại nói, Tiêu mụ cảm thấy để cho hai hài tử vẫn ăn ngoài đường cơm nước, trong lòng cũng băn khoăn. Không phải nói nhà ăn cơm nước còn nhiều kém, từ trong lòng giảng, trong nhà cơm nước đều sẽ làm người ta cảm giác tốt một chút.

	Vì lẽ đó, ở một cái trời trong tốt thứ bảy buổi sáng, người nhà họ Tiêu đều ở trong bệnh viện tiếp Tiêu mụ về nhà.

	Tiêu Viễn đeo bọc sách, Trịnh Thán liền trốn ở trong bọc sách. Nếu như có xa lạ thầy thuốc hoặc là cái khác không liên hệ người không quen thuộc lại đây, Trịnh Thán liền đem đầu co vào đi, không ai tới nói liền đem đầu lộ ở bên ngoài xem mấy người bận việc, thu dọn đồ đạc.

	Xuất viện tâm tình đều là vui vẻ sung sướng, trên mặt mỗi người đều mang theo không che giấu nổi ý cười. Tiêu mụ nằm viện khoảng thời gian này, mọi người lục tục đem đồ trong nhà chuyển tới không ít, bình thường cũng không thấy có quá nhiều đồ vật, có thể thu thập lên tới một cái lớn thùng giấy đều không bỏ xuống được. Bao quát hai tiểu hài tử bát ăn cơm cái chén, Trịnh Thán chuyên dụng mèo bát, còn có một chút thảm lông nhỏ các loại.

	Trịnh Thán nhìn một chút bên trong bận việc người, quay đầu nhìn ra phòng bệnh nhỏ mặt ngoài.

	Một cái đem gần năm mươi tuổi đại thúc bưng trong một cái phòng bệnh thường dùng màu trắng plastic bô đựng phân đi ra, đi cọ rửa cọ rửa bô đựng phân.

	Cọ rửa xong xuôi lúc đi ra nhìn thấy đem cái rương chuyển ra gian phòng Tiêu ba, cái kia đại thúc cười chào hỏi nói , "Tiểu Tiêu, tiếp tiểu Cố xuất viện? !"

	"Ai, tuy rằng không khỏi hẳn, thế nhưng nàng nói không nghĩ lại ở lại nơi này, cả người không được kình, về nhà an dưỡng được." Tiêu ba ngày hôm nay nói chuyện đều mang theo ung dung.

	Tiêu ba cùng cái kia đại thúc ở nơi đó nói chuyện, thu dọn đồ đạc cũng có chút mệt mỏi, Tiêu ba cũng thừa dịp lúc này nghỉ ngơi một chút.

	Trịnh Thán từ bọn họ hai người nói chuyện bên trong biết, vị đại thúc này thê tử cũng là cùng Tiêu mụ như thế ở cái kia tràng xe buýt đưa đón của trường sự cố bên trong bị thương nằm viện người, chỉ bất quá cái kia bác gái vận may không Tiêu mụ tốt, ngoại trừ ngoại thương ở ngoài, còn có nhiều chỗ gãy xương, lại thêm vào tuổi đến rồi có chút huyết áp cao bệnh tim loại hình tật xấu, đương thời cũng nhiều lần rơi vào bệnh nguy trạng thái, mấy ngày nay mới từ bệnh nặng giám hộ phòng bên kia chuyển đến phòng bệnh bình thường. Từ tiến vào bệnh viện đưa đến bây giờ căn bản không thể xuống giường, ăn uống ngủ nghỉ đều ở trên giường giải quyết, chăm sóc nàng vẫn là chồng của nàng.

	Tiêu mụ nằm viện mấy ngày trước cũng không thể xuống giường, vẫn luôn là Tiêu ba chăm nom. Đoạn thời gian đó, Trịnh Thán nghe Tiêu ba nói với Tiêu mụ đến nhiều nhất chính là "Yên tâm, ta ở đây" .

	Có lúc, Trịnh Thán rất ước ao bọn họ. Mặc kệ là Tiêu ba Tiêu mụ, vẫn là đôi kia từ bệnh nặng giám hộ phòng tới đại thúc bác gái. Có lẽ, lúc này mới có thể chân chính xưng là "Người nhà" .

	"Tốt, về nhà!"

	Tiêu mụ đem một cái kéo túi hướng bên ngoài kéo, Tiêu ba mau chóng tới tiếp được.

	Mới vừa làm xong thí nghiệm Dịch Tân cũng ở cuối cùng chạy tới hỗ trợ.

	Lần này xuất viện cũng không có cùng Linh di mấy người nói, Tiêu ba cũng chỉ là ở sắp xếp công tác thời điểm mới cùng Dịch Tân tùy ý nói ra một thoáng, không nghĩ tới Dịch Tân vẫn là lại đây.

	Tiêu ba tìm trong viện một cái đồng sự mượn một chiếc SUV, đem đồ vật chuyển tới dưới lầu xe chở bên trong, sau đó mang theo người cùng nhau kéo về đông gia thuộc đại viện.

	Khuân đồ thời điểm, Tiêu ba cùng Trịnh Thán đồng loạt đang suy nghĩ: Xác thực đến mua xe!

	Nhưng hiện tại Tiêu ba trong tay có chút khẩn, trên tay có thể động tiền, bao quát chính mình mèo tiền kiếm đều quăng vào công ty, không có dư thừa bao nhiêu tiền đi mua xe.

	Tiêu ba lái xe, trong lòng dự định: Chờ một chút đi, sang năm cuối năm trước nhất định phải mua, sau đó sang năm mang theo người trong nhà cùng Than Đen về nhà ăn tết.

	Năm nay ăn tết có chút sớm, hơn nữa bởi Tiêu mụ bệnh tình nguyên nhân, Tiêu ba quyết định năm nay liền ở lại thành phố Sở Hoa ăn tết, để Tiêu mụ nghỉ ngơi thật tốt, trước thời gian cùng quê nhà bên kia lão nhân đều thông qua nói, dự định đem hai bên lão nhân đều nhận lấy cùng nhau, chỉ bất quá Tiêu gia gia gia từ chối đề nghị của Tiêu ba.

	Tiêu gia gia gia đương thời ở trong điện thoại nói: "Các ngươi bên kia mới bao nhiêu tuổi, vẫn là ta trong trấn ở thoải mái."

	Vì thật tốt tu dưỡng, để thân thể không để lại nguồn bệnh hoàn toàn khôi phục như cũ, Tiêu mụ cũng không đi trung học bên kia lên lớp, mới ra viện cũng không thể quá mệt nhọc, mang tân nghỉ ngơi. Giống như Tiêu mụ ở sự cố bên trong bị thương rất nhiều vị lão sư đều là đãi ngộ như vậy, vì lẽ đó Tiêu mụ cũng không có gì thật không tiện, ở nhà giải lao, quan tâm xuống hai hài tử cùng mèo, bù đắp một thoáng nằm viện khoảng thời gian này sơ sẩy.

	Có Tiêu mụ ở nhà, Trịnh Thán cảm thấy sinh hoạt lần thứ hai toả sáng hào quang, thoải mái không ít. Sáng sớm cùng hai hài tử cùng nhau rời giường, cùng Cố Ưu Tử cùng nhau rửa mặt, cùng Tiêu Viễn cùng nhau đái sáng đái, rửa mặt xong xuôi còn có đã chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.

	Sáng sớm tìm Tiêu Viễn cùng tiến lên học người lại nhiều một người —— mới vừa đưa đến đại viện Thạch Nhị bạn học, trước cái kia tràng trộm cướp án sau, phó hiệu trưởng nhà hắn thân thích từ nhà thuộc đại viện mang đi, nhà cũng trống không, vừa vặn để cho mới tới Thạch giáo sư một nhà, nhà kia bên trong vẫn là mới trang trí đây, để Thạch giáo sư một nhà tỉnh không ít công phu.

	Tuy rằng có người làm bạn, nhưng hai hài tử vẫn là thói quen kêu lên Trịnh Thán cùng nhau. Đem cái này quần thằng nhóc đưa đến cửa trường học sau khi, Trịnh Thán lại bắt đầu chạy bộ, chạy đến rừng cây bên kia luyện tập leo cây.

	Khoảng thời gian này Trịnh Thán đi hồ nhân tạo bên kia thời điểm rất hiếm thấy đến Tiểu Trác, nghe nói bởi vì khí trời quá lạnh, ở nhà giải lao, "Phật gia" hỗ trợ ở loại nhà lầu xin một gian phòng.

	Lại một lần đến phiên đập quảng cáo ngày ấy, tiểu Quách tới cửa đến, thuận tiện mang đến một phần tạp chí, chính là bạn hắn khởi đầu cái kia phân tạp chí, Trịnh Thán đập sủng vật quảng cáo rất nhiều đều đăng ở trên mặt này, nghe nói cái này tạp chí bán đến cũng không tệ lắm.

	Tiểu Quách đến sau cũng không có vội vã rời đi, mà là gọi lên Tiêu mụ, ngồi vào trên ghế salông đem tạp chí lật tới Trịnh Thán đập quảng cáo cái kia trang.

	Cùng phía trước mấy kỳ như thế, là một cái hình ảnh cố sự, đây chính là đem Trịnh Thán cùng năm con mèo con đập đoạn video kia quảng cáo bên trong mấy cái hình ảnh tiệt tuyển ra đến tạo thành. Rất nhiều mua phần này quảng cáo đọc giả ở vào tay sau khi đều sẽ trước tiên xem một tờ quảng cáo cố sự, mà cái này một kỳ tiếng vọng tốt cực kỳ.

	Ngoài ra, cùng dĩ vãng không giống chính là, ở cố sự này đồ bên cạnh cái kia trang, một bộ rõ ràng lớn đồ thả ở phía trên, một con mèo mun lớn giơ bàn tay lên cùng nằm ngửa ở thảm lông trên vung lên móng vuốt nhỏ con mèo nhỏ so lên bàn tay tình cảnh đó.

	Ở cái này bức lớn đồ dưới góc phải nhưng là "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm quen dùng quảng cáo từ —— "Rõ ràng như vậy yêu ngươi , có thể hay không mang ta về nhà" .

	Tiêu mụ xem sau trực tiếp đem cái này hai trang đều cắt đi, thả ở một cái đem sách bản trên, lại để cho tiểu Quách đem bức ảnh rửa một tấm đi ra, nàng muốn bảo tồn.

	Trịnh Thán kỳ thực đối với tấm kia mọi người đều tốt bình bức ảnh đánh giá cũng không hề tốt đẹp gì, hắn cảm giác tấm hình kia đem hắn uy nghiêm khí phách hình tượng chiếu lên có chút đa sầu đa cảm, khí chất vặn vẹo đến lợi hại.

	Mặc kệ Trịnh Thán định thế nào lần này mèo con quảng cáo, lượng tiêu thụ quyết định tất cả, tiểu Quách trong cửa hàng cũng nhiều một nhóm mèo con đồ ăn cho mèo đơn đặt hàng. Kỳ thực liên hệ tiểu Quách rất nhiều người chủ yếu là muốn cùng hắn lấy lấy kinh nghiệm, làm sao đánh ra như vậy hiệu quả đồ? Có hay không có PS vết tích? Làm sao để mèo đi làm ra như vậy một ít động tác? Tiểu Quách vẫn luôn ở theo người đánh thái cực, ngược lại lời nói thật là không có.

	Cùng tiểu Quách đi tới sủng vật trung tâm đập quảng cáo phòng làm việc, Trịnh Thán lập tức phát hiện dị dạng.

	Lý Yến ở đây, mà chu vi còn có một chút xa lạ lại hơi thở quen thuộc. Trịnh Thán đi tới Lý Yến bên kia nhìn xuống, Lý Yến chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình chằm chằm máy vi tính, trong máy vi tính có một ít đồ, rất nhiều quay chụp hiệu quả cực sai, nhưng mơ mơ hồ hồ cũng có thể nhìn thấy một ít.

	Hình vẽ đều là liên quan tới hai con mèo, một con mèo lớn, là con kia Bá khí hiển lộ "Lý Nguyên Bá", con mèo nhỏ không lớn điểm, vừa ra đời không lâu, chủ yếu là màu trắng, trên người có một ít màu vàng ban khối, so với trước hợp tác với Trịnh Thán qua cái kia năm con mèo nhỏ còn nhỏ hơn rất nhiều.

	Đây là "Lý Nguyên Bá" hài tử? !

	Trịnh Thán lại nhìn một chút cái kia văn kiện tên kẹp —— Lý Nguyên Bá cùng Đậu Phộng Đường.

	Nhìn lại một chút mơ hồ trong hình con mèo nhỏ, cái kia hoa văn xác thực rất giống loại kia đậu phộng Nougat.

	Biết con kia đại mạo mèo sinh con, Trịnh Thán cũng không nhiều hứng thú lắm, chỉ nghĩ đập xong quảng cáo sớm một chút về nhà . Bất quá ngày hôm nay tham gia quay chụp công nhân có hai vị lâm thời có việc, đại khái còn muốn chờ một hai cái giờ dáng vẻ mới có thể mở công.

	Trịnh Thán đang chờ đợi thời điểm cũng cùng thường ngày, nhảy đến cái kia cao nhất mèo bò giá trên nằm xuống nhắm mắt giải lao.

	Ở Trịnh Thán cách đó không xa, Lý Yến ôm máy vi tính cùng tiểu Quách chuyện thương lượng. Nghe bọn họ nói chuyện, Trịnh Thán hiểu rõ đến, khoảng thời gian này Lý Yến cùng con kia đại mạo mèo đều ở tại sủng vật trung tâm nơi này.

	Ở sủng vật trung tâm có một ít công nhân phòng nghỉ ngơi cùng ở lại phòng, Lý Yến bởi vì chính mình mèo mang thai đều là lo lắng sợ hãi, chỉ lo ra cái gì bất ngờ tình hình, nàng cũng không chăm sóc phụ nữ có thai kinh nghiệm, chớ nói chi là mang thai mèo, suy nghĩ sau khi trực tiếp chuyển tới sủng vật trung tâm bên này, liên tiếp thanh toán hai tháng tiền thuê, ở đây có tiểu Quách hỗ trợ chăm sóc, Lý Yến cũng yên tâm rất nhiều, bản thân nàng bản thân, ở lại chỗ nào yêu cầu không cao, chỉ cần mang theo máy vi tính, nơi ở có mạng lưới là được.

	"Lý Nguyên Bá" ở chuyển tới không mấy ngày liền sinh con, hiếm thấy chỉ sinh một con, cái này một con so với bình thường vừa ra đời mèo con cũng phải lớn hơn.

	Lý Yến nghĩ nhiều đập một ít bức ảnh hoặc là video làm kỷ niệm, thế nhưng "Lý Nguyên Bá" vừa thấy được máy ảnh loại hình liền hiện Kim Cương Nộ Mục thức, bản thân thì có chút hung hãn trên mặt có vẻ càng là sát khí mười phần, điều này làm cho Lý Yến rất là khổ não. Tiểu Quách cũng không giúp được, hắn liền tiếp cận cũng không được, này con mèo chỉ cần người xa lạ tiếp cận liền hiện chuẩn bị chiến đấu trạng thái, đi tới thuần nát tìm nạo.

	Yến Tử cho chính mình mèo chụp hình thời điểm đều không mở tia chớp, hơn nữa còn đều là chụp trộm. Yến Tử nhà này con đại mạo mèo cảm quan rất nhạy cảm, vì lẽ đó rất nhiều lúc Yến Tử đi trộm sợ đều thất bại, thường thường chỉ vỗ tới một cái đuôi hoặc là một cái tàn ảnh, trước đây cho tiểu Quách xem hình ảnh là nàng nỗ lực đã lâu mới đánh ra đến.

	Sau đó Lý Yến chứa vào cái máy thu hình, mỗi ngày hướng về phía Laptop nhìn trộm.

	Hiện tại, xem xong bức ảnh, Lý Yến lại mở ra máy thu hình bắt đầu nhìn trộm.

	"Ta trước đó vài ngày nghe người ta nói, đại mạo mèo rất dịu ngoan rất yêu yên tĩnh, so với bình thường mèo mèo phẩm cũng muốn tốt hơn, hơn nữa rất biết chăm sóc đời sau, cái này có phải là thật hay không? Ta cảm thấy nhà ta 'Lý Nguyên Bá' đúng là rất phù hợp cách nói này." Lý Yến tự đắc nói.

	Tiểu Quách nghĩ một hồi, "Ta trước đây nghe bà nội ta nói, đại mạo mèo, hoặc là dịu ngoan yên tĩnh, hoặc chính là một giặc cướp, ta cảm thấy nhà ngươi con này mèo càng xu hướng tại người sau."

	"Quách Tiểu Minh! !" Lý Yến chộp lấy bên cạnh bày đặt một cái gậy chọc mèo quất tới.

	Đùa giỡn một lúc sau khi, Lý Yến có lo lắng bắt nguồn từ mèo nhà đến, ăn uống, giữ ấm các loại tất cả mèo sinh hoạt hàng ngày.

	"Ngươi vẻ thần kinh chứ?" Tiểu Quách xoa xoa bị đánh cánh tay, nói: "Rất nhiều mèo đều không cho thấy tể, nhà ngươi con này mèo tính tốt. Kỳ thực mèo căn bản không dùng tới quá mức lưu ý, ngươi chỉ cần bảo đảm nó dinh dưỡng đuổi tới là được. Mèo không giống chó, tự nhiên thái mèo phần lớn là sống một mình động vật. Ngươi khả năng trải qua thường gặp được một ít cả người bẩn thỉu mèo hoang ngồi xổm ở trên tường rào hoặc là đôn đá các vật thể trên, híp mắt nhàn nhã tắm nắng, nhưng so sánh với mèo hoang mà nói, chó hoang thì lại bi thảm hơn rất nhiều, thiên nhiên khuyển loại càng thiên hướng tại quần cư, vì lẽ đó ngươi thường gặp được một ít chó hoang rất nhiều lúc đều cong đuôi, có vẻ sợ hãi bất an. Chó hoang rất dễ dàng chết, mà lang thang mèo cũng rất nhiều đều có thể một mình sinh tồn rất lâu. Mèo có thể độc lập săn mồi, cũng lấy quân vương giống như ánh mắt nhìn chung quanh chính mình lãnh địa, mà chó đây, rất nhiều đều yêu thích theo chủ nhân, có chút đi tiểu gảy phân đều cần có người làm bạn. . ."

	Nghe tiểu Quách nói tới chỗ này, Trịnh Thán nhìn về phía cách đó không xa nằm xuống con kia chó lông vàng. Đó là một con lông vàng chó cái, có lẽ có người sẽ cho rằng, trong cửa hàng con kia nước Mỹ lông ngắn mèo đực gọi "Vương Tử", vậy này chỉ liền phải gọi "Công Chúa" chứ?

	Thật đáng tiếc, này con lông vàng không gọi "Công chúa", mà gọi là "Chủ Công" . Nghe nói nó còn ở một cái nào đó sủng vật triển lãm trên hoạch quá khen, giấy chứng nhận bị tiểu Quách kề sát ở cửa hàng bắt mắt nơi làm cái này tuyên truyền. Bởi vì vẻ ngoài ưu thế, tiểu Quách trong cửa hàng tự sinh khuyển loại sủng vật thực phẩm rất nhiều đồ đánh dấu ảnh chân dung đều là này con lông vàng.

	Chó lông vàng cái kia một thân cường hào kim vốn là rất hấp dẫn nhãn cầu, tính tình hoạt bát, thông minh, với người nhà hiền lành, cũng từ từ bị càng ngày càng nhiều người tán thành.

	Giờ khắc này bởi vì tiểu Quách nhắc tới chó hoang, Lý Yến cũng nhìn về phía lông vàng bên kia, tiểu Quách theo Lý Yến tầm mắt nhìn sang, chính nhìn thấy chính mình "Chủ Công" toét miệng nhìn bên này, còn dùng sức quăng đuôi.

	"Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi!" Tiểu Quách hướng lông vàng bên kia hô.

	Lông vàng "Chủ Công" không biết nghe hiểu không có, là do tiểu Quách lời nói quẫy đuôi động tác ngừng một chút, sau đó tiếp tục toét miệng quẫy đuôi.

	"Ngươi liền ăn một lần hàng!" Tiểu Quách bất đắc dĩ.

	Đem tầm mắt từ lông vàng bên kia thu hồi, Trịnh Thán nằm xuống suy nghĩ.

	Vừa nãy tiểu Quách cái kia lời nói để Trịnh Thán nghĩ đến một vài vấn đề, hắn không biết nên làm gì đến định vị chính mình, là thuộc về sống một mình loại? Vẫn là quần tụ loại? Người là xã hội động vật, hắn hiện tại có một cái thành niên tâm lý của nam nhân, trên người lại chảy một con mèo dòng máu.

	Nếu như có một ngày, chính mình lưu lạc ở bên ngoài, sẽ là cái tình hình như thế nào? Là vẫn như cũ có thể híp mắt nhàn nhã hưởng thụ ánh mặt trời? Vẫn là cong đuôi lo lắng ở cái này chật chội xã hội trong hoàn cảnh sinh tồn?

	Trịnh Thán thật sự không biết.

	Chờ cái kia hai cái công nhân trở về, Trịnh Thán thu hồi tâm tư, bắt đầu làm việc.

	Lần này quảng cáo cũng không khó, không phải mèo con đồ ăn cho mèo, vì lẽ đó thời gian hao phí cũng không dài, đập xong sau tiểu Quách liền đem Trịnh Thán đuổi về đông khu đại viện.

	Ăn uống no đủ Trịnh Thán ở nhà nằm trên ghế salông bồi Tiêu mụ nhìn một chút loại kia ma ma tức tức phim truyền hình, ngủ một giấc, sau đó ra ngoài hoang dã đi tới.

	Bởi vì Tiêu mụ ở nhà, Trịnh Thán không cần bồi tiểu hài tử, có lúc buổi tối cũng sẽ ở bên ngoài nhiều hoang dã một lúc lại về nhà. Cuối năm Tiêu ba bên kia công tác cũng rất nhiều, gần nhất có vẻ như cái kia thí nghiệm hạng mục tiến triển đến chỗ mấu chốt, thường thường ngao đến tối mười một mười hai giờ thậm chí sáng sớm mới về nhà, Trịnh Thán ở bên ngoài chơi đến hơn mười một giờ thời điểm sẽ đi khoa sinh lầu bên kia đi dạo, chờ Tiêu ba dùng xe đạp điện mang theo cùng nhau về nhà.