Trịnh Thán ngồi xổm ở một thân cây, nơi này là hắn thật vất vả tìm tới cảm thấy địa phương thích hợp.

	200 mét xa xa có mấy gia đình, có hai hộ trong nhà còn đèn sáng, tình cờ có thể nghe được tiếng người. Chung quanh đây đại đa số đều là đất ruộng , bất quá, Trịnh Thán dựa vào cũng không quá sáng ngời ánh sao, có thể nhìn thấy trong ruộng kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu cây nông nghiệp. Chung quanh đây hẳn là không lâu sau đó liền phải di dời.

	Thay đổi cái tư thế thoải mái ngã xuống, Trịnh Thán nhắm mắt lại giải lao, lỗ tai dựng thẳng, ở bên ngoài hắn cũng không dám quá bất cẩn.

	Cuối cùng một điểm ánh đèn tắt, xa xa có một ít tiếng mèo kêu truyền đến, hộ gia đình bên kia có lúc sẽ vang lên một hai tiếng chó sủa.

	Vùng ngoại thành nhiệt độ so với Sở Hoa bên kia muốn thấp hơn một chút, gió thổi đến Trịnh Thán có chút lạnh, này điểm mông lung buồn ngủ cũng bị cái này từng trận gió thổi đến càng ngày càng nhạt.

	Ngay khi Trịnh Thán cân nhắc có phải là tìm điểm chuyện làm lúc, hắn nghe được một điểm vang động. Là tiếng bước chân, rất nhẹ, nhưng đối với mèo mà nói điểm ấy vẫn là phân rõ được.

	Trịnh Thán từ lá cây hướng về tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn sang, một cái ăn mặc rộng rãi vệ y người, một tay xuyên trong túi, trong túi thật giống chứa cái gì đồ vật, một cái tay khác nhấc theo một cái xẻng nhỏ đi tới.

	Người kia đem đội mũ, Trịnh Thán không nhìn thấy người kia tướng mạo, cũng nhìn không ra đến cùng là nam là nữ , bất quá lúc này dám một mình đi ra bình thường đều là nam chứ? Xem điệu bộ này. . . Lẽ nào là muốn giết người chôn xác?

	Trịnh Thán hiếu kỳ tâm lập tức bay lên lên rồi, nhưng cũng không dám tùy tiện theo sau, coi như là một con mèo, cũng nói không chuẩn có thể hay không bị diệt khẩu.

	Người kia đi tới phương hướng đều là một ít tàn tạ nhà ngói, bên kia hẳn là có đoạn thời gian không ai ở, đâu đâu cũng có cỏ dại.

	Nhìn thấy người kia ở một cái sụp một nửa nhà ngói nhỏ trước mặt dừng lại, Trịnh Thán cũng là chuẩn bị liền đứng ở đây xem cuộc vui. Dù sao cách xa nhau không tính xa.

	Người kia ở một cái góc tường nơi đó ngồi chồm hỗm xuống, quay lưng Trịnh Thán, không biết đang làm gì. Trịnh Thán cũng không nghe thấy gạch khối gõ vang tiếng vang, thế nhưng có nhẹ nhàng kính bồn chứa tiếng va chạm.

	Mãi cho đến trời hơi bắt đầu sáng lúc, cái kia người này từ phòng ngói vỡ bên kia rời đi, Trịnh Thán nhảy xuống xem một lần , bất quá không dám gần quá , bởi vì hắn ngửi được một luồng khó nghe mùi, như là nông dược.

	Trịnh Thán là hiếu kỳ, nhưng càng tiếc mệnh, coi như là mèo mệnh vậy cũng là mạng của mình.

	Thừa dịp các trụ hộ còn không rời giường, Trịnh Thán lật tiến vào một gia đình sân, tìm cái vòi nước rửa một chút bàn chân, đỡ phải dính lên phòng ngói vỡ chỗ kia mang nông dược bùn đất. Nước quá mát, lại không có khăn tay lau, Trịnh Thán cũng không nghĩ chính mình liếm, nhìn quanh một vòng, hướng về gia đình kia phơi ở bên ngoài quần áo nhìn một chút, mới ở một cái vật liệu tốt đẹp nhất váy dài trên xoa xoa móng vuốt, bàn chân ở phía trên đạp đạp, đạp ra liên tiếp dấu xám. Lau xong bàn chân Trịnh Thán thuận lợi từ gia đình kia trong sân cây hồng trên nạo xuống một cái quả hồng rửa một chút ngậm đi.

	Sát vách truyền đến mấy tiếng chó sủa, phỏng chừng là Trịnh Thán động tĩnh để bên kia chó nghe được, âm thanh hơi chút non nớt, hẳn là một con không thành niên chó con.

	Trịnh Thán một lần nữa trở lại cây kia trên lúc, trời đã sáng hơn nhiều.

	Không bao lâu, hộ gia đình bên kia truyền đến tiếng người, vẫn là tiếng mắng chửi, nguyên nhân là Trịnh Thán dùng để lau bàn chân váy.

	Theo thái dương bay lên, nhiệt độ dần dần tăng trở lại.

	Trịnh Thán cảm thụ trên người ánh mặt trời mang đến ấm áp, ngáp một cái, dãn gân cốt một cái, đem ngón tay cái bánh túi xé ra, bắt đầu ăn điểm tâm, quá khô tới nói liền gặm gặm quả hồng.

	Một con tông màu xám chó nhỏ chạy ra khỏi nhà ở trong ruộng vui chơi, cái này hẳn là trước nghe được này tiếng kêu hơi chút non nớt gia hỏa.

	Không ai quản lý trong ruộng có vài con gà mái ở mổ, chó nhỏ chạy tới đem vài con gà mái đuổi đến khanh khách thét lên. Trong đó có một con mập mạp gà mái ở con kia chó nhỏ xông tới lúc liền ngồi xổm xuống không chuyển động, mà chó nhỏ xông tới sau khi ở mập gà mái nơi đó thoáng dừng lại một chút, sượt đi lên tượng trưng tựa như cắn hai cái, phỏng chừng liền da đều không chạm, liền tiếp tục chạy đi truy tìm hắn gà mái, càng đuổi càng chạy, càng chạy càng đuổi.

	Mỗi lần chỉ cần con kia mập gà mái nhìn thấy chó nhỏ truy nó, nó liền trực tiếp ngồi xổm xuống bất động, nhiều lần đều có thể tránh khỏi bị đuổi đến chạy khắp nơi.

	Quả nhiên, tên béo cũng là có đại trí tuệ.

	Chó nhỏ đuổi gà truy mệt mỏi, đưa đầu lưỡi xuôi theo ruộng một bên đường chậm chạy. Đột nhiên nó lỗ tai giật giật, dừng lại hướng về chu vi trương nhìn một cái, nhìn hướng về Trịnh Thán bên này, sau đó nhanh chân chạy qua bên này đến.

	Trịnh Thán đem ngón tay cái bánh cắn đến răng rắc răng rắc vang lên, nhìn cây to dưới vòng quanh cây vừa kêu to vừa xoay quanh chó nhỏ, đem một đoạn ăn được chỉ còn dư lại móng tay độ dài ngón tay cái bánh ném xuống, chó nhỏ ngừng lại một chút, sau đó đi tới, mũi ép trên mặt đất ngửi tới ngửi lui, ở trong bụi cỏ lấy ra này điểm ngón tay cái bánh, đầu lưỡi cuốn một cái, ăn.

	Sau khi ăn xong, chó nhỏ vừa nhìn về phía trên cây cắn bánh bích quy Trịnh Thán, đuôi nhỏ dao động đến cái kia hoan.

	Trịnh Thán mỗi lần đều sẽ đem một cái ngón tay cái bánh răng rắc răng rắc ăn được chỉ còn cuối cùng một đoạn nhỏ lại ném xuống, sau đó nhìn con kia chó nhỏ ngoắt ngoắt cái đuôi ở trong bụi cỏ tìm, hoặc là trực tiếp nửa đứng lên đến không trung tiếp được bánh bích quy.

	Trịnh Thán chơi phải cao hứng, bất tri bất giác một túi ngón tay cái bánh cũng sắp thấy đáy. Vừa mới chuẩn bị cảm khái một chút, đột nhiên nghe được bên cạnh bật lửa đánh lửa âm thanh.

	Trịnh Thán cả kinh, lúc nào phụ cận người đến? !

	Theo đánh lửa âm thanh nhìn sang, Trịnh Thán nhìn thấy một cái ăn mặc như dân công người , bất quá, coi như thay đổi một bộ quần áo, Trịnh Thán cũng nhận ra vị này.

	Chính là cái kia tìm heo Hà Lan nam nhân!

	Chó nhỏ cũng vừa mới phát hiện phụ cận đến rồi cái người xa lạ, hướng về người kia uông uông uông thét lên.

	Trịnh Thán bĩu môi. Ngươi cái kẻ tham ăn, hiện tại gọi có ích lợi gì a!

	Bất quá chó nhỏ cũng không kiên trì bao lâu, ở người kia ánh mắt nhìn kỹ, chó nhỏ cong đuôi chạy.

	Trịnh Thán cũng không dám chạy, hắn không nắm có thể thành công thoát đi.

	Lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn người này rốt cuộc muốn làm gì, hay hoặc là, giả giả bộ không nhận ra? Dù sao trên thế giới mèo đen nhiều chính là. Trịnh Thán trong lòng suy tư.

	Người kia phun ra cái vòng khói, nhìn Trịnh Thán nói: "Coi như không mang mèo bài ta cũng nhận ra ngươi. Thực sự là ác liệt a, lại trêu chọc chó con."

	Ma túy quả nhiên không dễ gạt gẫm!

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, banh bắp thịt. Tuy rằng người này hiện tại quanh thân khí tràng so sánh ôn hòa, nhưng Trịnh Thán đối với hắn ấn tượng đầu tiên quá kém, không thể không phòng bị.

	Người kia hút thuốc, vừa tùy ý nói vài câu phí lời, sau đó đột nhiên hỏi, "Ngươi tối hôm qua đều ở nơi này? Có thấy hay không cái gì người kỳ quái?"

	Người kỳ quái? Lẽ nào là chỉ cái kia mặc vệ y?

	"Ngươi quả nhiên gặp qua!"

	Vệ Lăng từ trước mặt con mèo này vi diệu ánh mắt cùng vẻ mặt biến hóa bên trong nhìn ra đáp án. Nguyên bản hắn chỉ là thăm dò vừa hỏi, kỳ thực cũng không hi vọng có thể từ con mèo này nơi này được đến tin tức hữu dụng gì, không nghĩ tới con mèo này vẫn đúng là nhìn thấy!

	"Được, những khác ta không hỏi nhiều, ta liền muốn biết tên kia đến cùng làm những gì? Hoặc là, ẩn giấu món đồ gì?" Vệ Lăng ngậm thuốc lá miệng, sạp buông tay, biểu thị chính mình thật không ác ý.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, khiêng xuống ba chỉ trỏ phòng ngói vỡ bên kia.

	"Thanks!"

	Ở Trịnh Thán quyết định bỏ của chạy lấy người lúc, chính hướng phòng ngói vỡ bên kia đi tới Vệ Lăng lên tiếng nói: "Trước tiên đừng đi a, ta còn có chút chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi chạy ta cũng sẽ đem ngươi kéo trở về, ngươi có tin hay không?"

	Trịnh Thán cảm thấy một đạo ngân quang lóe qua, trước mặt trên đường liền cắm vào một cái mỏng manh mảnh kim loại.

	Trịnh Thán nhìn chằm chằm móng vuốt phía trước còn đang rung động mảnh kim loại, run run râu mép, ngay tại chỗ ngồi xổm xuống, nhấc trảo gảy gảy cái kia mảnh kim loại, trong lòng tràn ngập thán phục, nghiêng đầu nhìn về phía phòng ngói vỡ người bên kia, lại nghĩ, cái kia mặc vệ y hoa thời gian dài như vậy che giấu đồ tốt làm sao có khả năng dễ dàng tìm tới?

	Sau năm phút, Vệ Lăng mang theo găng tay cầm trên tay một cái màu nâu lọ thủy tinh, một cái tay khác cầm điện thoại.

	"Này, có cái tin tức tốt nói cho ngươi. . . Ta nói, có cái tin tức tốt. . . Ngươi nghe thấy sao? uy. . . uy. . . Ta nói ngươi bên kia. . . Thảo!"

	Bên này mới vừa cúp điện thoại, điện thoại liền vang lên điện báo âm.

	"Này. . . Ta nói, bên này có chút manh mối. . . uy. . ."

	Một cái địa điểm miêu tả cùng sự tình bản tóm tắt nói mười phút, đồng thời một lần một lần lặp lại, Trịnh Thán nghe đều mệt mỏi.

	Trịnh Thán qua loa đoán chừng một chút, mười phút, người kia hơn nửa lúc đang nói ba chữ —— "uy uy", sau đó chính là "Thảo "

	Vệ Lăng thật vất vả đem sự tình nói xong, giải thoát giống như đem điện thoại bỏ trong túi, "Thảo, PHS bị hỏng!"

	Nhìn còn đứng tại chỗ Trịnh Thán, Vệ Lăng gật gù, "Đi theo ta một chuyến đi, đừng nghĩ chạy, không phải vậy ta đi đại học Sở Hoa ngăn ngươi, ngươi kỳ thực là ở lại bên kia chứ? Ta liền không tin ngươi vẫn không đi trở về."

	Trịnh Thán: ". . ." Lần này ra ngoài thật mẹ nó không thuận!

	"Ngươi trước tiên chờ, ta đi lái xe." Nói xong Vệ Lăng cầm bình chạy.

	Trịnh Thán tại chỗ đợi 2,3 phút, liền nhìn thấy người kia dọc theo gồ ghề cục đá đường, vui vẻ bá bá đem một chiếc xoạt phấn sơn loại nữ xe đạp kỵ lại đây.

	Cái này giời ạ chính là hắn một cái Đại lão gia "Lái" đến xe? !