Tiến vào tháng một, phòng khách lịch treo tường đã lại thay đổi cái mới.

	Dựa theo dương lịch để tính, một năm đã qua, mà tại đi qua một năm này, Trịnh Thán trải qua quá nhiều, nhận thức rất nhiều người, cái này tâm tình cũng vẫn thoải mái phập phồng , bất quá tan vỡ lên, vẫn là ngủ gật thời điểm chiếm đa số, hết cách rồi, ai bảo hắn hiện tại là con mèo đây.

	Ngáp một cái, lười biếng duỗi người, Trịnh Thán nhảy xuống cây.

	Lại là một năm nghỉ đông thì một ít bên trong tiểu học học sinh đã nghỉ về nhà, Tiểu Quả Bưởi ở nhà làm nghỉ đông bài tập, Tiêu Viễn chạy ra ngoài chơi đi tới. Năm nay ăn tết về Tiêu ba Tiêu mụ bọn họ quê nhà nơi đó, năm ngoái bởi vì Tiêu mụ thương thế, ở lại thành phố Sở Hoa ăn tết, y theo Tiêu Viễn lời giải thích, ở thành phố Sở Hoa ăn tết không có bao nhiêu năm ý vị, Trịnh Thán không biết cái gọi là càng nhiều năm hơn ý vị đến cùng là cái gì loại, theo cũng chờ mong đến thời điểm lái xe đi này cái thị trấn nhỏ.

	Cái kia từ bọn buôn người trong tay cứu ra tiểu tử không biết bây giờ đến thế nào. Sách, vẫn là đừng gặp gỡ tốt, Hùng hài tử chính là Hùng hài tử.

	Vừa nghĩ, Trịnh Thán nhìn một chút trong đại viện, Mập Mạp bị mang đi thăm người thân, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng nhìn chằm chằm một con chim đầu rìu, cách đó không xa có một con chim khách xám ở đánh đạp chúng nó cũng không để ý tới, phỏng chừng là cảm thấy chim đầu rìu so sánh hiếm thấy, đem mục tiêu chuyển đến này con miệng dài chim trên người , còn xám chim khách, một năm cấp trên không biết trảo qua bao nhiêu, trong sân trường thật nhiều chim đều là bị chúng nó loại này cho tai họa.

	Trịnh Thán đối với trảo chim không hứng thú gì, suy nghĩ một chút, quyết định đi công trường bên kia lưu một vòng, toàn giữa trưa sau khi ăn xong tản bộ. Vốn là có thể đi tắt đi một cái khác cửa hông, chính là lúc trước cùng Đậu Phộng Đường cùng đi bên kia , bất quá Trịnh Thán suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi Tiêu Viễn bọn họ trường học con đường kia. Tuy rằng đi vòng đường xa, Trịnh Thán chuẩn bị thuận tiện đi nhìn một cái Chung Ngôn tiểu tử kia hiện tại sống đến mức kiểu gì.

	Khoảng thời gian này Trịnh Thán cũng thường hướng về bên kia đi, chưa từng gặp qua Chung Ngôn, bọn họ lớp 12 chương trình học khẩn, trừ bọn họ ra trường học quy định nguyệt giả ở ngoài. Mỗi ngày sáng sớm từ trong nhà xuất phát, buổi tối trên xong tự học buổi tối về nhà, hai cái này thời không Trịnh Thán đều ở tại Tiêu gia không ra ngoài, gặp phải cũng khó . Bất quá hiện tại tiểu tử kia hẳn là nghỉ.

	Không biết là không phải là bởi vì gần nhất trời lạnh cũng không có gì ánh mặt trời nguyên nhân, đi ra mèo ít đi chút, Trịnh Thán đi ở trên tường rào không thấy vài con mèo, Tiêu Viễn bọn họ trường học vắng vẻ nhiều.

	Đi qua cái kia trung học cơ sở, Trịnh Thán đi tới Chung Ngôn bọn họ tiểu khu, hướng tiểu tử kia nơi ở nhìn một chút, trong nhà thật giống không ai. Không nghe có cái gì tiếng vang.

	Quên đi, chạm không được liền chạm không được.

	Trịnh Thán rời đi tiểu khu sau khi, dọc theo cái kia hẻm nhỏ hướng về công trường bên kia đi.

	Hai, ba cái cuối tuần thời gian, khu vực này có rõ ràng biến hóa, lầu tuy rằng còn không dựng lên. Nhưng cũng không giống trước như vậy đâu đâu cũng có "Đập bỏ" chữ cùng ngói phế tích. Màu lam thi công chặn bản cũng dựng lên.

	Trịnh Thán nhìn một chút bên cạnh dựng thẳng tuyên truyền tấm bảng quảng cáo các loại, mặt trên còn có Diệp Hạo hắn cái kia công ty tên , bất quá Trịnh Thán mục đích chủ yếu cũng không phải xem công ty tên, hắn hiện tại muốn tìm cái thích hợp phóng tầm mắt nhìn địa phương, có thể liếc nhìn một vòng cũng không thấy thoả mãn quan sát điểm, lần trước một cái thích hợp tấm bảng quảng cáo bị chuyển địa phương, ngày hôm nay nhất thời cũng không tìm được cái thay thế điểm.

	Công trường đối với mèo tới nói tuyệt đối không tính là một cái chỗ an toàn, nói không chuẩn sẽ bị những công nhân kia bắt được nhắm rượu , bất quá Trịnh Thán không quá do dự nhiều, nếu như cái kia không có mắt lại đây. Trịnh Thán không ngại đem sự tình huyên náo lớn một chút, ngược lại đến thời điểm Diệp Hạo muốn phạt cũng chỉ có thể phạt cái kia công nhân. Trịnh Thán chính là ăn chắc có chỗ dựa, mới dám như thế trắng trợn chạy tới công trường.

	Đương nhiên, Trịnh Thán không phải vì gây sự, hắn đã nghĩ tận mắt gặp gỡ nơi này là làm sao từng bước một phát triển lên, thường thường thấy một ít mới sự vật, có thể làm cho hồi ức càng có ý nghĩa, hơn nữa, bên này đã bị Trịnh Thán chèo vì chính mình đi bộ địa bàn, ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, thỉnh thoảng liền đến nhìn một cái.

	Đang muốn tìm nơi nào quan sát xuống công trường tiến triển tình huống, Trịnh Thán đột nhiên nghe có người gọi "Chung Ngôn", mang theo điểm nơi khác địa phương tiếng nói làn điệu, Trịnh Thán không chắc chắn lắm, nhưng vẫn là quyết định đi xem một chút, nghĩ đến cũng là, lúc này Chung Ngôn nếu như thi xong nghỉ, nên đến công trường làm công.

	Màu lam thi công chặn bản bên cạnh nghe một chiếc kéo đất đá xe chở hàng, Trịnh Thán lên xe đỉnh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn một chút. Bên kia có cái dựng lâm thời giải lao, mấy người chính cầm hộp cơm ăn, trong đó có Chung Ngôn.

	Tiểu tử kia ăn mặc giống như những người khác đồng phục làm việc, mang theo nón an toàn, cả người bẩn thỉu, ngồi ở trên một tảng đá nhanh chóng lột hộp cơm, tình cờ cùng bên cạnh mấy người nói hai câu, cái kia Ninh ca cũng ở bên cạnh, có hắn chăm sóc, những người khác cũng sẽ không bắt nạt Chung Ngôn người mới này.

	Chung Ngôn trong miệng nhồi vào cơm nước, mùi vị không hề tốt đẹp gì, nhìn kỹ, cơm nước bên trong còn mang theo điểm tro bụi, công trường trên liền như vậy, lại sạch sẽ cơm nước, lấy ra chốc lát nữa liền rơi trên bụi bặm, ngày hôm nay gió còn có chút lớn, tình huống như thế càng là nghiêm trọng, giải lao bên trong vừa nãy vận chuyển qua đồ vật, đâu đâu cũng có trôi nổi hạt tròn, so với bên ngoài cũng không bằng, cái này cũng là tại sao đều ngồi ở bên ngoài ăn cơm nguyên nhân.

	Đương nhiên, khi đói bụng cái gì đều là sơn trân hải vị, ngày hôm nay đuổi công, ăn cơm thời gian chậm lại điểm, hiện tại mọi người đều đói bụng cực kì, không ai sẽ đi tích cực.

	Chung Ngôn lột cơm thời điểm phát hiện Trịnh Thán, bên ngoài chiếc kia xe chở hàng tương đối cao, so với cái kia nơi thi công chặn bản còn cao hơn một ít, vì lẽ đó Chung Ngôn có thể nhìn thấy chính nhìn bên này mèo đen.

	Nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Chung Ngôn liền mau mau bới mấy cái, lau miệng, đem không rơi hộp cơm vứt bên cạnh, nói với Ninh ca tiếng, liền hướng về Trịnh Thán bên kia đi tới.

	Bên ngoài xe chở hàng muốn lái đi, Trịnh Thán nguyên vốn chuẩn bị nhìn hai mắt liền rời đi, không nghĩ tới sẽ gặp được Chung Ngôn, hơn nữa tiểu tử này còn hướng về cái này vừa đi tới, Trịnh Thán đơn giản trực tiếp từ xe chở hàng đỉnh chóp nhảy vào công trường.

	Hiện tại công trường trên lầu còn không dựng lên, cảm giác so sánh đơn điệu.

	"Ha, ngươi làm sao mà lại đây?" Chung Ngôn nhận ra mặt trước cái này con mèo đen, tuy rằng hắn gặp qua mèo đen không chỉ cái này một con, nhưng cái này chỉ cho hắn ấn tượng sâu nhất, sau đó bởi vì phần lớn thời gian đều ngốc ở trường học, cũng không gặp lại được con mèo này.

	"Ồ, con này mèo lại tới nữa rồi a?" Ninh ca đi tới nói.

	"Lại?" Chung Ngôn nghi hoặc.

	"Đúng đấy, tháng này con mèo này đều đến vài chuyến, ngày hôm qua phía nam cái kia tấm bảng quảng cáo còn không đập bỏ, con này mèo liền đứng ở phía trên nhìn chằm chằm công trường, như giám công tựa như." Ninh ca nói giỡn nói. Nhiều lần buổi tối bọn họ ở công trường trên nơi ở ăn cơm tối uống rượu thời điểm còn có người đề nghị đem con này mèo nắm tới nhắm rượu, ngược lại không ai biết, vẫn là hắn nhận ra con mèo này. Để người phía dưới đừng nghĩ ý đồ xấu.

	"Bất quá con này mèo liền như vậy ngốc công trường quá dễ thấy, dễ dàng có chuyện, ngươi cũng biết ở đây làm việc mấy người, chuyện như vậy không làm thiếu. Cũng còn tốt con này mèo là ở ta phụ trách bên này, không phải vậy chuyển sang nơi khác sớm bị người trùm vào nhắm rượu." Ninh ca nói.

	Trịnh Thán nhìn Ninh ca một chút. Tiếp tục quan sát công trường.

	Ninh ca nguyên bản còn nói cười, bị trước mặt cái này mèo đen liếc mắt nhìn sau khi, luôn cảm giác có chút không thoải mái, con này mèo vừa nãy đó là cái gì ánh mắt? Khinh bỉ sao? Mèo có ánh mắt như thế?

	Lắc đầu một cái, Ninh ca cảm giác mình nhất định là gần nhất quá mệt mỏi, vừa nãy nhất định là ảo giác, không phải một con mèo mà.

	Bên ngoài có mấy chiếc xe kéo đồ vật đi vào, khắp nơi bụi bặm tung bay. Thời gian nghỉ ngơi còn có chút, Chung Ngôn nói với Ninh ca tiếng sau khi liền đem chính cảm thán mang tới lâm thời giải lao, đến chén nước đặt ở Trịnh Thán trước mặt.

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia một lần plastic chén. Lại nhìn cây nước nóng lạnh, vẫn tính sạch sẽ, chạy xa như vậy, quả thật có chút khát.

	Thân đầu đến plastic chén bên cạnh uống một chút nước, Trịnh Thán quan sát cái này lâm thời giải lao điểm bố trí. Không có gì rất chỗ đặc thù . Bất quá cái này không khí chung quanh vẫn đúng là kém, khắp nơi mờ mịt.

	"Yêu, này không phải là con kia giám công mèo mà." Ngồi ở trong phòng mấy người nhìn thấy Trịnh Thán sau nói. Tuy rằng cảm thấy Chung Ngôn cũng cây nước nóng lạnh bên trong nước cho một con mèo có chút lãng phí, có thể Chung Ngôn có Ninh ca bảo bọc, bọn họ cũng sẽ không nói cái gì, những thứ này đều là việc nhỏ, không cần thiết tính toán.

	Còn không ăn xong cơm người đem trong bát một cái đuôi cá ba quăng lại đây , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán không hề liếc mắt nhìn cái kia đuôi cá một chút.

	"Ha, con này mèo liền cá đều không ăn a?"

	"Cái này chuẩn là người cho sủng, đói bụng trên mấy lại nó liền ăn. Nuôi như vậy mèo thực sự là phá sản." Bên cạnh một người xen mồm.

	"Tiểu Chung a. Con này mèo là ngươi nhà?" Có người hỏi.

	"Không phải, ta nhà hàng xóm." Chung Ngôn không nói quá nhiều, hắn kỳ thực cũng không biết con này mèo đến cùng đánh chỗ nào đến.

	Chính nói, từ bên ngoài đi vào cá nhân, cầm trong tay cái lớn plastic ấm , bất quá đồng phục làm việc trên ấn chữ cùng Chung Ngôn bọn họ không giống.

	"Lý công, ta bên này nước cũng không nhiều, đưa nước buổi chiều mới sẽ tới, ngài nhiều nhất chỉ có thể tiếp một phần ba." Ninh ca bồi tiếp đi vào, nói.

	Vị này Lý công đại khái chừng bốn mươi tuổi, cùng Chung Ngôn bọn họ không tại cùng một cái khu vực, không về Ninh ca phụ trách, người kia cũng không sợ Ninh ca, ỷ vào lớn tuổi già đời mặt trên còn có chọn người, thường thường không đem người để ở trong mắt.

	Vừa vào cửa Lý công liền nhìn thấy Chung Ngôn cầm thịnh nước một lần tính plastic chén cho một con mèo uống nước, lập tức câu chuyện liền đến.

	"Các ngươi cho một con phá mèo uống cây nước nóng lạnh bên trong tinh khiết nước? Không phải nói nước uống nhanh xong, thiếu nước sao? Ta xem các ngươi trữ hàng còn rất nhiều, nếu như vậy, ta liền không khách khí. Còn có a, con này mèo là giữ lại nhắm rượu sao? Vừa vặn, gần nhất chúng ta bên kia mấy người lại bắt đầu thèm, khi nào giết mèo nhớ tới nói một tiếng a, thấy có phân."

	Nói Lý công đi tới cây nước nóng lạnh bên cạnh bắt đầu tiếp nước, một bộ phải đem hồng thuỷ ấm tiếp mãn dáng vẻ, muốn thật như vậy, chờ một lúc bên này người đều đến ai khát. Ninh ca mau mau lại đây ngăn cản.

	"Làm sao? Lý công ta còn không sánh được một con mèo? Liền như vậy lướt nước ngươi làm ăn mày phái ta đây? Tiểu Ninh a, không phải ta nói ngươi. . ."

	Cái này Lý công còn càng nói càng hăng hái, ở Ninh ca phụ trách khu vực trước mặt nhiều người như vậy quở trách hắn, rõ ràng là chưa cho Ninh ca mặt mũi.

	Bất quá, Ninh ca cũng không phải năm đó cái kia một bầu máu nóng mặc kệ tình thế làm sao liền có thể xoay vòng ống tuýp xông lên tiểu tử vắt mũi chưa sạch, ngừng lại chuẩn bị giải thích Chung Ngôn cùng cái khác mấy cái sắc mặt giận dữ chuẩn bị lên tiếng người, hắn giải Lý công, Chung Ngôn bọn họ nếu như mở miệng, tuyệt đối sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	Ninh ca hít sâu một hơi, chuẩn bị biện giải một thoáng, không có cách nào cái này, khốn kiếp cấp trên có người, mặc dù mình cấp trên cũng có người, không phải vậy cũng sẽ không làm khu vực này người phụ trách, có thể tình thế không nghiêm túc, không cần thiết náo đến phía trên đi.

	Chưa kịp Ninh ca mở miệng, bên ngoài thì có người gọi tên Ninh ca.

	Vừa nghe đến giọng nói của người này, Ninh ca cùng Lý công sắc mặt đều thay đổi, Lý công liền nước đều không tiếp, lập tức đem ấm nước đặt bên cạnh, sửa sang một chút mặc, đập phủi bụi trên người, trên mặt mang theo cung khiêm tốn ý cười đi ra ngoài đón.

	Ninh ca ra ngoài trước cho làm vì mấy người làm cái dấu tay, theo Ninh ca ở cái này khu người có chút là người quen cũ, biết Ninh ca cái này dấu tay ý tứ, mới vừa rồi còn căm giận nhưng như là sau một khắc liền xông tới đấu võ người, cũng trong nháy mắt thay đổi cái dạng.

	Ở đây làm công không mấy ngày Chung Ngôn có chút mờ mịt, người bên cạnh nhỏ giọng nói cho hắn có đại nhân vật lại đây, thu lại điểm.

	"Tiểu Chung, mèo!" Một người thấp tiếng nhắc nhở nói.

	Lẽ nào là Ninh ca nói cái kia "Đầu nhi" ?

	Nghĩ tới Ninh ca, Tiểu Chung cuống lên, chuẩn bị đem mèo nhét vào góc thùng giấy bên trong.

	Trịnh Thán tách ra Chung Ngôn thân tới tay, đi tới ở giữa cái kia dùng tấm ván gỗ làm thành bàn vuông mặt sau.

	Chung Ngôn nghĩ lại đi qua, có thể đã không kịp, người bên ngoài đi vào.

	Trước hết người tiến vào cũng là chừng bốn mươi tuổi, cùng người bên cạnh nói mấy câu nói, hỏi dò bên này gần nhất tiến triển, nghe tiếng nói, vừa nãy chính là người này gọi Ninh ca tên.

	Đại nhân vật chính là vị này?

	Nhìn hẳn là khá là tốt nói chuyện dáng vẻ, Tiểu Chung có chút sốt sắng, hắn biết xem người không thể nhìn mặt ngoài, ấn tượng đầu tiên không có thể nói rõ vấn đề, chỉ hi vọng người này liếc mắt nhìn sau khi liền đi nhanh lên.

	Đáng tiếc, sự tình cùng Tiểu Chung nghĩ tới không giống nhau, người bên ngoài đều đi vào, Ninh ca không còn trước ở đây cường thế, Lý công cũng thu hồi hắn kéo hề hề dáng vẻ, đều có chút cung kính cùng cẩn thận.

	Mà bị người vây tại ngay chính giữa, chính là Ninh ca từng nói với Chung Ngôn qua "Đầu nhi" .

	Chung Ngôn nhìn thấy vị này "Đầu nhi" cảm giác đầu tiên chính là, người này khó đối phó, tuy rằng mang theo nụ cười nhạt nhòa, nhìn hào hoa phong nhã, có thể Chung Ngôn trực giác người này là cái kẻ khó ăn.

	Làm sao bây giờ?

	Chung Ngôn đứng ở bên trên, cúi thấp đầu, tận lực đem sau cái bàn mặt mèo ngăn trở. Đáng tiếc, Trịnh Thán không phối hợp hắn.

	Trịnh Thán vừa nãy liền nghe phía ngoài tiếng nói, tuy rằng Long Kỳ chỉ là nói ra một câu, Trịnh Thán vẫn là nhận ra hắn. Tuy rằng Long Kỳ đối với mèo vẫn biểu hiện tránh không kịp, nhưng Trịnh Thán biết, người này coi như kiêng kỵ cũng sẽ không nắm chính mình thế nào.

	Nhìn thấy nhảy lên ở giữa trên bàn mèo đen, không chỉ là Chung Ngôn, Ninh ca cùng cái khác mấy cái công trường công nhân hận không thể phun ra một ngụm máu đến.

	Giời ạ, con này mèo cũng quá sẽ gây chuyễn!

	Ninh ca rất hối hận vừa nãy chấp thuận Chung Ngôn đem mèo mang vào.

	Mà Lý công lúc này nắm lấy cơ hội sỉ nhục Ninh ca, quái gở nói: "Ôi, nơi này còn có con mèo đen đây, đúng rồi, vừa nãy ta còn nhìn thấy người nơi này còn nắm cây nước nóng lạnh bên trong tinh khiết nước đút nó đây, các ngài nói, này không phải là lãng phí mà."

	Chân trước mới vừa bước vào cửa, trên mặt mang theo cười nhạt ý Long Kỳ, nhìn thấy đứng trên bàn cái kia con mèo đen sau khi, khuôn mặt nứt.

	Nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ thiên hành. Câu nói này có chút ứng cảnh. Không phải cảm động, là tức giận, là hối hận.

	Quả nhiên ngày hôm nay không thích hợp ra ngoài! Long Kỳ cố nén không cho trên mặt biểu hiện ra vặn vẹo dáng vẻ, dù sao người nơi này nhiều, mặc kệ thế nào cũng không có thể làm cho mình hào quang hình tượng hủy ở đây.