Nhìn thấy tình cảnh này người trong lúc nhất thời đều có chút tiếp thu không thể.

	Ở Trịnh Thán đi tới nơi này trước, con kia mèo lớn uy phong một hồi lâu, cái khác vài con so sánh yêu kiều mèo cũng đều tránh ra thật xa đến, không dám tới gần, báo văn mèo lớn cái kia sợi Vương bá chi khí toả ra đến đủ hoàn toàn, cũng là con kia Tiểu Sư đầu ngao kiên nhẫn đi lên cắn.

	Nhưng là hiện tại, này con báo văn mèo lớn bị so với nó thân hình rõ ràng một vòng nhỏ màu đen thổ mèo một cái tát cho đánh bên trên đi tới, đánh đến được kêu là một cái gọn gàng.

	Như thần chuyển ngoặt.

	Loại này độ tương phản quá lớn, hơn nữa, trước mặt cái này rõ ràng hình thể chênh lệch, mọi người thật giống như nhìn thấy một đứa bé quất bay một cái người lớn như thế, thấy thế nào cảm giác quái dị.

	Bởi khăn trải bàn che chắn, Trịnh Thán không nhìn thấy lăn tới bàn một bên khác mèo lớn, chỉ là dựa vào thính lực phân biệt tình huống bên kia, cảm giác con kia mèo lớn tựa hồ không có muốn đi qua ý tứ.

	Vừa nãy một cái tát kia, Trịnh Thán cũng không dùng toàn lực, thu lại một chút, nếu như dùng toàn lực, cái này con mèo lớn phỏng chừng tại chỗ liền kiều kiều.

	Mà bàn bên kia mèo lớn từ trên bàn lăn xuống đi sau khi, bò lên, tựa hồ còn có chút choáng, tại chỗ lảo đảo mấy lần mới đứng vững. Không biết khớp xương có hay không đoạn, cũng xác thực không có lại tới tìm Trịnh Thán phiền phức ý tứ.

	Hướng về chu vi liếc nhìn một vòng, Trịnh Thán cảm giác không có ý gì, liền chuẩn bị rời đi, tìm một chỗ yên tĩnh mị một giấc lại nói.

	Biệt thự ban công bên kia, so với Phương Thiệu Khang thản nhiên, Lão Lưu cười trên sự đau khổ của người khác cùng với những người khác kinh ngạc, mập mạp người trung niên sắc mặt âm trầm, đặc biệt là vừa nãy Phương Thiệu Khang câu kia nhìn như lơ đãng, trực tiếp đâm bên trong chỗ yếu.

	Đừng nói thứ ba. Bây giờ nói thứ tư phỏng chừng đều có người hoài nghi. Không thấy liền một con nhà nhỏ mèo đều không bắt được sao? !

	Con kia mèo có gì đó quái lạ. Đây là mọi người tại đây nhất trí cái nhìn, nhưng cũng sẽ không hướng về cái khác thần quái địa phương suy nghĩ, bọn họ tự xưng là là có kiến thức người, gặp qua thiên kỳ bách quái chuyện tương đối nhiều, hiện tại cũng chỉ là suy tư mèo mun kia có phải là cái gì quý giá giống, nhìn qua cùng bình thường điền viên mèo so sánh như mà thôi.

	"Con kia kỳ thực là Mumbai mèo chứ? Hoặc là Mumbai mèo cái gì biến dị giống?" Có người nghi ngờ nói.

	"Xem hình thể cái kia con mèo đen tuy rằng so với một ít mèo nhà phải lớn hơn một điểm, nhưng gương mặt không đúng, không giống như là 'Tiểu Hắc báo' ." Có cái tự nhận là đối với mèo hiểu khá rõ người trả lời.

	"Lùi một bước giảng, coi như là Mumbai mèo, so sánh với đó vẫn là nhỏ một vòng. Cũng không thể một cái tát đem con kia mèo lớn đánh thành như vậy chứ? Bất quá nói đi nói lại. Kỳ thực đi, mèo đồ chơi này vốn là so sánh quỷ quái, cùng chó không giống, nhìn đều không khác mấy. Kỳ thực chênh lệch lớn đây." Lão Lưu cười ha hả nói. Hắn không để ý mèo mun kia là cái gì giống. Cũng mặc kệ đến cùng là có phải hay không là thật có thể quất bay một con so với nó lớn một chút vòng mèo. Ngược lại nhìn thấy mèo lớn chủ nhân ăn quả đắng Lão Lưu liền cao hứng.

	"Cái kia con mèo đen là ai?" Có người hỏi.

	Đối với này con bị cho rằng sức chiến đấu đứng hàng thứ thành phố Sở Hoa ba vị trí đầu mèo, mấy người trong lòng đã bắt đầu có ý đồ, bọn họ cũng không nhất định còn nhiều yêu thích mèo. Chỉ do vì khoe khoang, nếu có thể nuôi một con như vậy mèo, sau đó nói ra mở mày mở mặt thôi.

	"Ta nhớ tới, cái kia con mèo đen đứng bên cạnh người, mấy ngày trước còn ở cho Phương tam lái xe." Đứng ở bên trên một cái vẫn không làm sao lên tiếng người sâu xa nói.

	"Cái gì? ! Con kia mèo là Phương tam nuôi?" Một đám người nhìn về phía Phương Thiệu Khang, sắc mặt biến đổi, trầm mặc hai giây mới nói, "Chẳng trách."

	Chẳng trách cái gì, mọi người không cụ thể nói.

	Phương tam gia vốn là cái quái thai, nuôi một con quái thai mèo, cũng coi như bình thường.

	Phương Thiệu Khang chỉ là bình tĩnh hút thuốc, đối với lời của mọi người cũng không phản bác, khà khà cười hai lần.

	Đối với Phương Thiệu Khang loại này ngầm thừa nhận hành vi, Triệu Nhạc tỏ ra là đã hiểu, cái này kỳ thực cũng là một loại bảo vệ thủ đoạn. Những thứ này người biết mèo đen tự chủ là những người khác tới nói, nghĩ có ý đồ vẫn là sẽ tiếp tục đánh, thậm chí có thể sẽ sử dụng một số so sánh cực đoan thủ đoạn, nhưng nếu như là Phương Thiệu Khang, những kia kế vặt phải thu lên rồi. Coi như đặc biệt một chút, nhưng mèo dù sao cũng chỉ là mèo mà thôi, bọn họ phạm không được vì một con mèo đi nhạ Phương Thiệu Khang quái thai này.

	"Ồ, cái kia là cái gì? !" Có người cả kinh nói.

	Theo người kia sở chỉ phương hướng nhìn sang, mọi người nhìn thấy chính hướng về cái này vừa đi tới Đường thất gia đoàn người.

	"Không nghĩ tới Đường thất gia cũng lại đây, gần nhất những năm này, hiếm thấy nhìn thấy ông lão này, hiểu được thu lại."

	"Càng già càng giảo hoạt."

	Triệu Nhạc đứng ở bên trên, đối với bên cạnh mấy người đánh giá Đường thất gia lời nói cũng không chút nào để ý, nàng chỉ là biết một chút ít Đường thất gia sự tích, bình thường tiếp xúc người bên kia cũng không nhiều, cũng không hiểu rất rõ , bất quá, hiện tại nàng chủ yếu chú ý lực cũng không tại Đường thất gia chỗ ấy, mà là ở Đường thất gia bên cạnh mèo lớn trên người.

	Vừa nãy chu vi mấy người trong miệng "Mèo lớn", đem đối với hiện tại Đường thất gia bên cạnh này con tới nói, cái đầu còn nhỏ hơn một bậc, lại thêm vào hiện tại này con vẫn là lông dài, đủ uy phong, cấp người ấn tượng đầu tiên lực trùng kích phải lớn hơn nhiều. Liền ngay cả luôn luôn đối với mèo không thế nào cảm thấy hứng thú Lão Lưu hiện tại cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm xem.

	"Lão Lưu, đó chính là ngươi nói sức chiến đấu xếp số một?" Có người hỏi.

	"Đúng, hẳn là này con!" Lão Lưu cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, "Nếu không là ánh mắt tốt, vẫn đúng là có thể gặp cho rằng con kia là con chó."

	Con này mèo lại như là chó bên trong Đại Sư đầu ngao, so sánh với những nhà khác mèo tới nói, hình thể rất lớn, lông dài trơn bóng, mang theo ánh sáng lộng lẫy, nhất cử nhất động còn lộ ra như hoang dại loại cỡ lớn họ mèo động vật giống như lãnh khốc cùng thâm trầm. Cặp kia mắt mèo bên trong cũng không lộ ra cái gì vẻ tò mò, không có đối với những kia mê người đồ ăn cùng chu vi chạy tới chạy lui động người cùng động vật biểu hiện ra cái gì kịch liệt phản ứng, dựng lên vành tai lớn thỉnh thoảng động động, cảnh giác chú ý tình huống chung quanh, đuôi lấy một cái độ cong tà buông lỏng, lại như một con tuần tra lãnh địa con báo.

	Dã tính, hoặc là còn bao hàm một ít cái khác, tỷ như sát tính.

	Mặc dù đối với mèo không hứng thú gì, nhưng Lão Lưu không thừa nhận cũng không được, con mèo này xác thực rất uy mãnh, đơn về mặt khí thế liền quăng vừa nãy con kia báo văn mèo một đoạn dài, cũng khó trách Nhiếp thập cửu này con mèo sẽ ở nó trảo xuống thảm bại.

	Lão Lưu nhìn một chút bàn dài cái khác con kia đi trở về mèo đen, lại nhìn theo Đường thất gia một nhóm chính hướng về bên này đến gần "Tước Gia", móc ra một điếu thuốc đốt, "Thú vị."

	Người trước mới vừa quất bay một con mèo lớn, người sau nhìn dáng dấp liền không phải dễ chọc. Chính là không biết hai con này gặp gỡ. Sẽ va chạm ra thế nào tia lửa.

	Đường thất gia một nhóm vừa xuất hiện, mọi người liền lập tức đem vừa nãy Trịnh Thán quất bay con kia báo văn mèo lớn chuyện cho quăng bên trên đi tới, Đường thất gia thân phận bối phận bãi ở nơi đó, mà bên cạnh hắn "Tước Gia" cũng thực sự là quá phong cách, quá hấp dẫn nhãn cầu.

	Trong đó cũng có chút trong lòng người suy nghĩ cùng Lão Lưu không sai biệt lắm, liền chờ xem kịch vui. Hai mèo gặp gỡ, biết đánh thành dạng gì?

	Cho tới Đường thất gia bản thân, cứ việc nghĩ duy trì loại kia hờ hững tư thái, nhưng này Trương Lão mặt như trước lại nhiều mấy cái cười điệp. Hắn liền biết đem "Tước Gia" mang ra đến có mặt mũi! Đủ phạm!

	"Phương tam, ngươi con này mèo đối đầu Đường thất gia con kia. Phần thắng làm sao?" Lão Lưu nhìn về phía Phương Thiệu Khang. Hỏi.

	"Không làm sao." Phương Thiệu Khang đem tàn thuốc chuẩn xác ném vào cái gạt tàn thuốc lá, hai tay chống ở trên lan can, nhìn phía dưới, "Chỉ là có chút lo lắng."

	"Hắc. Lo lắng cũng nhanh điểm đem ngươi con kia mèo cho mang rời khỏi. Không phải vậy va vào liền nguy rồi. Ta nghe nói Đường thất gia con kia rất hung, không nhất định so với những kia hoang dại Linh miêu tai đen Linh miêu đồng cỏ loại hình kém." Lão Lưu trong lời nói là vì Phương Thiệu Khang mèo lo lắng, trên mặt lại là một bộ xem kịch vui vẻ mặt.

	Nhưng đồng thời. Lão Lưu cũng phát hiện, Phương Thiệu Khang tuy rằng ngoài miệng nói lo lắng, nhưng một điểm đều không có lo lắng dáng vẻ.

	"Phương tam, không phải ta nói, thật vất vả lấy tới một con như vậy mèo, nhiều lắm nhìn một chút, tổn thương tàn đều là vô cùng tổn thất lớn!" Bên cạnh lại có người một bộ lời nói ý vị sâu xa giọng nói nói.

	Phương Thiệu Khang "Ừ" một tiếng, sau đó lại chậm rãi nói: "Ta không phải lo lắng con kia mèo, ta là lo lắng ngươi cái kia Tiểu Sư đầu ngao." Nói Phương Thiệu Khang còn hướng bên kia chu chu môi, "tiểu gia hỏa kia thật giống rất hưng phấn."

	Lão Lưu cả kinh, mau mau nhìn mình con kia bảo bối sư đầu Hồng ngao, vừa nãy quang đi nhìn Đường thất gia mèo, không chú ý mình con chó kia, cái này vừa nhìn, khi thấy chính mình cái kia chó con không sợ chết hướng về bên kia tập hợp, còn phát ra không thành thục tiếng hô.

	Cùng trước hướng về phía con kia báo văn mèo lớn thời điểm không giống, đối mặt với "Tước Gia", cái kia con chó con đến gần sau khi duy trì một chút khoảng cách, không có trực tiếp gần người công kích, hiển nhiên cảm nhận được "Tước Gia" trên người lộ ra nguy hiểm khí tức, gan lại phì cũng có như vậy điểm nguy cơ ý thức tồn tại.

	Lão Lưu lúc này không tốt lên tiếng, hắn cảm giác mình nếu như trực tiếp mở miệng nói, liền nằm ở yếu thế, để người ở chỗ này xem thường, nhưng lại đau lòng chính mình con kia chó, nếu như thành niên sư đầu ngao cũng còn tốt, hiện tại liền điểm ấy chó con dạng, liền vừa nãy con kia báo văn mèo đều đánh không lại, càng khỏi nói hiện tại này con.

	Mặc dù mình không tốt lên tiếng, Lão Lưu vẫn là mau mau cho mình thuộc hạ ra hiệu, để ngừa vạn nhất.

	Trịnh Thán vốn là chuẩn bị rời đi, nhìn thấy tình cảnh này, lại dừng lại, chờ coi nhìn đón lấy có cái gì tốt kịch, xem "Tước Gia" đến cùng sẽ là cái phản ứng gì. Không thể không nói, cái kia con chó con lá gan quả nhiên rất béo tốt.

	Con kia sư đầu ngao ấu khuyển hướng về phía "Tước Gia" rống lên vài tiếng, "Tước Gia" phỏng chừng cũng phiền, hướng nó thử nhe răng, lộ ra so với những khác mèo muốn dài một chút răng nanh, có vẻ dữ tợn rất nhiều.

	Chó con dừng một chút, trái lại gọi đến càng lớn tiếng hơn.

	"Tước Gia" thấy nhe răng vô dụng, đi về phía trước hai bước, nếu như con này chó con tiếp tục ầm ĩ xuống, nó không ngại thưởng mấy móng vuốt.

	"Tước Gia" hơi động, một đám người vây xem thần kinh cũng theo vỡ xuống, Lão Lưu hai cái thuộc hạ đứng ở cách đó không xa, lòng bàn tay đều là mồ hôi, cái này nếu như thật đấu võ, xem này con mèo hình thể và khí thế, trên người không biết sẽ bị nạo thành cái gì loại, nhưng coi như mình bị nạo, cũng đến che chở này con chó con, ai bảo đó là ông chủ trong đầu tốt đây.

	Chó con thấy "Tước Gia" chuyển động, hướng về sau lùi lại mấy bước, "Tước Gia" lúc ngừng lại, nó cũng dừng lại, tiếp tục hống.

	Ngay vào lúc này, một cái bóng bàn hướng "Tước Gia" ném tới , bất quá bị "Tước Gia" phát hiện tránh thoát.

	Không nện đến mục tiêu, bóng bàn lướt qua "Tước Gia", đụng vào bên cạnh kiến trúc, lọt vào luống hoa bên trong.

	Gan phì ngoại trừ trước mặt con này chó con, còn có Hùng hài tử.

	Trịnh Thán hướng về vứt đến phương hướng nhìn sang, bên kia một cái thằng nhóc đang chuẩn bị hướng về bên này vứt thứ hai bóng bàn, bị mẹ nó cho ngừng lại. Lại ném xuống không phải kéo cừu hận sao? Tuyệt đối đừng đem Đường thất gia cái này con mèo lớn cho dẫn đi tới.

	Bất quá đồng thời, Trịnh Thán cũng cảm giác được "Tước Gia" trên người cái kia sợi lệ khí lại dày đặc rất nhiều, mà chó con vẫn như cũ không sợ chết tiếp tục hướng nó gào thét.

	Thực sự là ở tìm đường chết a.

	Trịnh Thán mới vừa cảm khái xong, "Tước Gia" liền chuyển động, lần này không phải cảnh cáo tính ý tứ hai bước, mà là trực tiếp hướng này con chó con đi tới, tuy rằng không có làm ra trực tiếp cấp tốc động tác công kích, nhưng tư thế kia liền mang ý nghĩa nó không còn nhịn, hơn nữa cấp người cảm giác ngột ngạt mười phần, mặc dù nó chỉ là một con lớn điểm mèo mà thôi.

	Đi đến gần rất nhiều người đều là so sánh có kinh nghiệm bảo tiêu loại hình người, đều có thể rõ ràng cảm giác được loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh lẽo, chính vì như thế, trong lòng bọn họ mới đúng Đường thất gia con mèo này đánh giá lại tăng lên mấy cái tầng thứ.

	Chó con theo "Tước Gia" tiếp cận, từng bước một lui về phía sau. Cách nó cách xa năm mét nơi có hai người đã thời khắc chuẩn bị đi cứu viện, bọn họ cùng chó con cũng quen thuộc, bình thường Lão Lưu mang theo chó con thời điểm, bọn họ cũng ở xung quanh bảo vệ. Vì lẽ đó, nếu như chó này thông minh, nhất định sẽ hướng về bên kia chạy.

	Nhưng ngoài dự liệu của mọi người chính là, chó con cũng không có hướng về hai người kia phương hướng chạy, vừa bắt đầu nó vừa lui một bên gọi, ở nhìn thấy "Tước Gia" mượn tới càng gần sau khi, quay người lại, hướng về Trịnh Thán bên này chạy tới. Ở chạy đến cách Trịnh Thán cách xa hai bước thời điểm, dừng xuống, nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán: ". . ." Ngươi mẹ nó xem ta làm chi? !

	Chó con lắc lắc đuôi, chậm rãi hướng về Trịnh Thán bên cạnh dựa vào, tới gần một điểm sau khi, xoay người tiếp tục hướng về phía "Tước Gia" hống.

	Trên ban công nhìn người trêu ghẹo nói, "Lão Lưu, ngươi con kia sư đầu ngao nó cha là con mèo a?"

	"Đúng vậy, thời đại này không đều là đánh không lại liền tìm cha sao? Ngươi con kia sư đầu ngao làm vì mà ai cũng không tìm, hết lần này tới lần khác hướng về cái kia con mèo đen bên cạnh trốn?" Người còn lại cũng phụ hoạ.

	Chó trượng mèo thế?

	Cũng thật là lần thứ nhất thấy.

	Mấy người nhìn ngạc nhiên.

	Phương Thiệu Khang nhìn bên kia, nghĩ thầm Than Đen tên kia nhân duyên tốt, mèo duyên không sai, chó duyên cũng không kém a, đặc biệt là con non loại hình. Hồi tưởng lại lúc trước ở phía nam thời điểm nhìn thấy cái này con mèo đen mang theo ba con chó con tình hình, Phương Thiệu Khang không khỏi nở nụ cười.

	Đối với bên kia hiện tại tình hình, cũng có người kích động, chờ hai mèo tiến hành pk chiến.

	Có thể không ngờ tới, "Tước Gia" lắc lư hai lần đuôi, không tiếp tục để ý chó con, vững bước đi trở về Đường thất gia bên người.

	"Ồ, cái kia hai tại sao không đánh tới đến?" Có người hiếu kỳ.

	"Xem cái kia hai mèo phản ứng. . . Phương tam, chúng nó có biết hay không?" Một người hỏi Phương Thiệu Khang.

	"Há, nhận thức a." Phương Thiệu Khang xoay người, ngáp một cái, còn giãn ra một thoáng cánh tay, nói.

	Mọi người: ". . ."

	Loại này chuyện đương nhiên giọng nói quá mẹ nó muốn ăn đòn!

	Ma túy, nếu nhận thức, ngươi trước tại sao không nói? Sái người chơi ni đây là? !

	Một đám người chờ xem kịch vui, cuối cùng lại không nghĩ rằng xem cuộc vui người từ đầu đến cuối chỉ có Phương tam gia mà thôi.

	Nếu Đường thất gia lại đây, Phương Thiệu Khang cũng đi đi xuống lầu nghênh tiếp một thoáng, dù sao dựa theo bối phận tính, Đường thất gia xem như là người đời trước, nếu tự mình lại đây, Phương Thiệu Khang cũng tự nhiên làm đủ lễ số.

	Mấy người khác cũng theo Phương Thiệu Khang cùng nhau xuống lầu, tuy rằng Đường Thất cái này con cáo già hiện tại đã thu lại rất nhiều, nhưng móng vuốt còn sắc bén, không thể coi thường, mọi người cũng phải cho chút mặt mũi.

	Cùng Đường thất gia hàn huyên sau khi, Phương Thiệu Khang bắt chuyện Trịnh Thán theo cùng nhau đi vào.

	Nguyên bản Trịnh Thán là không muốn đi, nghĩ đến cái này bên ngoài cũng phiền phức, ngoại trừ chu vi cái kia chút hiếu kỳ tầm mắt ở ngoài, còn có một con theo sát chó con, còn có cái Hùng hài tử cầm bóng bàn chính nhìn bên này, vì lẽ đó, suy nghĩ sau khi, Trịnh Thán vẫn là theo Phương Thiệu Khang cùng nhau đi vào bên trong, tuy rằng khả năng có thể so với so sánh muộn, nhưng ít ra có thể yên tĩnh chút.