Ở Trịnh Thán theo Đại Sơn hướng về xa xa rời đi thời điểm, Nhị Mao điện thoại di động liền bắt đầu đích đích đích báo cảnh. Bởi Trịnh Thán thẻ mèo trên đặc thù trang bị, chỉ cần Trịnh Thán rời đi khoảng cách nhất định, Nhị Mao trên điện thoại di động liền sẽ có còi báo động.

	Vì lẽ đó, đối với Trịnh Thán ra ngoài, Nhị Mao rõ rõ ràng ràng, chỉ là sư phụ lão nhân gia người nói có Đại Sơn ở, không có chuyện gì, Nhị Mao mới không nhúc nhích.

	Liền đến buổi chiều, nhìn thấy Đại Sơn cùng Trịnh Thán đều khi trở về, Nhị Mao cùng Vệ Lăng mới yên tâm. Người khác không biết, hai người bọn họ trong lòng lại tương đương rõ ràng, này con đen cũng không phải chỉ nhiều an phận mèo, gây sự bản lãnh lớn cực kì, lại nói đến trước bọn họ đều cùng người nhà họ Tiêu bảo đảm, có chuyện gì xảy ra bọn họ cũng không tốt bàn giao.

	Bởi vậy, Trịnh Thán ở trở lại sân sau khi, nghe Nhị Mao phát biểu gần hai mươi phút ý kiến.

	Đại Sơn một tuần liền đi ra ngoài một hai lần, nếu như là hai lần, cũng cực nhỏ là liền với hai ngày, vì lẽ đó , liền ngay cả sư phụ Lão nhân gia cũng không nghĩ tới, ngày thứ hai Đại Sơn sẽ tiếp tục mang theo Trịnh Thán đi ra ngoài, hơn nữa, lần này so sánh lẫn nhau trước một ngày, muốn xa nhiều lắm, vẫn là buổi sáng liền đi ra ngoài.

	Trịnh Thán đi theo Đại Sơn mặt sau, có ngày hôm qua kinh nghiệm, hiện tại Trịnh Thán cũng hơi hơi thích ứng điểm.

	Ngày hôm nay đường cùng ngày hôm qua có phần lớn hành trình là như thế, chỉ là ở phía sau một đoạn đường thời điểm, Đại Sơn lựa chọn từ một ít đối với người đến nói dường như khó đi địa phương. Mặc kệ là chật hẹp chót vót núi đá đường, vẫn là nhân loại khó có thể ở trong đó cất bước rừng rậm khu vực, đối với mèo tới nói, cũng không có quá to lớn khó khăn, Trịnh Thán cần thiết cần phải làm là cảnh giác chu vi khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Trịnh Thán không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác ở Đại Sơn trên người, coi như là Đại Sơn này con kinh nghiệm phong phú sơn dã kẻ săn mồi, cũng chưa chắc có thể đem chu vi tất cả uy hiếp tiềm ẩn đều nhận ra được, bởi vậy, Trịnh Thán vẫn phải là lơ lửng tâm, cảnh giác bốn phía.

	Đã từng Trịnh Thán cũng theo người nhà họ Tiêu đi dã ngoại thực tập qua, tìm tới chuột đỏ lần đó, Trịnh Thán ở dã ngoại sinh tồn qua một quãng thời gian, thời gian qua đi mấy năm. Hiện tại loại kia căng thẳng đến thần kinh đều tựa hồ banh lên tâm tình lần thứ hai bay lên.

	Đây chính là hoang dại sinh hoạt, không có nhân từ, chỉ có sinh tồn, nhỏ bé sơ sẩy đều sẽ dẫn đến trí mạng kết quả.

	Căng thẳng thần kinh, Trịnh Thán theo Đại Sơn đi thẳng. Hắn biết nơi này sẽ gặp nguy hiểm, nhưng hắn muốn biết, Đại Sơn đến tột cùng có mục đích gì. Không biết rõ, Trịnh Thán trong lòng luôn cảm thấy lơ lửng cái chuyện.

	Mặc dù đã là tháng mười trung hạ tuần, nếu như là ở thành phố Sở Hoa, khẳng định đã có rõ ràng thu ý, nhiệt độ sẽ hạ xuống, con muỗi cái gì. Dã ngoại cũng sẽ dần dần thiếu lên, nhưng cái này bên trong không phải.

	Nơi này mùa đông nhiệt độ muốn so với khu vực miền trung cao một chút, trừ phi là một ít trên núi cao, không phải vậy, toàn bộ mùa đông đều khó mà nhìn thấy một mảnh hoa tuyết. Đại khái là bởi vì nhiệt độ nguyên nhân, Trịnh Thán cất bước tại trong rừng cây thời điểm, có thể nghe thấy rất nhiều con muỗi âm thanh. Có lúc những kia con muỗi đang ở trước mắt lắc lư, nhượng người hận không thể lập tức một cái tát đập chết, có thể Trịnh Thán vẫn là nhịn. Chụp con muỗi động tác quá lớn, dễ dàng kinh sợ đến một ít nguy hiểm vật chủng.

	Đã tiếp cận buổi trưa, Đại Sơn bắt được một con chim ăn, Trịnh Thán chỉ tìm mấy viên trái cây chấp nhận, không phải vạn bất đắc dĩ, Trịnh Thán thực sự không nghĩ sẽ ở dã ngoại chạm ăn sống.

	Đại Sơn nhìn thấy Trịnh Thán ăn trái cây thời điểm còn thật tò mò. Đi qua ngửi một cái, sau đó ghét bỏ đi ra, tiếp tục ăn nó ăn thịt đi.

	Ăn chút gì, cũng chẳng phải đói bụng. Trịnh Thán ngồi xổm ở trên nhánh cây giải lao, nghĩ, vùng này đều không thấy bóng người, đi lâu như vậy cũng không phát hiện có nhân loại hoạt động vết tích. Đại Sơn đến tột cùng còn muốn đi vào trong bao xa?

	Có năm đó chuột đỏ hành trình dẫm vào vết xe đổ, vừa rời đi liền chừng mấy ngày thậm chí càng lâu chuyện như vậy, Trịnh Thán không nghĩ lại tới một lần nữa.

	Nếu không, chờ một lúc dẹp đường hồi phủ?

	đang nghĩ. Trịnh Thán lỗ tai hơi động, đột nhiên nhìn về phía một phương hướng.

	Nếu như vừa nãy hắn không nghe lầm, thật giống, ở bên kia, có người nói chuyện.

	Nghiêng đầu nhìn về phía khác trên một nhánh cây Đại Sơn, giờ khắc này Đại Sơn cũng nhìn bên kia, trên mặt có chút nghiêm túc, cùng trong ngày thường không sai biệt lắm, chỉ là, ánh mắt lại mang theo chút lạnh lẽo, Trịnh Thán gặp qua rất nhiều lần tương tự ánh mắt, mèo ở đi săn đùa chơi chết con mồi thời điểm, chính là tương tự ánh mắt, chỉ bất quá so sánh với những kia mang theo hứng thú đi săn đám mèo, Đại Sơn trong mắt ánh mắt, ý lạnh càng nhiều, lại như là chân chính thiên nhiên sinh sản lạnh lẽo sát thủ như thế, nhìn ra thấy Trịnh Thán trong lòng lạnh cả người.

	Lẽ nào Đại Sơn mục đích chính là người bên kia?

	Xem Đại Sơn dáng dấp như vậy, hẳn là biết bên kia có người tồn tại.

	Cách thôn xóm thành trấn xa như vậy hầu như tất cả đều là hoang dại hoàn cảnh địa phương, dĩ nhiên sẽ có người sinh hoạt, trước Trịnh Thán còn tưởng rằng loại này địa phương sẽ không có Nhân loại hoạt động.

	Nghe được bên kia động tĩnh, Đại Sơn động. Động tác rất nhẹ, lại rất cấp tốc, lặng yên tiếp cận bên kia.

	Trịnh Thán theo ở phía sau, từ nghe được âm thanh bên trong phân biệt bên kia khả năng chính chuyện đã xảy ra.

	Nghe âm thanh, bên kia không ngừng một người, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

	Hướng về trước mặt mèo lớn liếc mắt nhìn, Trịnh Thán nghĩ thầm, sẽ không là lại tìm người này?

	Cũng thật giống không đúng. Đại Sơn bình thường đều ở sân bên kia ở, coi như tới nơi này, cũng tới đến không cần, ngày hôm qua cũng không qua tới nơi này, những thứ này người tìm hẳn là mới vừa ném không lâu đồ vật.

	Bất quá, những thứ này người đến cùng là làm gì?

	Đại Sơn không có cách quá gần, còn có khoảng cách nhất định thời điểm dừng lại, giấu ở trên một cây đại thụ, rậm rạp cành cây đem bóng người của nó che khuất.

	Trịnh Thán cũng che giấu lên, nhìn bên kia càng ngày càng gần người.

	Những người kia nói chuyện mang theo địa phương tiếng nói làn điệu, Trịnh Thán nghe không biết rõ, chỉ là xem động tác của bọn họ biết xác thực đang tìm kiếm cái gì. Hơn nữa, Trịnh Thán cảm giác được mấy người này trên thân mang theo mùi máu tanh.

	Những thứ này người rất nguy hiểm, thuộc về phải là rời xa loại hình. Đây là Trịnh Thán trực giác.

	Đối phương có ba người, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, đại khái là thường ở ngoài hoạt động, da thịt ngăm đen. Bọn họ nhỏ giọng nói chuyện, tầm mắt thỉnh thoảng đảo qua chu vi rừng cây bãi cỏ.

	Trịnh Thán trốn ở bụi cây mặt sau, theo ba người kia càng đi càng gần, Trịnh Thán trong lòng cũng căng thẳng, hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí một.

	Tốt chính là, bọn họ cách chừng mười thước thời điểm, đại khái là cảm thấy bên này bụi cây quá nhiều, không dễ đi, cũng không phát hiện cái gì khả nghi vết tích, liền đổi phương hướng rời đi.

	Chờ những người kia đi xa, Trịnh Thán mới thật dài hít thở một hơi khí.

	Mà Đại Sơn thì lại từ trên cây nhảy xuống đến, cành cây theo Đại Sơn động tác phát ra xào xạc tiếng ma sát, cũng may những người kia đã đi xa, không nghe được.

	Nhảy xuống sau khi, Đại Sơn nhìn ba người kia phương hướng ly khai, lỗ tai giật giật, xác định ba người kia không có trở về, mới lần thứ hai đi lại lên.

	Trịnh Thán theo Đại Sơn, hắn không biết vị này đến cùng muốn làm gì, có thể khẳng định chính là, tuyệt đối với cái này kiếm ăn sinh sống động tại mật lâm thâm xử người tương quan.

	Tiếp theo làm sao bây giờ?

	Liền hai con mèo, mặc dù có thù có thể đem những người kia tính sao?

	Trịnh Thán coi như là biến thành người cũng đối kháng không được ba người kia bên trong tùy ý một cái. Đương nhiên, nếu như là mượn dùng thủ đoạn khác tới nói vậy thì khác nói.

	Đại Sơn tựa hồ cũng không có theo ba người kia đuổi theo ý tứ, mà là hướng về một hướng khác đi.

	Nửa giờ sau, Trịnh Thán nhìn thấy một chỗ đơn giản dùng vải bố cùng đầu gỗ dựng thành lều, từ bên trong truyền đến một ít âm thanh có thể biết, trong nhà gỗ giam giữ một ít động vật.

	Săn trộm người?

	Không đúng a, tuy rằng nơi này quả thật có một mảng rất lớn hoang dại rừng núi mang, chó hoang, sói, lợn rừng cái gì có rất nhiều, nhưng cũng cũng chẳng có bao nhiêu quý hiếm động vật, đây là Trịnh Thán nghe Nhị Mao nói.

	Thật muốn săn trộm tới nói tới nơi này săn bắn cái gì? Da sói sao?

	Lúc này, hai người từ trong lều đi ra, một người trong đó ngáp một cái, mang theo cảm giác say, đi vào bên cạnh một cái lều vải, mà người còn lại thì lại ở xung quanh quay một vòng, sau đó dựa vào một thân cây ngồi xuống, đốt một điếu thuốc đánh, nghe được cái gì, người kia đột nhiên nhìn sang.

	Vèo ——

	Nâu hoàng bóng người ở bụi cỏ chợt lóe lên, cấp tốc biến mất.

	Người kia mới vừa rồi còn cảnh giác ánh mắt nhất thời biến mất rồi. Chỉ cần không phải người, cái khác động vật bọn họ đều không thèm để ý.

	Trịnh Thán trốn ở cái này lều vải bố mặt sau, nhìn người kia phát hiện Đại Sơn sau khi, lần thứ hai chậm rãi dựa vào cây ngồi xuống, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

	Người này rất cảnh giác.

	Đại Sơn vừa nãy động tác kỳ thực rất nhỏ, chỉ là đang đến gần lều vải bố thời điểm, đại khái bởi vì bên trong những kia động vật khí tức mà dừng một chút, bước chân một chuyển đạp ở một cái rất nhỏ trên nhánh cây mà thôi.

	Chờ người kia một lần nữa ngồi xuống, Trịnh Thán nhẹ nhàng xốc lên vải bố lều buông lỏng rơi trên mặt đất dày đặc vải mành. Cũng không có trực tiếp đi vào, Trịnh Thán chỉ là nhấc lên một điểm, nhìn một chút tình hình bên trong.

	Lều vải bố bên trên có lưu lại cửa thông gió, bên ngoài có tia sáng bắn vào. Bởi vậy, mặc dù lều vải bố bên trong tương đối so sánh ám, Trịnh Thán vẫn có thể lợi dụng này điểm cũng không nhiều ánh sáng sáng ngời thấy rõ lều vải bố bên trong tình hình.

	Trong này bày đặt năm cái lồng sắt, hai cái bên trong lồng tre chứa con khỉ, ba cái lồng sắt thì lại chứa gấu mèo nhỏ, không phải loại nhỏ gấu mèo, mà là loại kia trên người rất nhiều màu đỏ nâu động vật, cũng được người gọi là gấu trúc đỏ.

	Bất luận là cái kia hai con khỉ vẫn là cái kia ba con gấu mèo nhỏ, trạng thái tựa hồ cũng không hề tốt đẹp gì, không tinh thần, ngốc ở trong lồng cũng không làm sao động.

	Trịnh Thán lần thứ hai hoài nghi những thứ này người là thật hay không là săn trộm người. Để chúng nó sống sót, rồi lại cũng không nhiều chú ý chúng nó khỏe mạnh trạng thái, đây là săn trộm người?

	Chính nhìn, Trịnh Thán trong lòng đột nhiên rùng mình, vội vàng đem vải mành thả xuống, sau đó nhanh chóng rời đi chỗ cũ.

	Ở Trịnh Thán rời đi sau khi, nguyên bản dựa vào cây ngồi người xuất hiện ở lều vải bố bên.

	"Làm sao?" Trước cái kia tiến vào trong lều người ra tới hỏi.

	"Không có gì, có cái khác động vật tiếp cận." Lều vải bố người bên cạnh nói.

	"Há, chỉ cần cũng không phải là người liền không liên quan." Người kia trên mặt căng thẳng nhất thời tiêu tan, ngáp một cái, lần thứ hai đi vào trong lều, "Ta ngủ một chút, tỉnh rồi tiếp ngươi ban."

	Trốn ở cách đó không xa một thân cây sau Trịnh Thán nhìn bên kia hai người. So sánh với trước gặp phải ba người, hai người này nói trong lời nói mặt trong Trịnh Thán còn có thể nghe được vài chữ, đoán được ý tứ trong lời nói.

	Trịnh Thán không có lại đi qua tìm hiểu, Đại Sơn tựa hồ cũng biết không có thể tiếp cận nơi đó, liền dự định trở lại , bất quá, Trịnh Thán cảm giác, cái tên này kỳ thực vẫn có như vậy điểm không cam lòng.

	Không cam lòng cũng hết cách rồi, những người kia, Trịnh Thán lại không muốn đi nhạ.

	Trở về lúc đi, Trịnh Thán trong lòng cũng cân nhắc vừa nãy hai người kia, cùng với bị giam ở lều vải bố bên trong trong lồng tre con khỉ cùng gấu mèo nhỏ, chỉ chú ý chu vi có hay không nguy hiểm lại không chú ý trên chân, cảm giác đột nhiên cảm giác giẫm đến chút gì, Trịnh Thán một dừng, cúi đầu nhìn một chút.

	Trịnh Thán trên chân giẫm địa phương có một ít dính nhơm nhớp đồ vật, không biết là cái gì, cảm giác rất buồn nôn. Mà Đại Sơn đối với chuyện này rất kiêng kỵ, vội vã cuống cuồng mà nhìn bốn phía, tựa hồ có nguy hiểm gì vật thể tồn tại.