Trịnh Thán từ cây bên trên xuống tới thời điểm, Tiêu Uy xem hắn ánh mắt có điểm lạ, phỏng chừng rất không hiểu tại sao hắn lại đột nhiên leo lên cây sau đó hướng về nhân gia bên trong túc xá xem.

	Quăng quẫy đuôi, Trịnh Thán cũng căn bản không để ý Tiêu Uy đến cùng nghĩ như thế nào, liếc mắt nhìn hắn sau khi, ở bên cạnh ngã xuống, ngáp.

	Càng đi về phía trước sẽ không có cái gì âm lạnh địa phương, rất nhiều học sinh ký túc xá đều là sau đó mới xây dựng thêm, chu vi xanh hoá không có những kia lão khu túc xá tốt, cây cũng hơn nửa là không bao lớn cây long não, cây ngô đồng cũng không cao bao nhiêu, coi như cao cũng không đủ sum xuê, che chắn không được thái dương.

	Hơn nữa, Tiêu ba chỉ là để Trịnh Thán mang dẫn đường , còn đến cùng muốn đi nơi nào, quyền lựa chọn vẫn là ở Tiêu Uy trên người, kết quả tên kia nửa ngày thả không ra cái rắm, Trịnh Thán liền tùy ý một điểm. Đi rồi như thế nửa ngày, nghỉ ngơi một chút.

	Tiêu Uy thấy dẫn đường mèo không đi rồi, xoa xoa mồ hôi trán, dừng lại một thoáng cũng không sao.

	Phía trước cái kia đống túc xá lầu dưới có một gian trường bên trong siêu thị nhỏ, đi rồi thời gian dài như vậy, có chút khát. Tiêu Uy đưa tay trên trường học bản đồ gấp lên, hướng về siêu thị bên kia đi, đi rồi hai bước lại dừng lại, trở về xem, đang do dự có phải là nên cùng này con mèo nói cái gì, để nó ở tại chỗ cũ đừng có chạy lung tung. Có thể chưa kịp hắn mở miệng liền nhìn thấy mèo đã hướng về siêu thị bên kia chạy tới.

	Trịnh Thán vừa thấy Tiêu Uy hướng về bên kia đi liền biết hắn muốn làm gì, vì lẽ đó mau mau xông tới, hắn cũng có chút khát, lại nói cái này dẫn đường cũng không phải bạch đái, thế nào cũng phải yếu điểm chỗ tốt chứ?

	Mèo đều tới bên kia chạy, Tiêu Uy cũng bất đắc dĩ theo sau.

	Cái này thời điểm trong siêu thị không học sinh nào, chỉ có mấy cái người phục vụ ở nơi đó tán gẫu, bán trà sữa địa phương ngồi mấy đôi học sinh tình nhân, ở đây sượt máy điều hòa không khí.

	Siêu thị cửa cũng không dán không cho phép mang sủng vật biểu thị, Tiêu Uy không biết mang theo mèo đi vào có thể hay không bị mắng, chỉ là sự tình căn bản không phải hắn có thể quyết định , bởi vì mèo đã đi vào.

	Chính đang tại cửa cắt quả một cái nữ phục vụ viên nhìn thấy cái này một người một con mèo tổ hợp. Chuẩn bị nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không mở miệng. Có lúc một ít học sinh cũng sẽ mang theo bọn họ sủng vật chó đi vào, chỉ cần không tạo thành cái gì ác liệt ảnh hưởng , bình thường cũng không ai nói , còn mèo, các nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người mang vào.

	Nhìn thấy mèo trên cổ còn mang theo thẻ mèo, rất chính quy dáng vẻ, trong siêu thị người phục vụ nhìn xuống sau khi liền tiếp tục bận rộn chính mình, có mấy cái nhàn rỗi tẻ nhạt đúng là vẫn nhìn. Điều này làm cho Tiêu Uy áp lực rất lớn.

	Đi vào bên trong từ trong tủ lạnh cầm một bình nước khoáng, Tiêu Uy cũng không có gì muốn mua, hắn luôn luôn đều so sánh tiết kiệm, nhìn bên cạnh mèo, con này mèo xác thực rất hiểu chuyện dáng vẻ. Không cần dây cột, cũng không chạy khắp nơi, không có đi giá đặt hàng trên tán loạn, không có loạn ngậm đồ vật.

	Trịnh Thán thấy Tiêu Uy cầm nước khoáng sau khi, liền nhìn về phía bên cạnh tủ lạnh, nhảy tới, nhìn về phía Tiêu Uy.

	"Nó là muốn ăn kem sao?" Một cái người phục vụ đi tới. Cũng không có kéo ra tủ lạnh, nàng đối với một con mèo vẫn còn có chút kiêng kỵ, nếu như mèo nhảy vào băng trong quầy đi, bị người nhìn thấy. Những thứ này kem cũng đừng nghĩ bán đi.

	Trịnh Thán cách trong suốt đẩy kéo cửa xem bên trong, sau đó vỗ vỗ thả kem nơi đó.

	Người phục vụ nhìn Tiêu Uy, thấy Tiêu Uy gật đầu, mới kéo ra kéo cửa. Đem một cái hộp chứa hai màu kem lấy ra.

	Trịnh Thán đối với những thứ này kem giá cả có khái niệm, Tiêu Viễn bọn họ thường thường dùng chính mình tiền tiêu vặt mua ăn. Cũng sẽ đối với các loại kem cùng kem giá tiền tiến hành thảo luận, vì lẽ đó cái nào tấm bảng so sánh quý, loại nào kem giá tiền cao, Trịnh Thán đều có nghe thấy.

	Được đến mình muốn, Trịnh Thán từ tủ lạnh trên nhảy xuống, hướng về lối ra bên kia đi tới.

	"Nhà ngươi con này mèo thật thông minh." Hỗ trợ nắm kem cái kia người phục vụ nói.

	Tiêu Uy kéo kéo khóe miệng, lúc này mới phản ứng được không đúng, hắn mua cho mình một khối tiền nước khoáng, lại cho mèo mua hai khối tiền kem! Thật không nghĩ tới chính mình cũng sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế!

	Ra siêu thị nhỏ, tìm cái có bóng cây có ghế đá địa phương ngồi xuống, Tiêu Uy đem kem đặt ở trên bàn đá, cũng không giúp đỡ mở ra cái nắp, liền muốn nhìn một chút con mèo này chuẩn bị sao làm.

	Trịnh Thán cũng không thèm để ý, ôm kem hộp, sau đó đem phía trên bịt lại cái nắp cắn vào kéo về phía sau, kéo ra sau khi cũng không dùng cái muôi, trực tiếp dùng đầu lưỡi liếm. Mèo đầu lưỡi mang nhu đâm, hướng về trên mặt một liếm liền có thể tróc xuống một ít.

	Tiêu Uy nghẹn xuống, không hổ là phó giáo sư nhà mèo, thông minh này quả nhiên khác với tất cả mọi người . Bất quá. . . Mèo ăn kem có thể hay không tiêu chảy? Lúc trở về vẫn là cùng Minh Sinh thúc bọn họ nói một chút đi.

	Mở ra trường học bản đồ, Tiêu Uy có thể tìm tới sinh viên hệ chính quy khu túc xá vực, cách nơi này cũng không xa, mỗi đống nhà ký túc xá đều đánh dấu lầu số, không khó tìm, đến thời điểm khai giảng báo danh xem phân cái nào đống là được.

	Đại học Sở Hoa bên trong quả nhiên rất lớn, hoàn toàn không phải Tiêu Uy lúc trước có thể tưởng tượng. Trước đây cũng chỉ là nghe người khác nói qua một ít đại học tình huống, nhưng chỉ có chính mình tự mình trải qua sau khi, cái cảm giác này mới chân thực, cũng càng cường liệt hơn.

	Nghỉ ngơi một lúc sau khi, Tiêu Uy thăm dò nói với Trịnh Thán hai câu, mang theo điểm khác xoay khẩu âm. Trịnh Thán cũng dựa theo Tiêu Uy ý tứ mang theo hắn đi nhìn hắn muốn xem kiến trúc cùng lớp học khu vực.

	Trở về lúc đi, Trịnh Thán mang theo Tiêu Uy hướng về một ít trên đường nhỏ đi, đi ngang qua Lan lão đầu tiểu hoa phố, thấy vườn hoa cái kia cửa sắt lớn mở, Trịnh Thán thân đầu đi vào trong nhìn xuống, Lan lão đầu chính mang theo cái mũ rơm bận việc.

	Lan lão đầu nguyên vốn chuẩn bị đứng dậy uống nước, vừa ngẩng đầu liền xem tới cửa ngó dáo dác Trịnh Thán, cái kia một thân lông đen quá dễ thấy.

	"Nhìn cái gì vậy, tên nhóc khốn nạn!"

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, còn giáo sư đây, mở miệng ngậm miệng "Tiểu hỗn đản" "Tên nhóc khốn nạn" ! Quay đầu nhìn phía sau Tiêu Uy, quả nhiên một bộ rất lúng túng dáng vẻ.

	Kỳ thực, Lan lão đầu như vậy cũng là đối với một ít người quen rất lạc quan một ít, hướng về phía một ít học sinh cùng không quá quen người thời điểm vẫn tương đối chính thức hóa.

	Trịnh Thán đi vào trong hai bước, thấy Tiêu Uy còn đứng ở ngoài cửa, liền nhìn về phía hắn, quăng quẫy đuôi, ra hiệu đuổi tới.

	Vốn tưởng rằng Trịnh Thán lại là chính mình một cái chạy đến đi dạo, nhìn thấy tình hình này, Lan lão đầu nhân tiện nói: "Bên ngoài còn có ai?"

	Tiêu Uy nhắm mắt đi vào, theo phương hướng âm thanh truyền tới xem, "Chào ngài, quấy rối."

	Lan lão đầu nhíu nhíu mày, "Ngươi là ai?"

	Tiêu Uy đi tới, giải thích một thoáng lai lịch của chính mình, cùng với cùng Tiêu ba quan hệ. Mấy ngày nay bọn họ đi Tiêu gia thời điểm, Tiêu Uy cũng không có đụng tới ở lại lầu ba Lan lão đầu, vì lẽ đó cái này cũng là lần thứ nhất gặp mặt.

	"Há, Tiêu Minh Sinh nhà khách nhân a, lại đến rất sớm a, lúc này còn chưa tới báo danh thời gian đây." Lan lão đầu nói. Đem một cái cỏ viết ra bàn trái cây lấy ra, "Mới vừa rửa."

	"Không cần, ta mang nước. . ."

	"Để ngươi ăn thì ăn!" Lan lão đầu trừng mắt, sau đó hái được mấy viên đi xuống, đưa cho Trịnh Thán.

	Tiêu Uy: ". . ." Tại sao mèo đãi ngộ so với người cũng còn tốt?

	Ở bên cạnh ghế đẩu nhỏ trên ngồi xuống, Tiêu Uy ăn hai viên liền không ăn, có chút gò bó. Nhưng sau đó, ở Lan lão đầu từng cái từng cái vấn đề bên trong, hắn cũng dần dần thả ra một chút.

	Trước hắn không thế nào cùng người giao lưu. Một cái là bởi vì hoàn toàn xa lạ trong hoàn cảnh cảm giác gấp gáp, một cái khác chính là địa phương tiếng nói nguyên nhân.

	Mặc kệ nguyên lai rời đi cái kia huyện thành nhỏ thời điểm giấu trong lòng bao lớn hùng tâm tráng chí, lần đầu tiên trong đời đi xa nhà, lần đầu tiên tới loại này đại đô thị, lần thứ nhất vờn quanh ở người chung quanh nói cũng không phải gia hương tiếng nói. Không có cảm giác thân thiết, từ xe lửa trên đi xuống thời điểm, vẫn là mang theo điểm phức cảm tự ti, hơn nữa đang hỏi đường thời điểm, những người kia nghe được bọn họ mang theo nơi khác khẩu âm, trong ánh mắt cũng mang theo điểm ý tứ gì khác.

	Bất quá, trước mặt ông lão này nói chuyện cũng là một chuỗi xuyến mang theo địa phương tiếng nói làn điệu lời nói hướng bên ngoài quăng. Mặc dù mọi người địa phương tiếng nói không giống, nhưng cũng làm cho Tiêu Uy cảm giác gấp gáp hạ thấp rất nhiều.

	Đã từng cũng dạy nhiều năm như vậy sách, mang qua vô số học sinh, Lan lão đầu đối với những này tân sinh các loại tâm lý cũng hiểu rõ."Nói nhiều, nói một chút liền thói quen, cùng ngươi như thế học sinh đạt được nhiều là, ai có thể xem thường ai vậy?"

	dạy trung học lão sư nhất định phải thi tiếng phổ thông cuộc thi. Mà dạy đại học nhưng không có quy định như thế, rất nhiều thầy giáo già khẩu âm đều rất nghiêm trọng. Nhưng không ai dám cười bọn họ, vẫn như cũ kính trọng. Đồng dạng là nói địa phương tiếng nói, một cái là học sinh phổ thông, một cái là thầy giáo già, đãi ngộ là tuyệt nhiên không giống.

	Trịnh Thán nằm ở bên cạnh, vừa nghe Lan lão đầu ở nơi đó nửa thật nửa giả đối với Tiêu Uy phát biểu, vừa ăn bàn trái cây đồ vật bên trong, chờ Lan lão đầu nói xong thời điểm mới phát hiện, bàn trái cây bên trong mẹ nó đã giảm một nửa.

	"Kẻ tham ăn!" Lan lão đầu cuốn lên trong tay báo gõ xuống Trịnh Thán đầu, sau đó đối với Tiêu Uy nói: "Tiểu tử đủ cường tráng, đến, giúp một chuyện, chuyển xuống chậu hoa, ai, cẩn thận một chút a, ngươi có thể chính mình bị thương, chớ đem ta hoa cho quăng ngã. . ."

	Nhanh năm giờ thời điểm, Lan lão đầu theo Trịnh Thán cùng Tiêu Uy cùng nhau hướng về đông khu đại viện bên kia đi.

	Lão đầu vừa lắc lư trên tay xẻng nhỏ, vừa cùng bên cạnh Tiêu Uy nói chuyện. Tiêu Uy ôm một chậu hoa, cũng không nặng, ôm cũng ung dung, cùng lão đầu trò chuyện cũng không như trước như vậy nặng nề.

	Trịnh Thán không có hứng thú nghe bọn họ tán gẫu, vốn là nghĩ nhanh lên một chút trở lại quên đi, nhưng lại cảm thấy không tốt lắm, chỉ có thể vừa đi vừa nghỉ, đồng thời cũng ghét bỏ hai người kia đi được quá chậm.

	Dọc theo đường đi cũng gặp phải một ít đại viện đi ra đi tới trường bên trong bể bơi bên kia người quen, bọn họ cùng Trịnh Thán chào hỏi, cùng Lan lão đầu chào hỏi, còn tiện thể hỏi Tiêu Uy, Lan lão đầu chỉ nói là lâm thời chộp tới tráng đinh.

	Tiêu Uy giờ khắc này trong lòng cũng rất kinh ngạc, vừa mới bắt đầu nhìn thấy ông lão này thời điểm còn tưởng rằng chỉ là cái nông dân trồng hoa đây, xem cái kia ăn mặc rất mộc mạc, cùng chính mình thường thường mặc loại kia trắng áo lót không sai biệt lắm, bây giờ mới biết nguyên lai bên cạnh ông già này cũng là cái đại nhân vật. Mà nhất làm cho hắn buồn bực vẫn là liên quan tới này con mèo, người lui tới cùng Lan giáo sư chào hỏi liền thôi, tại sao còn tiện thể gọi một thoáng mèo?

	"Mọi người đều biết Than Đen sao?" Tiêu Uy vẫn là đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

	"Nó?" Lan lão đầu chỉ cươi cười, "Đông khu một bá chủ a, chúng ta đại viện người ai không nhận ra, nghe nói hồi trước còn mang theo đại viện mèo cùng Tây khu mèo đánh tràng giá, hiện tại Tây khu mèo cũng không dám đến ta đông khu đại viện đến. . ."

	Cái này kỳ thực oan uổng Trịnh Thán, đương thời là Tây khu bên kia mèo trước tiên bốc lên đến. Hắn ngày đó chạng vạng đang cùng Mập Mạp A Hoàng chúng nó ở trong đại viện chơi, Tây khu bên kia vài con mèo lại đây sau còn rất hung, còn có một con vượt qua ban công đi trộm Mập Mạp khẩu phần lương thực, này không phải là tìm đường chết sao?

	Tuy rằng sớm biết hai bên mèo biết đánh một chiếc, nhưng không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá lớn mật, đều tìm tới cửa, coi như là thế đi A Hoàng cũng khó chịu. Ngày đó bọn họ trực tiếp đem Tây khu tới vài con mèo đánh một trận , sau đó lại đưa nó đám người một đường xua đuổi về Tây khu sào huyệt.

	Kỳ thực Tây khu cái kia vài con mèo hẳn là vui mừng, ngày đó đại viện vài con chó đều bị dắt ra đi tản bộ, "Tướng Quân" cũng không ở nhà, không phải vậy chúng nó kết cục càng thảm hại hơn.

	Bất quá, mèo chuyện, vẫn là do mèo tự mình giải quyết khá là tốt.

	"Mặc kệ là mèo vẫn là người, có thể bị mọi người tiếp thu, dựa vào vẫn là chính mình năng lực." Lan lão đầu như là nói.