"Lâm thúc là nơi này có tiếng thú y, nghe nói là đời đời đều là thú y, chỉ là ở bên ngoài không thế nào có tiếng mà thôi , bất quá kỹ thuật vẫn là rất tốt, hắn thường thường lại đây cho Đại Sơn làm xoa bóp, châm cứu các loại, nếu như Đại Sơn sinh bệnh phải uống thuốc, hắn còn có thể chuyên môn phối trí thích hợp Đại Sơn thuốc, dù sao, Đại Sơn cùng nơi này bình thường mèo không giống nhau. Hơn nữa, Lâm thúc thường lại đây cũng có thể bồi bồi sư phụ lão nhân gia người, xuống cái cờ trò chuyện cái gì." Nhị Mao nói.

	Cung Thấm đối với thú y cảm thấy rất hứng thú, chỉ là nàng trước đây tiếp xúc qua nhiều là ngã về tây y phương mặt, châm cứu thứ này vẫn đúng là không nghĩ tới có thể sử dụng ở động vật trên người.

	"Lâm thúc hắn lúc nào cho Đại Sơn ghim kim? Ta có thể hay không bàng quan một thoáng?" Cung Thấm hỏi.

	"Có thể a, cái này không thành vấn đề, chúng ta trước đây liền thường thường vây xem hắn cho Đại Sơn ghim kim. Ngoại trừ sư phụ lão nhân gia người ở ngoài, Lâm thúc là thứ hai có thể làm cho Đại Sơn an phận xuống người đến . Bất quá, Lâm thúc bình thường là buổi sáng lại đây ghim kim, hiện vào lúc này lại đây phỏng chừng chỉ là cùng sư phụ trò chuyện, sau đó tiện tay cho Đại Sơn làm cái xoa bóp mà thôi."

	"Xoa bóp? !" Cung Thấm đem dưới tay đồ vật ném một cái, học nghệ đi tới.

	Nhị Mao vừa thu thập còn lại đồ vật, vừa cùng Nhị Nguyên oán giận: "Ngươi mẹ vừa nghe đến phương diện này đồ vật liền đến thần, mới vừa rồi còn nói ngồi xe quá lâu có chút mơ hồ đây, hiện tại nhìn một cái, nhiều tinh thần!"

	Nói Nhị Mao tầm mắt rơi xuống ở bên cạnh ngồi xổm cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì Trịnh Thán trên người, nói: "Đen than đá, cũng làm cho Lâm thúc giúp ngươi đâm một cái đi, Đại Sơn có thể khỏe mạnh đến hiện tại cũng lấy Lâm thúc phúc. Ngươi cũng phải lão, năm ngoái cuối năm sinh bệnh nằm viện đưa ngươi mèo cha mèo mẹ sợ đến, để Lâm thúc giúp ngươi nhìn một cái, có bệnh gì cũng sớm một chút chữa trị, Lâm thúc tay nghề mấy người chúng ta đều có thể bảo đảm. Trước đây ta đã thấy nơi này một gia đình mèo sốc, dùng những phương pháp khác đều vô dụng, vẫn là Lâm thúc đi qua ghim kim đâm tốt đẹp."

	Trịnh Thán không nghi ngờ Nhị Mao, tuy rằng Nhị Mao có lúc không được điều, nhưng chuyện như vậy cũng sẽ không nói bừa, hơn nữa. Đại Sơn cái kia dáng vẻ, hẳn là đúng là vị kia Lâm thúc hỗ trợ.

	Nếu không, để Lâm thúc hỗ trợ đâm một cái?

	Mặc dù là con mèo, nhưng Trịnh Thán vẫn là rất quý trọng cái này con mèo mệnh.

	Chờ trong phòng thu thập xong, Nhị Mao mang theo Nhị Nguyên đi ra ngoài, Trịnh Thán cũng theo.

	Nhị Mao cùng Vệ Lăng bọn họ phòng khách đều ở lầu hai, nơi này có không ít gian phòng. Hiện tại Nhị Mao ngốc chính là hắn trước đây đã từng ở qua, lúc tiến vào, Trịnh Thán còn phát hiện nơi này nhiều một tấm giường nhỏ, mới làm không lâu, phía trên còn lót dày đặc sợi bông, sẽ không bụi bậm. Cho nên nói. Đừng xem Lão nhân gia trên mặt nhàn nhạt, kỳ thực sớm đã đem rất nhiều chuyện chuẩn bị kỹ càng, tỉ mỉ lắm.

	Trịnh Thán theo Nhị Mao lúc xuống lầu, lầu một đại sảnh nơi đó, Lâm thúc chính đang tại cho Đại Sơn xoa bóp, vừa xoa bóp, vừa cùng Cung Thấm giảng giải một ít xoa bóp kỹ xảo thủ pháp cùng với châm cứu phương diện một ít chuyện. Cung Thấm nghe được rất chăm chú.

	"Ta quốc gia động vật châm cứu học bắt nguồn từ xã hội nguyên thuỷ, rồi sau đó ở xã hội nô lệ được đến bước đầu phát triển, đợi đến xã hội phong kiến thời điểm đã trải qua sơ bộ hình thành rồi đặc biệt học thuật hệ thống, từ nam bắc triều bắt đầu truyền ra quốc giới. .. Còn ngươi mới vừa nói châm cứu đơn thuốc, chúng ta nói châm cứu đơn thuốc bên trong huyệt vị giống như do quân, thần, tá, sử tạo thành. ( Tố Vấn. Chí chân yếu đại luận ) có lời, 'Chủ bệnh chi làm vì quân, tá quân chi gọi là thần, ứng thần chi gọi là sứ.' quân huyệt là đơn thuốc bên trong chủ huyệt, nhằm vào bệnh tật chủ chứng lên chủ yếu trị liệu tác dụng. Thần huyệt là phụ trợ quân huyệt cùng tăng mạnh quân huyệt công hiệu huyệt vị, tá huyệt nhưng là hiệp trợ chủ huyệt trị liệu một ít lần chứng huyệt vị, mà sử huyệt thì lại hài hòa chư huyệt tạo tác dụng. Ta cho ngươi làm một ví dụ, ngươi vừa nãy nhắc qua tỳ hư tả bệnh trạng. Trị liệu đơn thuốc thì lại do tỳ du, giao tổ, biết cam, hậu tam bên trong 4 huyệt tạo thành, cái này bốn cái huyệt liền lần lượt là quân, thần, tá, sử huyệt."

	Nói thời điểm, Lâm thúc còn ở Đại Sơn trên người chỉ chỉ, đem cái này bốn cái huyệt vị vạch ra, tiếp theo cho Cung Thấm giảng giải tại sao tuyển cái này bốn cái huyệt vị.

	"Quân huyệt tỳ du, làm vì tì tạng lưng du huyệt, là tì tạng trải qua khí thua chú tại phần lưng huyệt vị, kiện tỳ cùng dạ dày, lý khí dừng tả tuyển làm chủ huyệt. . ."

	Bên kia một cái nói được nổi lên, một cái nghe được chăm chú. Hoàn toàn quên ngồi ở chủ vị Lão nhân gia.

	Bất quá, sư phụ lão nhân gia người ngồi ở bên cạnh bưng cốc uống trà uống trà, một điểm không thèm để ý, nhìn qua tâm tình cũng không tệ lắm.

	Mà Đại Sơn. Con mắt híp, một bộ "Lão tử sảng khoái méo mó" dáng vẻ thích ý nằm nhoài ở chỗ này, hưởng thụ cực kì. Nghe được Nhị Mao bọn họ vào động tĩnh sau khi, Đại Sơn chỉ là lỗ tai giật giật, cũng không có mở mắt.

	Trịnh Thán mỗi lần nhìn thấy Đại Sơn lỗ tai nhọn trên cái kia hai túm lông đã nghĩ đi qua tóm một tóm, đương nhiên, chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi, sẽ không thật sự đi qua tóm, muốn không dám chắc đến đánh tới đến.

	Nhìn thấy theo Nhị Mao tiến vào đại sảnh Trịnh Thán, Lâm thúc ánh mắt sáng lên, hắn vừa nãy đến thời điểm không quá chú ý Trịnh Thán, hiện tại cẩn thận liếc nhìn nhìn, phát hiện điểm không đúng.

	"Con này mèo có chút đặc biệt a." Lâm thúc nói.

	"Sao đặc biệt? Ngài nói một chút." Nhị Mao nắm Nhị Nguyên ở bên cạnh tìm cái ghế ngồi xuống, hỏi.

	Vệ Lăng một nhà lúc này cũng thu thập xong đồ vật từ trên lầu đi xuống, nghe được Lâm thúc, cũng muốn biết Lâm thúc đến cùng là ý tứ gì.

	"Con này mèo có chút tuổi chứ?" Lâm thúc nói. Mặc dù là mang theo "A" câu nghi vấn, nhưng trong lời nói lộ ra khẳng định.

	Nhị Mao gật đầu, "Đúng đấy, ít nhất cũng có cái bảy, tám tuổi."

	Lâm thúc gật gật đầu, "Ở mèo bên trong, xác thực đã muốn bước vào lão niên . Bất quá, ta nhìn, con này mèo rất cường tráng."

	Lâm thúc dùng chính là "Cường tráng", mà không chỉ là "Khỏe mạnh" .

	Nhị Mao hướng Lâm thúc so ra cái ngón tay cái, "Ngài con mắt thật độc, đều không mò xương nhìn kỹ liền có thể một lời nói toạc ra chân tướng. Không phải ta nói, đen than đá là ta đã thấy duy nhất một con ăn nhân loại đồ ăn, ăn ngon mặc đẹp, cả ngày ở bên ngoài lắc lư gây chuyện thị phi, sống đến hiện tại còn như trước thân thể cường tráng, chỉ là năm ngoái cuối năm đột nhiên sinh lần bệnh, ngất một tuần lễ thời gian, nhưng cũng chỉ có như thế một lần, bệnh một tốt liền lại khôi phục nguyên dạng, một điểm đều không có bệnh sau suy yếu, sủng vật trung tâm người cũng nói kiểm không tra được dị thường. Nếu không, Lâm thúc ngài cho nhìn một cái?"

	Nhị Mao nói nhiều như vậy chính là vì để Lâm thúc cho Trịnh Thán nhìn, nếu như không nói cẩn thận một chút, Lâm thúc chưa chắc sẽ ở Trịnh Thán trên người hoa quá nhiều công phu, hiện tại treo lên Lâm thúc hứng thú, cũng có thể làm cho Lâm thúc tốn nhiều mất công sức, coi như hiện tại nhìn không ra tới hỏi đề, sau đó Lâm thúc cũng sẽ thật tốt nghiên cứu cân nhắc.

	Nghe được Nhị Mao nói "Gây chuyện thị phi" thời điểm, Trịnh Thán râu mép run lên , bất quá, ngẫm lại Nhị Mao như thế làm cũng là vì muốn tốt cho chính mình, Trịnh Thán liền không kháng nghị.

	Quả nhiên, Lâm thúc nghe được Nhị Mao lời nói sau khi thật tò mò, trên tay xoa bóp động tác tạm hoãn, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Sơn."Đại Sơn, tới trước bên cạnh ngồi, ta cho này con mèo đen nhỏ nhìn một cái."

	Đại Sơn đứng dậy sau khi cũng không có trực tiếp nhảy đến trên đất, mà là nhảy lên bên cạnh một cái ghế, sau đó cũng cùng những người khác như thế nhìn Trịnh Thán.

	Trịnh Thán chống nhiều người như vậy cùng mèo tầm mắt, đi tới vừa nãy Đại Sơn nằm qua cái kia hình bầu dục trên giá, có chút không quá thói quen . Bất quá, vì mình vóc mạng nhỏ, vẫn là nhịn một chút đi.

	Lâm thúc tiếp xúc qua vô số mèo mèo chó chó, hắn vừa nhìn Trịnh Thán liền biết con này mèo có thể nghe lời, liền yên tâm đưa tay ở Trịnh Thán trên người ấn ấn.

	Trịnh Thán phối hợp Lâm thúc kiểm tra.

	Rất nhanh, Lâm thúc trầm tư một chút. Nói: "Con mèo này gần nhất giấc ngủ không phải rất tốt."

	Đây là sự thực, Trịnh Thán gần nhất lại bắt đầu nằm mơ, lại thêm vào đường dài lữ hành, thời gian dài ở trên xe không quá thói quen nguyên nhân, giấc ngủ còn lâu mới có được lúc ở nhà tốt, Lâm thúc có thể nhìn ra điểm ấy, Trịnh Thán hiện tại tiến một bước tin tưởng người này năng lực.

	"Chỉ bất quá. . ." Lâm thúc dừng một chút. Nói tiếp: "Ngoại trừ giấc ngủ không tốt cùng cái khác một ít thói xấu vặt ở ngoài, con này mèo tố chất thân thể không hề giống Nhị Mao ngươi nói tổng ăn thịt nhân loại đồ ăn theo ăn ngon mặc đẹp, cả ngày ở bên ngoài đánh đạp mèo."

	Nhân loại đồ ăn muối phân so sánh nặng, huống chi là ăn ngon mặc đẹp cấp bậc này?

	"Ai, Lâm thúc ta có thể không có lừa ngươi, như hành tây, củ tỏi, sô cô la các loại rất nhiều liền mèo đều không ăn đồ vật, nó lại mở rộng dạ dày ăn." Nhị Mao nói.

	Trịnh Thán, Lâm thúc: ". . ." Lời này nghe tới rất là khó chịu.

	Cái gì gọi là liền mèo đều không ăn? Này con chẳng lẽ không là mèo? Lâm thúc hoành Nhị Mao một chút.

	"Ngài đừng hoành ta a, ta còn chưa nói hết đây, con này mèo không chỉ có ăn những thứ này. Nó còn uống rượu bú sữa dầu uống cà phê, những thứ này nhà ta Gạo Đen đều không động vào." Nhị Mao hướng Lâm thúc chỉ trỏ cằm, ý tứ là: Ngài nhìn, nó liền cổ quái như vậy.

	Ôm hoài nghi, Lâm thúc lần thứ hai cho Trịnh Thán chăm chú kiểm tra xuống, như trước cùng vừa nãy kết quả không khác biệt.

	"Thế gian không gì không có, đều sẽ có như vậy mấy cái trường hợp đặc biệt." Lâm thúc nói."Như vậy đi, ta trước tiên cho nó đâm mấy châm, ung dung một thoáng nó mất ngủ tình huống, cũng thăm dò tìm tòi là hay không còn có cái khác không kiểm tra ra đến tật xấu."

	"Vậy được. Lao ngài hao tâm tốn sức. Đen than đá, nhẫn nhịn a, vì mạng nhỏ, đâm mấy châm không thành vấn đề." Nhị Mao nói.

	Lâm thúc mở ra vẫn bên người mang theo cái hòm thuốc tử, bắt đầu chuẩn bị công cụ. Nhị Mao cùng Vệ Lăng giúp đỡ khuân đồ, muốn ghim kim chắc chắn sẽ không ở đại sảnh nơi này.

	Nhị Nguyên cùng Vệ mập bị chính mình cha căn dặn không cần loạn gọi kêu loạn, nếu nghĩ ở bên cạnh xem, liền không thể quấy rối, liền, hai tiểu hài tử yên lặng ngồi ở trên ghế, nhìn Lâm thúc trong tay châm thời điểm, đều là dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch.

	"Lâm thúc, cái này châm có phải là cũng có chú trọng." Cung Thấm nhìn thấy Lâm thúc lấy ra châm sau khi nói.

	"Đây là khẳng định, cho động vật ghim kim cùng cấp người ghim kim không giống nhau, huyệt vị to nhỏ cùng sử dụng châm mặt cắt diện tích có quan hệ, châm quá thô, nhất định sẽ có thương tổn, đánh so sánh , bình thường trên giường bệnh cấp người dùng nhiều là 28- số 30 kim châm (0. 32~0. 38mm), nhưng nếu là ngươi cho chuột nhỏ dùng số 28 (0. 38mm) kim châm, cái kia kích thích cường độ cũng quá to lớn, cái này liền cùng ở người thân trên dùng như thế thô kim đâm như thế." Lâm thúc dùng tay so với cái độ rộng, điều này làm cho người đang ngồi không khỏi run lên.

	"Mặt khác, động vật da thịt so với chúng ta người tương đối muốn dày một ít, châm quá nhỏ, cho châm cứu tiến vào châm mang đến rất lớn khó khăn, vì lẽ đó, tổng hợp một ít nhân tố, ta giống như cho chuột nhỏ dùng chính là số 36 (0. 2mm) châm , bất quá cho mèo, số 28 cũng được."

	Đang khi nói chuyện, Lâm thúc đã đem chuẩn bị công tác làm tốt.

	Cũng bị ghim kim, Trịnh Thán vẫn là thấp thỏm, vốn là không thế nào yêu thích ghim kim, hiện tại mà, lại như Nhị Mao nói, vì mạng nhỏ, đâm một cái lại có làm sao?

	Vừa bắt đầu thấp thỏm, thật đâm lên rồi, cũng là như vậy, Trịnh Thán không có gì quá cảm giác đặc biệt, dần dần liền thanh tĩnh lại.

	Bên này Lâm thúc cho Trịnh Thán ghim kim, bên kia Nhị Mao đã lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Vỗ chụp sau khi liền cho Tiêu gia vợ chồng gửi tới, cho mèo châm cứu, đây là khẳng định đến nói cho bọn họ biết vợ chồng.

	Lúc này, đại học Sở Hoa khoa sinh viện nào đó phòng thí nghiệm, Tiêu ba bởi vì ngày hôm nay tay xuống một cái nghiên cứu sinh muốn thu thập mẫu, lượng công việc lớn, hỗ trợ nhân số không đủ, hắn vừa vặn có thời gian liền ăn mặc áo thí nghiệm đi qua giúp một cái. Nhị Mao bức ảnh phát tới lúc, Tiêu ba điện thoại di động có chấn động nhắc nhở, lúc này Tiêu ba vừa vặn đã đem sự tình xử lý đến gần đủ rồi, lấy xuống một cái găng tay, đưa tay tiến vào túi đào điện thoại di động, trong một cái tay khác còn cầm thương (phòng thí nghiệm thường dùng một loại hơi lượng di chuyển dịch khí, tục xưng thương).

	Xem tới điện thoại di động trên tấm kia trên người cắm vào rất nhiều nhỏ châm mèo đồ sau khi, Tiêu ba trực tiếp cầm trong tay thương đầu thương "Ca" đánh ra ngoài.

	Bên cạnh Tiêu ba mấy học sinh lẫn nhau nhìn lướt qua, bọn họ vị ông chủ này trong ngày thường rất chú ý phòng thí nghiệm quy phạm, dùng qua đầu thương đều sẽ trực tiếp đánh vào chuyên môn chứa bỏ đi đầu thương trong hộp, có thể hiện tại, Tiêu giáo sư dĩ nhiên sẽ trực tiếp đem đầu thương đánh bay ra ngoài! Tiêu giáo sư đến cùng thấy cái gì kích động thành như vậy?

	Một bên khác, chính đang tại ngoài hành lang bị mấy học sinh lôi kéo luyện tập khẩu ngữ Tiêu mụ cũng thu đến hình ảnh.

	Liền, cái kia mấy học sinh nghe được bọn họ bình thường ôn ôn hòa cùng Anh ngữ lão sư đột nhiên trên mặt mang theo kinh sợ hô to một tiếng: "oh! my! cat!"

	Mấy vị học sinh: ". . ." Lão sư, ngài biểu kích động, thượng đế hắn không phải một con mèo.