Không nhìn được Đậu Phộng Đường đùa giỡn tiểu Jingba, đúng là biết rồi như thế cái sự tình.

	Trịnh Thán về đại học Sở Hoa sau khi cũng không trực tiếp hướng về đông khu đại viện đi, mà là đi trường khu bên bờ rừng cây nhỏ chỗ ấy, mở điện thoại di động cho Tiểu La phát cái tin nhắn, đem Trương Đông trộm điện thoại di động chuyện nói nói, còn liệt kê mấy cái hắn thấy tận mắt thí dụ, đồng thời liền Trương Đông công ty đều sáng tỏ nói.

	Phát xong tin nhắn, tắt máy, Trịnh Thán lúc này mới tâm tình khoan khoái dễ chịu về nhà để Tiêu mụ cho rửa móng vuốt đi. Muốn làm đã làm , còn đón lấy làm sao phát triển, liền muốn xem Tiểu La, mặc dù coi như người này là cái ngu đần, nhưng có thể làm nghề này, chứng minh thông minh không thành vấn đề.

	Tiểu La sau khi trở về cho dù tinh thần trên rất mệt nhọc, lại làm thế nào cũng ngủ không được. Buổi tối là thân thể cảm tính nhất thời điểm, đêm quá yên tĩnh, nghĩ đến nhiều, đặc biệt là ở uống rượu, buổi tối còn nghe một cái tiền bối phát biểu sau khi, có thể không nghĩ nhiều cũng khó. Hắn biết mình tính cách trên ngắn ở phương diện nào, hắn không hồ đồ, chỉ là rất nhiều lúc không hiểu được làm sao đi từ chối người.

	Chính khi Tiểu La hoài nghi mình làm người có phải là thật hay không rất thất bại thời điểm, điện thoại di động vang lên, là tin nhắn âm.

	Hắn không nghĩ ra cái này thời điểm còn có ai sẽ gởi nhắn tin lại đây, nếu như là bên trong có việc gấp tới nói hẳn là trực tiếp gọi điện thoại , còn gởi nhắn tin, đại khái là thông tin vận doanh thương chứ?

	Nhưng khi Tiểu La đưa điện thoại di động cầm lấy, nhìn thấy trên màn ảnh biểu hiện bốn cái "6" điện thoại di động dãy số thì hắn nghi hoặc.

	Không phải vận doanh thương? Phát sai tin nhắn? Vẫn là lừa gạt tin nhắn?

	Mở ra vừa nhìn, Tiểu La quét qua vừa nãy phiền muộn, lập tức ngồi dậy, từ đầu chăm chú đọc một thoáng cái này điều ngắn nội dung bức thư. Trong này lượng thông tin quá lớn, hơn nữa. Nhìn không giống như là nói bừa.

	Nặc danh báo cáo?

	Vị này báo cáo người làm sao sẽ biết chính mình điện thoại di động dãy số? Chẳng lẽ là từ tiểu khu người bên kia nghe được?

	Trong ngày thường Tiểu La thường thường bị chỗ ở tiểu khu bác gái đám người kêu lên hỗ trợ, mọi người đều biết Tiểu La người này chức nghiệp, làm người cũng thành thật phúc hậu, không cầu báo lại, nói khó nghe điểm chính là người ngốc quá thực sự, vì lẽ đó, có chuyện gì đều trực tiếp tìm hắn, so với đánh 110 còn hữu hiệu , liền ngay cả ngăn cái bồn cầu, mèo nhét cái răng cũng trực tiếp điện thoại di động kêu gọi. Vì lẽ đó. Tiểu La ở lại cái kia tiểu khu bác gái đám người trong ngày thường chính là mua thức ăn làm cơm chơi mạt chược tán gẫu Tiểu La, số điện thoại di động của hắn những kia bác gái đám người không cần lật số nhắm hai mắt ngược lại lưng đều lưu loát cực kì.

	Vì lẽ đó, Tiểu La mới sẽ cảm thấy, đối phương có thể là từ tiểu khu người nơi này biết đến.

	Mặc kệ thế nào. Vậy cũng là mấy ngày liền bên trong tới một cái có ý nghĩa manh mối. Hắn nắm ra bản thân bản ghi chép viết xuống một ít manh mối cùng cái nhìn của chính mình. Tỉnh quên, chuẩn bị ngày mai sẽ đi chú ý một thoáng vị kia "Trương Đông" . Tiểu La cho vị này nặc danh báo cáo người gọi điện thoại nghĩ hiểu thêm một bậc dưới tình huống, không nghĩ tới đối phương đã tắt máy. Suy nghĩ một chút, hắn biên tập tin nhắn trở về cái cảm tạ.

	Coi như Trịnh Thán khinh bỉ Trương Đông nhân phẩm, nhưng không thừa nhận cũng không được, Trương Đông người này vẫn là hiểu lắm đến ẩn giấu, cùng người ở chung thời điểm cũng rất chú ý đem chính mình người không nhận ra cái kia một mặt che lên, không phải vậy Tiểu Bạch lão sư cũng không đến nỗi vẫn không phát hiện hắn chân thực một mặt.

	Bất quá, nếu là có chỗ cần đến theo dõi, phát hiện người này dị thường vẫn tương đối dễ dàng.

	Trương Đông ở lão xã khu có nhà, hiện tại hắn chuyển địa phương, đem nguyên bản lão xã khu nhà cho thuê đi ra ngoài, chính mình thì lại ở thang máy phòng tiểu khu thuê lại. Hắn hiện tại trong tay còn có chút tích trữ, không phải vậy cũng không điều kiện kia ở xa hoa thang máy phòng tiểu khu thuê phòng , bình thường những kia hỗn tầng dưới chót viên chức nhỏ đều sẽ hướng về tiện nghi thuê, một tháng chừng trăm khối tiền vốn riêng, tầng hầm hoặc là những kia lão xã khu đều là bọn họ lựa chọn không tồi.

	Hiện tại Trương Đông ở Tiểu Bạch lão sư với hắn chia tay đồng thời trước mặt mọi người phiến bạt tai xấu mặt sau khi, đón lấy một quãng thời gian tâm tình của hắn đều tương đương không tốt, tâm tình một kém hắn sẽ tìm phương pháp phát tiết, liền liên tiếp làm một số chuyện, nhìn người khác bởi vì ném đồ vật mà dáng dấp gấp gáp, Trương Đông trong lòng cân bằng rất nhiều. Trương Đông yêu thích ăn cắp cũng không phải là bởi vì sinh hoạt quẫn bách điều kiện khó khăn cùng đến không có cách nào mở vung, mà là một loại thói quen, một loại trong lòng khoái cảm, có lẽ vừa bắt đầu là bởi vì trong tay khẩn mà làm chuyện như vậy, nhưng sau đó coi như tìm tới một phần công việc ổn định có duy trì sinh hoạt ổn định thu nhập, mỗi lần tâm tình không tốt thời điểm vẫn là sẽ ra đi đi một vòng, điều tiết một thoáng tâm tình, thuận tiện mò ít đồ trở về cải thiện sinh hoạt.

	Mà ngay khi hắn cân bằng tâm tình đồng thời chuẩn bị phát triển lại một xuân thời điểm, hắn phạm án bị tại chỗ nắm lấy.

	Trương Đông người này ngoại trừ ăn cắp kỹ thuật ở ngoài, những phương diện khác kỹ thuật không sao tốt, tỷ như phản theo dõi. Liền như trước Trịnh Thán tiến vào hắn gian nhà quấy rối cái tên này cũng không thể cân nhắc ra điểm cái gì đến. Không thể nhận ra được theo dõi hắn Tiểu La, cũng chỉ có thể bị tóm, cái này nếu như đổi thành Nhị Mao mấy người, thời gian nháy mắt liền có thể đem người theo dõi cho bỏ rơi.

	Trương Đông bị tóm sau, Tiểu La bọn họ cũng theo đường dây này tuốt ra chút đối với Trương Đông chẳng phải có lợi đồ vật, lần này, Trương Đông là thật sự ngã xuống.

	Bất quá, Trương Đông không hiểu, cảnh sát làm sao sẽ nhìn chằm chằm hắn, biết mình phạm tội người liền như vậy mấy cái, hơn nữa mấy người kia không cần thiết bán đi chính mình, vậy thì đối với bọn họ cũng bất lợi, mà những người khác coi như biết Trương Đông chuyện này, cũng chỉ là biết một cái biệt hiệu mà thôi, không thấy tận mắt Trương Đông, cũng sẽ không liên lạc với Trương Đông người như vậy.

	Đang bị kỹ xảo tính thẩm vấn sau khi, Trương Đông rốt cục bàn giao trộm cái kia hai vạn tám điện thoại di động chuyện, Tiểu La bọn họ theo Trương Đông nói tới đem cái kia điện thoại di động tìm tới, cũng trao trả cho vị kia nơi khác phú thương.

	vị kia nơi khác phú thương rất cảm tạ Tiểu La, điện thoại di động này là nữ nhi của hắn cho mua, hắn thích nhất ở trước mặt người khác huyền diệu nữ nhi mình hiếu tâm, cũng không phải huyền diệu cái điện thoại di động này đắt cỡ nào cao bao nhiêu duyên cớ. Sau đó vị kia phú thương ở cùng mấy cái nhỏ lãnh đạo lúc nói chuyện nói ra nhiều lần tên Tiểu La, bởi vậy, khi phân cục bên kia truyền đến một ít tin tức ngầm sau khi, bên trong rất nhiều người đều suy đoán, Tiểu La người này phỏng chừng muốn đổi vận, ít nhất tiền thưởng sẽ không thiếu.

	Mà bên kia, nhận ngã xuống Trương Đông đưa ra để cho mình "Chết phải hiểu" .

	Trương Đông bị tóm sau, Tiểu La cũng đang phụ trách thẩm vấn người trong, hắn xem như là sự kiện lần này công thần lớn nhất, cũng chỉ có hắn mới biết trong này Trương Đông trồng vào đi nguyên nhân.

	Bất quá, đối mặt với Trương Đông thỉnh cầu, Tiểu La không đáp ứng, trước cũng không có thiếu người hỏi qua hắn, Tiểu La đồng chí ý tứ rất căng, nửa điểm không tiết lộ vị kia cung cấp manh mối người tin tức, tuy rằng hắn cũng chỉ là biết một cái điện thoại dãy số, nhưng hắn chính là không nói, hắn làm người không thế nào linh hoạt. Nhưng cũng biết, có chút tình huống dưới, cung cấp manh mối người cũng là muốn gánh chịu nguy hiểm, không phải vậy dễ dàng bị báo thù, vì lẽ đó hắn lựa chọn ngậm miệng không nói chuyện.

	Lãnh đạo cùng đồng sự cũng đã từng hỏi, nhưng bọn họ biết Tiểu La tính tình, hắn nếu như không muốn nói, ngươi làm sao cạy đều không cạy ra, vì lẽ đó, cái kia sau khi mọi người đều không có hỏi. Mà Trương Đông ở chính mình thỉnh cầu gặp phải bác bỏ sau khi. Bị mang đi trước ngay ở trước mặt Tiểu La mấy cái cảnh sát nói một cái điện thoại di động dãy số.

	"Là cái này bốn cái số sáu mã người chứ?" Trương Đông nhìn về phía Tiểu La mấy người này, "Cũng là hắn có thể đem ta hố đi vào, hắc, người kia trộm cắp kỹ thuật có thể mạnh hơn ta nhiều!"

	Trương Đông trong lòng cũng đặt mưu đồ. Coi như Sở Ninh đường lớn chuyện cùng sử dụng cái số kia người không quan hệ. Hắn cũng hi vọng đem đối phương kéo vào. Cái số kia là trong lòng hắn một cây gai.

	Trương Đông ở xem sắc mặt người phương diện không sai, ngay khi vừa nãy hắn nói ra cái kia điện thoại di động dãy số thời điểm, Tiểu La trên mặt trong nháy mắt đó vẻ mặt. Để Trương Đông sau lưng lạnh lẽo. Tiểu La khuôn mặt vẻ mặt nói cho Trương Đông, hắn trồng vào đến, đúng là cái kia bốn cái 6 thủ bút!

	Giờ khắc này Trương Đông tâm tình, cùng với nói là hận, chẳng bằng nói là sợ hãi chiếm đa số, cái cảm giác này lại như chính mình đứng ở đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, mà trong bóng tối ẩn giấu đi một đôi mắt, đôi mắt này liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, bất cứ lúc nào chờ cho hắn rất có thương tổn một đòn. Hắn không cách nào đi biết được chủ nhân của cặp mắt kia đến cùng là ai, cũng không cách nào biết đối phương đến tột cùng ở nơi nào, cho đến bây giờ, hắn ở người bí ẩn kia trong tay ngã xuống hai lần, hay là ba lần, Tiểu Bạch chuyện không hẳn không có hắn tham dự.

	Rốt cuộc là người nào?

	Nặc danh báo cáo, Trương Đông tin tưởng, Tiểu La không nhận ra người kia, Trương Đông cũng tin tưởng, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới cảm thấy càng sợ hãi. Mặc dù lực lượng cảnh sát cũng hoài nghi người kia tham dự Sở Ninh đường lớn một ít vụ án, nhưng hắn cảm thấy, đối phương nhất định là cái thần bí khó lường thủ đoạn tương đương nhân vật lợi hại, không dễ dàng bị tóm lấy, có lẽ vĩnh viễn cũng không ai có thể tóm lại hắn.

	Trương Đông đến cuối cùng cũng không biết ở sau lưng âm hắn đến cùng là ai, đánh chết hắn đều không nghĩ đến, đây chỉ là hắn đắc tội một con mèo kết quả.

	Bởi Trương Đông là ngay ở trước mặt vài cái cảnh sát nói, Tiểu La coi như không muốn tiếp tục đuổi tra được cũng không có thể, những người khác cũng muốn lập công, đã nghĩ đem Trương Đông nói cái kia bốn cái số 6 mã người sử dụng tra được.

	Chỉ là, bọn họ đại thể tra xét một thoáng lại phát hiện, số không giống người, nói với Trương Đông như thế, đó là hắn tìm người mua thẻ, sẽ không có sử dụng người chân thực tin tức. Tra tiêu phí ghi chép sung giá trị tin tức? Vô dụng, điện thoại di động từ Trương Đông chỗ ấy bị trộm sau, tổng cộng sung giá trị ba lần, một lần là sung giá trị thẻ, mặt khác hai lần là thay thế sung, thay thế sung hai người cũng không biết cái số này mặt sau đến tột cùng là người nào.

	Định vị điện thoại di động? Liền bên trong bọn hắn mấy cái còn không cái kia quyền hạn, muốn tra đương nhiên có thể, chỉ là phiền toái một chút, chương trình trên một ít chuyện, nghĩ đi đường vòng không phải đơn giản như vậy, cần phải trải qua tương quan phê duyệt thủ tục. Có thể cái kia số hiện tại người sử dụng cũng không đạt tới trình độ đó, bọn họ còn sợ đối phương ngược lại đầu chính mình một kể đây, gần nhất mọi người bị trách cứ sợ, công lao đều không xác định có hay không có thể mò đến tình huống xuống không nghĩ lại chọc một thân hôi, như vậy cái được không đủ bù đắp được cái mất . Còn một số có thể cung cấp định vị phục vụ công ty, muốn tuần tra nào đó một người vị trí cũng cần được đến người này sau khi đồng ý mới được. Dùng số người kia lại không phải người ngu, sẽ đồng ý mới là lạ.

	Trịnh Thán hẳn là vui mừng, cái này thời điểm điện thoại di động trí năng hóa không phải cao như vậy, một số định vị phục vụ cũng không phải đơn giản như vậy, không phải vậy hắn lại nhiều lắm điểm phiền phức.

	Mà Trương Đông nói tới hắn mới vừa trộm không lâu lại bị trộm đi cái kia hai cái điện thoại di động, mấy vị tiểu cảnh sát cũng điều tra, hồng nhạt điện thoại di động đã vật quy nguyên chủ , còn khác một cái điện thoại di động, không có nhận được người mất của báo án, hiện tại cũng không tra được.

	Nếu khắp mọi mặt tuần tra khó khăn, cái kia số lại không giống như là làm chuyện xấu người, mà Trương Đông bị tóm sau Sở Ninh đường lớn bên kia an bình rất nhiều, cũng không biết là bởi vì kẻ cầm đầu bị tóm vẫn là bên kia phạm tội mấy người cảnh giác gần nhất thu lại chút, nói chung Tiểu La bọn họ gần chút trời cũng không đón thêm đến quần chúng báo án cùng trách cứ. Vụ án lần này cũng coi như kết thúc.

	Nhàn rỗi lúc, bên trong mấy cái đồng sự kêu lên Tiểu La cùng nhau tán gẫu.

	"Các ngươi nói, cái này số người sau lưng, lẽ nào muốn làm cái thành thị Hiệp Đạo? Trộm cắp tặc đồ vật vật quy nguyên chủ cái gì." Một người nói.

	"Ngươi cho rằng đây là thời đại mới Sở Lưu Hương thêm quốc sản bản Spider Man sao? Còn leo vách núi đi vách làm Hiệp Đạo đây!" Có người xì nói.

	"Đừng tiếp tục tra xét, phía trên đều không lên tiếng ta dằn vặt lung tung cái gì, ngươi coi chúng ta là tổ trọng án cảnh sát hình sự đây?"

	Tiểu La ngồi ở bên cạnh không nói chen vào, hắn đang suy nghĩ vị kia báo cáo người là cái gì vẫn không mở máy, lẽ nào là dự định từ bỏ cái này thẻ kẹp?

	Trịnh Thán xác thực mấy ngày không lo lắng chơi điện thoại di động, hắn đụng tới một ít chuyện.