Vệ Lăng nhà hắn ở một cái cách đại học Sở Hoa không xa lắm tiểu khu, thang máy phòng.

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao đến thời điểm, Vệ Lăng chính đang tại trong phòng bếp bận việc, trên bàn đã xếp đầy món ăn, trong phòng tràn đầy cơm nước hương vị.

	"Yêu, Vệ sư huynh, ngươi cái này trù nghệ tăng trưởng a." Nhị Mao nhìn đầy bàn món ăn nói.

	Vệ Lăng từ lúc lão bà mang thai sau khi liền vẫn là xin mời bảo mẫu làm cơm, có lúc bảo mẫu không tại chính hắn liền tự mình xuống bếp, ngày hôm nay ca mấy cái tụ cùng nhau, Vệ Lăng không để bảo mẫu lại đây.

	Vệ Lăng đem vài phần chưng nóng món ăn bưng ra thả vào, vỗ Nhị Mao đầu một cái, "Mò mẫm cái gì đây, cái này vừa nhìn chính là khách sạn đính."

	Nhị Mao cười hì hì, hắn nhìn ra rồi, chỉ là trêu chọc Vệ Lăng một thoáng.

	"Than Đen này, đã lâu không gặp, tự mình tìm đồ vật chơi ha." Vệ Lăng ngồi đối diện trên ghế salông Trịnh Thán nói xong cũng lại chạy nhà bếp bưng thức ăn đi tới.

	Trịnh Thán nghe Vệ Lăng lời này, làm sao cảm giác như là ở nói với tiểu bằng hữu đây?

	Hạch Đào sư huynh là nửa giờ sau đến, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi còn kinh ngạc một cái, hắn biết rất nhiều phụ nữ có thai là rất kiêng kỵ mèo, cong trùng cái gì nghe đến đã biến sắc, trước cũng nghe Vệ Lăng oán giận qua chính mình vợ cùng mẹ vợ phản đối đem mèo mun kia mang tới, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên ở đây nhìn thấy con mèo này.

	"Đã lâu không gặp, Than Đen."

	Mấy người cùng Trịnh Thán đều quen, hơn nữa Trịnh Thán đã giúp bọn họ nhiều lần, Nhị Mao bọn hắn mấy cái cũng không những người khác do dự nhiều như vậy, Hà Đào chính mình lột Đậu Phộng thời điểm còn giúp Trịnh Thán lột mấy cái thả chỗ ấy.

	Vệ Lăng lão bà đi ra một lúc chiêu đãi khách nhân liền bị ba người thôi tiến vào đi nghỉ ngơi, nghe nói hôm nay đi bệnh viện làm một loạt kiểm tra. Hiện tại chính mệt mỏi, nghỉ ngơi nhiều điểm. Ngược lại bọn hắn mấy cái trong lúc đó cũng quen, không dùng tới khách khí.

	Bên cạnh bàn có bốn cái băng, một cái trong đó ghế còn lót, đó là cho Trịnh Thán.

	Cùng một con mèo bạn học cùng bàn, ba người cũng không cảm thấy được có cái gì, đi Dạ Lâu thời điểm tình huống như thế đạt được nhiều là, không cảm thấy kinh ngạc, ở chỗ này liền bọn hắn mấy cái. Cũng không nhiều quy củ như vậy.

	"Gần nhất tiến vào mấy cái không sai người mới, vừa nãy tới lúc đụng tới bọn họ ở liên hoan, ta lưu lại chỗ ấy uống hai chén mới lại đây, xe đều không dám lái, ngồi cho thuê." Hà Đào giải thích một thoáng chính mình đến muộn như vậy nguyên nhân.

	"Chuyện đó xử lý xong không?" Nhị Mao hỏi. Hắn lúc trước rời đi thành phố Sở Hoa khu tìm Hà Đào thời điểm cũng là tham dự chuyện này, hiện tại lại nghe được có hàng tiết lộ, mới nhiều hỏi.

	"Xử lý xong. Không tiết lộ ra ngoài quá nhiều, đám người kia giấu đi rất khẩn, qua nửa năm mới dám lấy ra, không nghĩ tới lấy ra không lâu thì có người báo cáo. Ai, nói đến có cái chuyện rất thú vị, liên quan tới lần này báo cáo người. Rất thần bí rất thú vị." Nếu là người mình cũng không cần lo lắng để lộ bí mật cái gì, mấy chén rượu xuống, Hà Đào máy hát cũng mở ra, nói nói cái kia bốn cái sáu thần bí số điện thoại.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nỗ lực làm bộ cái gì cũng không biết, lỗ tai chống đỡ nghe bọn họ nói . Bất quá thoạt nhìn, Hạch Đào sư huynh đối với vị kia "Người thần bí" còn thật thưởng thức.

	"Hiệp Đạo? Thật là có người như vậy a." Nhị Mao nói."Thế nhưng nghe tới, người này cũng có chút năng lực, nhưng ta ở thành phố Sở Hoa hỗn lâu như vậy cũng không nghe nói có người như vậy a."

	"Được kêu là thâm tàng bất lộ." Vệ Lăng cũng thật tò mò, "Đến thời điểm nếu như tra được người này rồi cùng ta nói một chút, ta liền muốn nhìn một chút như vậy một cái thời đại mới Sở Lưu Hương thêm quốc sản bản Spider Man đến cùng là cái gì dạng nhân vật."

	Trịnh Thán ở bên cạnh yên lặng ăn tôm, không ngẩng đầu lên cùng bọn họ nhìn nhau, hắn chột dạ, mà đang ngồi ba cái đều là nhân tinh, hắn sợ chính mình lòi. Xem ra sau này dùng cái kia số muốn càng cẩn trọng một chút.

	Hiếm thấy đợi đến trên bàn đề tài chuyển biến, Trịnh Thán mới ngẩng đầu lên, cũng không cần chính hắn đĩa rau, này ba cái kẹp cái gì đều cho Trịnh Thán trước mặt trong cái mâm thả một điểm, ngoại trừ Nhị Mao kẹp gà cái mông, cái kia bị Trịnh Thán cho quăng trở lại.

	"Nhị Mao bây giờ ở thành phố Sở Hoa người trẻ tuổi kia trong vòng sống đến mức không sai a, ta tổng nghe có người nhấc lên ngươi, quãng thời gian trước đụng tới ngươi không phải còn nghe có người gọi ngươi 'Nhị ca' sao? Cái này cũng làm 'Ca' a." Hà Đào cười nói.

	"Không gọi 'Nhị ca' lẽ nào gọi 'Nhị sư huynh' sao?" Nhị Mao bĩu môi. Hiện tại tiếp xúc mấy người nhiều cũng lâu, tự nhiên có mấy người biết Nhị Mao thân phận, cũng không dám nói riêng về quần áo đến nhìn hắn, ai có thể nghĩ tới như vậy một cái mở nhìn tựa như điểu ti hàng gia hỏa là bối cảnh như vậy cường? Gặp mặt mọi người còn nâng cười đi qua đối với Nhị Mao hô một tiếng "Nhị ca" .

	Vừa bắt đầu Nhị Mao còn nghe không quen, thế nhưng nghe nhiều cũng là tùy theo bọn họ.

	"Đúng rồi, Nhị Mao, nghe nói quãng thời gian trước ngươi cùng một cái đối tượng hẹn hò ầm ĩ lên?" Vệ Lăng hỏi.

	Trịnh Thán nhìn về phía Nhị Mao, cái này bát quái hắn yêu thích nghe.

	"Đúng đấy, " Nhị Mao vô tình nói, "Vừa bắt đầu cảm thấy người này vẫn được, tướng mạo, vóc người, học lực, tính cách đều rất tốt, nàng cũng yêu thích mèo, còn làm một ít danh mèo triển bình ủy đây, thế nhưng, cùng với nàng tán gẫu thời điểm nghe nàng trong lời nói luôn nói một ít danh mèo, nói quốc nội xem trọng cũng là mèo Dragon Li cùng Lâm Thanh mèo Chausie, nghe nàng trong lời nói lời giải thích, thật giống cái khác mèo đều không ra gì tựa như, ta đương thời liền khó chịu, ai, nhà ta Gạo Đen cái nào điểm không sánh được dưới lầu cái kia Dragon Li mập mạp? !"

	Trịnh Thán: ". . ." Đại viện ở lại dưới lầu Mập Mạp hạ thương.

	"Đây giống như là nàng thích mặc quốc tế hàng hiệu, ta liền yêu mặc ta nhìn trúng mắt quần áo, quản hắn có bài không bài, bất luận nhãn hiệu. Cũng không thể mạnh mẽ đem ta cái này áo liền quần bới tròng lên những kia theo ta cách điệu không đáp hàng chứ?" Nhị Mao nói năng hùng hồn.

	"Vì lẽ đó ngươi liền hướng nhân gia phát hỏa?" Hà Đào cảm thấy Nhị Mao quả thực chuyện bé xé ra to.

	"Ngươi cũng không đến nỗi hướng nhân gia nhà gái phát hỏa a, lời nói như vậy lúc nào có thể phối hợp công a?" Vệ Lăng cũng dạy dỗ.

	Trịnh Thán thì lại ở bên cạnh nghĩ, đem mèo tất làm quần áo phỏng chừng cũng là Nhị Mao hàng này.

	"Vậy bây giờ ngươi làm sao bây giờ? Lần này ra mắt thất bại tiếp tục đem?" Hà Đào hỏi.

	Nhị Mao cười đến một mặt dập dờn, "Ai nói thất bại, ta cùng Cung Thấm chính nơi đến hảo hảo đây."

	Hà Đào, Vệ Lăng: ". . ." Cái gì nồi phối cái gì nắp. Một cái bị mèo tóm đến trên cánh tay quanh năm có vuốt mèo ấn, một người một con mèo có thể ở tại bảy mươi đến bình trong phòng chơi một buổi trưa, còn thích thú hưởng thụ rất; một cái khác bị Nhị Mao rống lên lại không có ngay mặt nện bao phiến bạt tai trái lại còn có thể tha thứ lại đây xin lỗi tiếp tục ở chung. Hai cái run M.

	Hà Đào nhìn về phía Vệ Lăng: "Nuôi mèo chính là không đều như vậy?"

	"Đại khái. . . Đi."

	Trịnh Thán ở bên cạnh không có đi suy nghĩ nuôi mèo người tính cách vấn đề, hắn đang muốn "Cung Thấm" danh tự này nghe rất quen tai. Nghĩ đến một chút mới nghĩ lên đến, mèo triển khi đó nhìn thấy một cái nữ bình ủy liền gọi "Cung Thấm" . Lẽ nào là vị kia?

	"Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên, Diệp Hạo bên kia 'Khải Hoàn' sắp khai trương, ta ở bên kia cũng có phòng riêng, Nhị Mao ngươi cùng Than Đen phòng riêng cũng đã sớm dự chuẩn bị tốt, ta ba cái chuyên môn phòng riêng ai cùng nhau, đến thời điểm Diệp Hạo sẽ trực tiếp nhượng người đem thẻ cho các ngươi đưa tới . Còn sư huynh, thân phận ngươi đặc thù. Cái loại địa phương đó vẫn là ít đi tốt."

	"Ha, nói như vậy sau đó ta cũng không cần chạy quá xa, tuy rằng 'Khải Hoàn' ở một số cách điệu phương diện không sánh được 'Dạ Lâu', nhưng ta mời người ăn cơm uống rượu chơi một chút vẫn là làm. Đen than đá, đến thời điểm bên kia khai trương trước ta cùng nơi trước tiên đi xem một chút đi, có cái gì không thích hợp cũng trước thời gian nói nhượng bọn họ sửa sang." Nhị Mao xoa xoa tay, dùng chân đá đá Trịnh Thán ghế nói.

	Vệ Lăng nói tới "Khải Hoàn" . Kỳ thực chính là Diệp Hạo bọn họ ở đại học Sở Hoa phụ cận cái kia mới dựng lên Hằng Vũ quảng trường thương mại nơi đó cả một cái hội sở tính chất địa phương."Khải Hoàn" bên kia xây xong sau khi, Trịnh Thán cũng có địa phương chơi, coi như không có người điều khiển, chính hắn liền có thể đi dạo lưu đi qua.

	Vì lẽ đó, nghe được tin tức này, Trịnh Thán trong lòng vẫn là rất cao hứng.

	"Khải Hoàn" khai trương ở đầu tháng mười thời điểm. Khi đó Hằng Vũ quảng trường thương mại cũng trên căn bản hoàn thiện, các con đường từ lâu thông xe, dòng người số lượng xe chạy thẳng tắp tăng vọt. Hằng Vũ quảng trường bên kia quốc khánh nghỉ dài hạn trong lúc còn làm cái hoạt động, ngoại trừ phụ cận người, đi đến gần mấy trường đại học học sinh đều tới bên này trào. Trong lúc nhất thời, nhân khí liền ép trung tâm quảng trường. Trung tâm quảng trường bên kia đại thúc bác gái nhiều. Mà Hằng Vũ quảng trường bên này nhiều là người trẻ tuổi cùng học sinh, song phương phong cách cũng bắt đầu rõ ràng hóa, hiển nhiên cũng đã có phát triển kế hoạch.

	Nhị Mao tại cái này trước đó rồi cùng Trịnh Thán đi qua xem qua thuộc về bọn họ chính mình chuyên môn phòng đơn, Diệp Hạo không thời gian, Long Kỳ kiêng kỵ Trịnh Thán, là Báo Tử tự mình mang theo bọn họ đến xem.

	Cùng Dạ Lâu bên kia cách cục so sánh như, chỉ là không có phân đông nam tây bắc cung, cũng sẽ không thường thường có một ít quốc tế trên có tên đội nhạc đi diễn tấu, kỳ thực những kia quốc tế trên có tên có chút lịch sử đội nhạc phong cách cũng không bị hiện tại rất nhiều học sinh tiếp nhận, đối với bọn họ tới nói những kia đội nhạc ở quốc nội nghe đều chưa từng nghe tới, coi như nghe qua bọn họ cũng không mua trướng.

	Vì khai trương tuyên truyền, "Khải Hoàn" vẫn là mời mấy cái nội lục có chút tiếng tăm đội nhạc đi qua, loại này mọi người biết rõ mới có thể càng có sức hấp dẫn, mà trong này liền có A Kim bọn họ đội nhạc.

	Muốn nói A Kim, bọn họ hiện tại đã sớm không phải hai năm trước cái kia ban nhạc nhỏ, tham gia mấy tràng chọn môn học tái, trải qua đóng gói cùng tạo thế cùng với có kinh nghiệm đoàn đội đi hoạt động, dần dần bị một ít những người trẻ tuổi kia vây đỡ, cái này kém thứ nhất trường đại học bọn học sinh chính là chạy A Kim bọn họ đến, đại học Sở Hoa đàn ghi ta hiệp hội người thu đến A Kim đưa cho mười tấm miễn phí khoán, ngồi khu cũng không tệ lắm, những học sinh kia cũng không nghĩ tới, lúc trước ngẫu nhiên xin mời một cái ngoại viện, dĩ nhiên sẽ đạt tới ngày hôm nay độ cao, hiện tại trường đàn ghi ta hiệp hội cũng không cần đánh quảng cáo chiêu tân, các loại tự nguyện tới cửa làm vui đội hiến thân.

	"Khải Hoàn" khai trương lễ mừng hơn bảy giờ tối mới bắt đầu, Trịnh Thán hơn năm giờ ăn cơm tối xong liền bị Nhị Mao cho kéo qua. Đến sau khi, Nhị Mao mang theo chứa vào Gạo Đen sủng vật túi, mang theo Cung Thấm đi hắn chuyên môn phòng riêng qua hai người của bọn họ một mèo thế giới đi tới, mà Trịnh Thán, hắn một cái ở đây cũng tẻ nhạt, ở trên ghế salông lăn một vòng sau khi quyết định vẫn là đi ra ngoài đi một chút, một mình ở chỗ này quá cô quạnh.

	Trên lối đi người đều bị đã thông báo, hơn nữa, Diệp Hạo bọn họ chọn lựa ra người cũng không phải không nhãn lực không có kiến thức vua hố hàng, Trịnh Thán từ trước mặt bọn họ đi qua bọn họ cũng sẽ không bày ra dư thừa nhượng người khó chịu vẻ mặt.

	Từ "Khải Hoàn" đi ra, Trịnh Thán đi không bao xa liền nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc. Là Tiêu Viễn cái kia năm cái tiểu tử.

	Cái này mười một nghỉ dài hạn trong lúc Tiêu gia người cũng không đi xa nhà, Tiêu ba như trước bận việc, không đi được, Tiêu gia ba người khác cũng là tiếp tục ngốc trong nhà. Mấy người khác tối nay phỏng chừng cũng không có gì sắp xếp, tụ cùng nhau đến Hằng Vũ quảng trường bên này đi dạo xem trò vui, cái tuổi này bọn nhỏ vốn là tinh lực dồi dào đồng thời tràn ngập hiếu kỳ.

	Bất quá lúc này, Tiêu Viễn bọn họ năm cái chu vi còn có cái khác người, nhìn song phương thật giống không hợp nhau lắm dáng vẻ.

	Trịnh Thán tránh né người lui tới, hướng về bên kia đi qua.