Từ lần thứ nhất gặp mặt, Trịnh Thán cùng Nhị Mao liền lẫn nhau cho kém bình. Mà loại này kém bình không phải Vệ Lăng hai câu liền có thể xoay chuyển.

	Nhị Mao vừa nói với Vệ Lăng hai năm qua sinh hoạt hiểu biết, con mắt thỉnh thoảng hướng về Trịnh Thán bên kia phiêu.

	Mà Vệ Lăng đây, vừa nói với Nhị Mao nói, trên tay cũng không ngừng lại, vẫn lột đậu phộng, cho Trịnh Thán một ít, cho mình lại lưu lại một ít.

	Cùng nô tài tựa như! Nhị Mao nhìn thấy Vệ Lăng cử chỉ này trong lòng rất là khinh bỉ. Nhưng dù sao cũng là sư huynh đệ, quen biết nhiều năm như vậy, Nhị Mao đối với Vệ Lăng cũng hiểu rõ, con này mèo nếu không là thật sự có năng lực, Vệ Lăng tuyệt đối không thể đối xử như thế.

	Mèo cầu tài?

	Có thể đi.

	Không tiếp xúc qua, cũng không thấy tận mắt, Nhị Mao trong lòng vẫn là nắm thái độ hoài nghi, không phải là mình tận mắt nhìn thấy chính tai nghe thấy chuyện hắn toàn bộ không thừa nhận, coi như là Vệ Lăng nói hắn cũng sẽ ở cái gọi là "Sự thực" trên suy giảm.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông, chờ đậu phộng lột đủ rồi sau khi mới nhảy đến trên khay trà gặm đậu phộng.

	"Nghĩ kỹ đón lấy chuẩn bị làm cái gì sao?" Vệ Lăng hỏi Nhị Mao.

	"Hai năm qua ở bên ngoài chạy, làm điểm bán lẻ, hiện tại tạm thời không chuẩn bị làm gì, giải lao hưởng lạc một thoáng, sau đó mỗi ngày ăn được ngủ được sướng như tiên."

	Nhị Mao lúc nói chuyện, con mắt còn hướng về Trịnh Thán bên kia phiêu, thấy Trịnh Thán chính chuyên tâm gặm đậu phộng, liền từ trên ghế bắn lên đến, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, ra tay!

	Đùng!

	"Hàng yêu trấn ma!"

	Một kích thành công, Nhị Mao cấp tốc rút đi, lùi tới năm mét có hơn.

	Vệ Lăng, Trịnh Thán: ". . ."

	Trịnh Thán là thật không nghĩ tới Nhị Mao sẽ xuất thủ làm cái gì, tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó đánh giá không hề tốt đẹp gì, nhưng có lẽ là bởi vì Vệ Lăng nguyên nhân, Trịnh Thán cũng không có từ trên người Nhị Mao cảm giác được cái gì ác ý, chính là bởi vì như vậy, Trịnh Thán tính cảnh giác cũng hạ thấp rất nhiều, căn bản không đề phòng. Có thể kết quả liền trúng chiêu.

	Nhị Mao không đánh không đánh, hắn cái này nhanh chóng ra tay, mục đích gì cũng chỉ là ở Trịnh Thán trên gáy dán trương "Giấy" .

	Trịnh Thán không biết trên ót mình dán tờ giấy này trên vẽ chính là thứ đồ gì , bất quá xem tình hình này. Trịnh Thán có thể đoán được, đây chính là truyền thuyết trong triệu thần hặc quỷ, hàng yêu trấn ma, chữa bệnh trừ tai phù!

	Hàng yêu trấn ma?

	Hàng giời ạ yêu trấn đại gia ngươi ma a khốn nạn!

	Ma túy!

	Trịnh Thán vẫy vẫy đầu. Đem trên gáy vốn là dính hồ đến không kín "Tờ giấy" bỏ qua, cũng không gặm đậu phộng, bắn ra móng vuốt nhảy xuống bàn trà liền hướng Nhị Mao bên kia xông tới.

	Lão tử không tức giận ngươi lại còn coi Lão tử nhu nhược bắt nạt đây!

	Liền, một người một con mèo bắt đầu ở bên trong bao gian đánh nhau. Vừa bắt đầu Nhị Mao còn cầm trên ghế một cái lông chim ôm gối chặn một thoáng. Phát hiện ôm gối bị rất nhanh trảo nát, nhận ra được nghiêm trọng đánh giá thấp phe địch lực công kích sau khi, Nhị Mao hay dùng áo khoác đem đầu của mình vừa che. Hướng về Vệ Lăng bên này trốn.

	Cái kia lông chim gối dựa bị tóm nát sau khi. Cả cái bên trong bao gian khắp nơi đều bay lông chim, sạch sẽ phòng riêng nhất thời khắp nơi bừa bộn.

	Vệ Lăng liền nhìn tất cả những thứ này, hắn thật sự rất muốn đem Nhị Mao cái tên này kéo lại đây dùng sức đánh, hơn hai mươi tuổi, nhìn vẫn là như vậy không đáng tin cậy, rất nhiều lúc nói chuyện làm việc tổng nhượng người nghĩ trước tiên đánh một trận.

	Làm ầm ĩ gần mười phút sau, Trịnh Thán ngồi xổm ở trên khay trà tiếp tục gặm đậu phộng . Bất quá, xem đuôi vung vẩy phạm vi liền có thể biết Trịnh Thán tâm tình thực sự không hề tốt đẹp gì, dù là ai bị dán lên một tấm "Hàng yêu trấn ma" phù đều sẽ không sảng khoái, huống chi Trịnh Thán trong lòng vốn là có bí mật.

	Nhị Mao chậm rãi hướng về cái ghế bên kia chuyển, hắn cái kia áo khoác đều sắp bị nạo thành một cái một cái , bất quá, đối với Nhị Mao tới nói, chỉ cần trên mặt không thương, cái gì đều không cần để ý.

	"Nhị Mao a, ngươi nói ngươi cùng một con mèo tính toán cái gì?" Vệ Lăng nói.

	Nhị Mao đem phá áo khoác đoàn thành một đống thả bên cạnh, "Ngươi không phải nói để ta cùng con mèo này thật tốt ở chung sao, đàn ông trong lúc đó cảm tình là đánh nhau đánh ra đến, lại như chúng ta là huynh đệ mấy cái, ai mà không lẫn nhau đánh đi ra cảm tình a?"

	Vệ Lăng vò vò cái trán, cũng không còn xoắn xuýt chuyện đánh nhau, mà là chỉ vào trên đất bị giẫm vài chân tấm kia "Phù", hỏi: "Ngươi chỗ nào kiếm đến vật kia?"

	Trịnh Thán gặm đậu phộng động tác chậm chút, lỗ tai chuyển hướng bên kia, hắn cũng muốn biết Nhị Mao cái tên này đến cùng từ đâu làm cho cái này cái gọi là phù, lẽ nào thật sự chuẩn bị hàng yêu trấn ma?

	Nhị Mao về suy nghĩ một chút, đáp: "Đến thành phố Sở Hoa thời điểm ở trạm xe lửa nhìn thấy một lão đầu, ôm cái túi cầm cái vở, đuổi theo ta để ta hiến ái tâm, còn ở vở trên ký danh loại kia. Ta cho mười đồng tiền, hắn cho ta một tấm món đồ này, nói là hàng yêu trấn ma dùng."

	Ở một ít nhà ga hoặc là sân ga các nơi, đều sẽ có một ít ăn xin hoặc là để hiến ái tâm người. Nhiều người, thật giả khó phân biệt, dần dần, không biết là xã hội quá lạnh lùng, vẫn là mọi người biến tinh minh rồi. Cũng hay là những kia âm mưu thôi hóa mọi người lạnh lùng, đối với hiến ái tâm, mọi người trước hết phản ứng chính là "Tên lừa đảo" mà không phải đồng tình.

	Trịnh Thán không biết Nhị Mao có hay không biết được trong này vấn đề , bất quá, xem dáng dấp kia của hắn, coi như biết, cũng chỉ là thuận lợi dùng tiền mua cái việc vui mà thôi, căn bản không để ý.

	Vì lẽ đó nói, cái này cái gọi là "Phù" kỳ thực chỉ là cái mười đồng tiền đổi lấy vật kỷ niệm?

	Trịnh Thán trong lòng không tên an tâm một chút.

	Vệ Lăng chú ý một chút không tại tấm kia vật kỷ niệm "Phù" trên, mà là nói: "Ngươi vẫn đúng là ở cái kia vở trên viết tên?"

	"Viết a, làm gì không viết, bỏ ra mười đồng tiền đây, dùng ta luyện mười mấy năm bút đầu cứng thư pháp viết, thuấn sát phía trên những kia tên n+1 điều con đường!"

	"Có đúng không, vậy này dạng nói đến, vở trên mặt sau những kia hiến ái tâm người viết tên thời điểm đều sẽ biết có cái gọi Vương Minh người cúng mười đồng tiền." Vệ Lăng lấy một loại chế nhạo giọng điệu nói.

	"Ta không như vậy ngốc đi viết tên của chính mình, nói cho người khác biết ta cũng bị hãm hại sao? Cái kia nhiều thật mất mặt."

	Một số thời khắc, những kia trả thù lao người cũng không phải xuất từ tự nguyện, mà là "Bị" quyên tiền, đã từng báo trên liền đưa tin người qua đường không trả thù lao mà bị đánh chuyện. Vì lẽ đó, có mấy người liền cảm thấy, không xuất từ chính mình ý nguyện "Ái tâm", đều là thật mất mặt, đặc biệt là lòng tự ái cường các nam nhân.

	Nếu Nhị Mao nói hắn ở vở trên viết tên, rồi lại không phải tên của hắn, vậy hắn đương thời viết ai? Tùy tiện bịa đặt sao?

	"Ngươi viết tên ai?" Vệ Lăng nghi hoặc.

	"Vương Bân." Nhị Mao dương dương tự đắc.

	Trịnh Thán, Vệ Lăng: ". . ."

	Không biết Nhị Mao anh hắn biết việc này sau sẽ là cái phản ứng gì. Mà cái này phỏng chừng cũng chỉ là Nhị Mao từng làm những kia chuyện bên trong một cái trong đó cũng không nổi bật bộ phận. Trịnh Thán nghĩ, sau đó có thể hay không ở trên tường viết những kia làm chứng, đẩy hơi, khoan, mài sàn nhà, thông đường nước ngầm, hoặc là dây anten cái trên dán trị liệu bệnh tật các loại quảng cáo trên nhìn thấy tên Vương Bân? Vẫn đúng là nói không chuẩn.

	Trịnh Thán cảm thấy, nếu như mình là Vương Bân, nhất định sẽ đem Nhị Mao đánh đến liền cha cũng không nhận ra.

	Vệ Lăng tiếp tục vò cái trán, "Vẫn đúng là sẽ cho mình kéo cừu hận, ngươi chính là ở tìm đường chết."

	Nhị Mao lại một điểm đều không để ở trong lòng. Mặt một bên, dựa vào lại đây, đối với Vệ Lăng nói: "look!"

	Vệ Lăng nghi hoặc mà liếc nhìn, "Lớn lên sinh đậu? Da mặt vừa dày? Vẫn để cho ta phiến một cái tát?"

	"Cái gì a." Nhị Mao vung vung tay, chỉ vào lỗ tai của chính mình, đắc ý nói: "Xem đến chưa, siêu cấp vô địch tai to buông lỏng. Mấy ông già thường nói, trường thọ phúc lớn."

	Trịnh Thán nhìn một chút, cái gọi là "Siêu cấp vô địch lớn" có chút nói hơi quá , bất quá so sánh với một ít nhỏ vành tai người tới nói. Nhị Mao loại này xác thực tính tai to buông lỏng.

	Nguyên bản Nhị Mao còn đến chờ Vệ Lăng ước ao đố kị, vậy mà Vệ Lăng rất bình tĩnh nói: "Có thể đừng kéo, tuy rằng ta không đọc bao lớn sách. Nhưng ta cũng biết. Vành tai món đồ này thuộc về di truyền, vẫn là cái kia cái gì ạch. . . Hiện ra tính di truyền, ngươi phải cảm tạ cha mẹ của ngươi, ta muốn tôn trọng khoa học."

	Nhị Mao thân thể ngửa ra sau ngưỡng, rất chăm chú nhìn chằm chằm Vệ Lăng nhìn hai giây, "Sư huynh, ngươi khi nào còn bắt đầu 'Tôn trọng khoa học'? Còn nói loại này thâm ảo vấn đề."

	Vệ Lăng lời này. Đừng nói Nhị Mao, Trịnh Thán cũng kinh ngạc. Vệ Lăng đây là bị Tiêu ba bọn họ ảnh hưởng sao?

	Vệ Lăng cũng không phải cảm giác mình có cái gì không đúng, tiếp tục nói: "Mắt hai mí, sống mũi cao, tai to buông lỏng, lông mi dài các loại đều thuộc về cái này cái gì hiện ra tính di truyền, nha, còn có cằm cũng là di truyền, ngươi xem một chút những kia minh tinh, cha mẹ cằm đều không như vậy nhọn, trên ti vi các nàng lại hoàn toàn khác nhau, rất rõ ràng a, lão nhiều đều là chỉnh."

	Nhị Mao như trước là một bộ thái độ hoài nghi nhìn Vệ Lăng, cũng không phải đối với Vệ Lăng lời này nội dung hoài nghi, mà là đối với Vệ Lăng dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này mà nghi hoặc. Lấy Nhị Mao đối với Vệ Lăng hiểu rõ, vị sư huynh này trong tình huống bình thường, nhàn rỗi thời điểm nhìn lên chính quân sự cùng thể dục loại báo tương đối nhiều, lúc nào sửa xem loại khoa học? Còn di truyền? Trước đây đều khinh bỉ qua những cái được gọi là giáo sư chuyên gia, hiện tại làm sao liền biến cơ chứ? Nhất định có nguyên nhân gì!

	Bất quá Vệ Lăng không đợi Nhị Mao hỏi nhiều, xoay chuyển đề tài đi đàm luận những chuyện khác.

	Trịnh Thán tiếp tục ở bên cạnh chống đỡ lỗ tai nghe, hôm nay tới thời điểm còn tưởng rằng sẽ nghe được một ít Diệp Hạo chuyện bên đó, có thể cho đến bây giờ, Vệ Lăng cũng không có nói dự định, xem ra là không chuẩn bị để Nhị Mao biết rồi. Cũng là, Nhị Mao tuy rằng cùng Vệ Lăng là sư huynh đệ, nhưng Nhị Mao cùng Diệp Hạo bọn họ là hoàn toàn không nhận ra, lẫn nhau trong lúc đó độ tín nhiệm có hạn, từ nơi này Trịnh Thán cũng có thể suy đoán ra, Diệp Hạo bên kia có quan hệ cái kia đồ vật chuyện xác thực rất trọng yếu, bảo mật độ cao. Xem ra hôm nay là không muốn nghe đến tin tức hữu dụng gì.

	Buổi tối nghe xong một chút biểu diễn sau khi, hai người một mèo rời đi Dạ Lâu.

	Vệ Lăng trước đem Trịnh Thán đuổi về đại học Sở Hoa, sau đó lại mang theo Nhị Mao hướng về nơi ở đi.

	Trên xe, không còn Trịnh Thán ở nơi đó trừng mắt, Nhị Mao có vẻ tự tại nhiều.

	"Vệ sư huynh, ta ngay khi ngươi bên kia mượn trước ở lại một thoáng rồi, hai tuần lễ bên trong chuyển ra, hai cái tuần hẳn là đầy đủ ta tìm cái thoả mãn nhà." Nhị Mao nói.

	"Phí cái gì chuyện a, ngươi ngay khi ta chỗ ấy ở, ngược lại bình thường ta cơ bản đều ở công ty, có ngươi, ta sư huynh đệ hai làm cái bạn."

	"Thôi đi, Vệ sư huynh, chúng ta nhận thức những năm này, ta còn không biết ngươi, " Nhị Mao ám muội chen chớp mắt, "Có mục tiêu chứ? Dành thời gian, ngươi xem cùng ngươi tuổi không sai biệt lắm người hài tử đều lão đại rồi. Trước đây là chức trách tại người, không tiện, hiện tại ngươi có thể phải nắm chặt, đừng tưởng rằng ta không thấy được. Ngươi nhà kia liền để cho ngươi cùng chị dâu đi, ta mới không đi làm kỳ đà cản mũi."

	Tuy rằng nhìn không đáng tin cậy, nhưng sức quan sát không yếu, Nhị Mao chuyện quyết định, Vệ Lăng lại nói cũng sẽ không thay đổi.

	Vệ Lăng cũng không lập dị, nói: "Được thôi , bất quá, ngươi nghĩ kỹ phòng cho thuê vẫn là mua nhà không?"

	"Xem tình huống rồi, có vừa ý liền mua, ngược lại hai năm qua theo người chuyển đồ vật bán chút tiền, thẻ trên có gửi vào. Phòng cho thuê cũng không sai, dù sao, ta còn không quyết định ở thành phố Sở Hoa ở lại bao lâu đây." Nhị Mao tựa ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên, ngón tay cốc cốc gõ ghế tựa mặt, "Sư huynh ngươi có đề nghị gì hay?"

	Vệ Lăng trầm mặc một hồi, nói: "Đại học Sở Hoa bên trong không sai, tỷ như những kia giáo chức công phòng."