Trịnh Thán vẫn cảm thấy chỉ có làm học thuật người mới sẽ dùng nghiêm túc học thuật tính lời nói giảng ra những kia ở những người khác nói đến rõ ràng sái lưu manh đồ vật, nhưng cũng không để người nghe cảm giác được người này đang đùa lưu manh, trái lại còn sẽ cảm thấy, ai nha, người này kiến thức mặt thật rộng.

	Những thứ này người luôn có thể đem một cái vốn là rất tốt rất bình thường chuyện nghiêm trọng nói vặn vẹo biến vị, rõ ràng là thanh xuân lãng mạn đồ vật, so sánh lên thật đến nhưng có điểm kinh sợ ý vị. Bây giờ nhìn lại, không ngừng có những kia làm học thuật người biết cái này chiêu, những người khác cũng được, tỷ như sáu, tám loại này.

	Điều này không khỏi làm cho Trịnh Thán hoài nghi sáu, tám người này cùng "Tướng Quân" như thế đi ra chính là báo thù xã hội, không thấy bên cạnh này học sinh đều nghe choáng váng sao?

	Người học sinh kia ở lấy lại tinh thần sau khi cười gượng hai tiếng, nói: "Ho, kỳ thực ta vẫn cho rằng ong mật là một loại tràn ngập chính năng lượng côn trùng, dù sao chúng nó đều là lấy một loại chính diện hình tượng ở công chúng xuất hiện trước mặt."

	"Cái này xác thực, một ít khai sáng sách trên đều sẽ đem ong mật loại côn trùng này tạo thành một loại cần lao hình tượng, thế nhưng, thiên nhiên một ít chuyện thực ngươi không phải không thừa nhận." Sáu, tám một mặt cao thâm khó dò, lắc lắc ngón tay, tiếp tục nói: "Ta vẫn cho rằng ong là một loại rất thần kỳ côn trùng , bởi vì chúng nó quần thể bên trong ong đực là không có cha, hơn nữa, chúng nó từ nhỏ chính là vì tìm Phong Hậu XXOO, không đề cập tới những kia xong việc sau liền ngỏm củ tỏi, những kia không cạnh tranh đến cơ hội ong đực, chúng nó có thể tùy ý tiến vào bất kỳ cái gì khác tổ ong, dáng vẻ lại tráng lại 'Soái', ăn được nhiều, không lao động, thế nhưng đương quý đoạn luân phiên, đồ ăn khan hiếm thời điểm, chúng nó sẽ bị tổ ong bên trong ong thợ đuổi ra tổ ong, sau đó phơi thây hoang dã, trở thành con kiến các loại cái khác côn trùng đồ ăn. Bởi vậy, ong đực đã từng bị mọi người lấy ra một cái rất thú vị tên."

	". . . Cái gì tên?" Này học sinh vô ý thức gãi gãi cánh tay, tựa hồ tại nạo nổi da gà.

	Trịnh Thán có loại dự cảm xấu.

	"Bi tình hoa hoa công tử." Sáu, tám nói, "Vì lẽ đó cá nhân ta vẫn đang nghĩ, 'Hoa hoa công tử' cái từ này có phải là đến từ chính ong đực."

	Trịnh Thán: ". . ." Hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục nhìn thẳng vào hoa hoa công tử cái từ này! Nhớ năm đó Trịnh Thán chính mình còn được người gọi là "Hoa hoa công tử" qua.

	Mọi việc vẫn không thể tích cực, tích cực ngươi liền thua.

	Này học sinh ha ha hai tiếng, sau đó đứng dậy vỗ vỗ quần."Cái kia cái gì, bọn họ gọi ta, ta hãy đi trước!" Nói xong cũng đánh bay chân chạy, cũng không nói thêm để sáu, tám đi qua gia nhập bọn họ.

	Nhìn chạy xa người, sáu, tám "Ai" hít một tiếng, "Cái này liền doạ chạy."

	Quét một vòng, chu vi không có gì người. Sân vận động bên kia đá bóng tiếng ủng hộ không ngừng, cũng không ai sẽ chú ý tới bên này. Sáu, tám đem tầm mắt đặt ở chính nằm nhoài trên cây ngáp Trịnh Thán trên người, điều này làm cho ngáp mới vừa đánh một nửa Trịnh Thán một cái giật mình, mạnh mẽ đem ngáp cho ngừng lại.

	"Than Đen này." Sáu, tám nhìn Trịnh Thán nói, "Đến chúng ta tiếp tục tán gẫu vừa nãy không tán gẫu xong đề tài."

	Trịnh Thán: ". . ."

	Phỏng chừng sáu, tám trước tiên ở tâm tình không tốt, Tướng Quân chính là ở tâm tình không tốt thời điểm lôi kéo người tán gẫu hoặc là trực tiếp đi ra ngoài kéo cừu hận giá trị. Cái tên này lời nói mới rồi đã để Trịnh Thán cùng cái kia đã chạy rơi học sinh đối với một số từ có như vậy điểm bóng ma trong lòng, vì lẽ đó Trịnh Thán một điểm đều không có phải tiếp tục nghe tiếp ý tứ.

	Không để ý tới sáu, tám tiếp tục ở nơi đó lầm bầm cái gì, Trịnh Thán nhảy xuống cây, đi rồi. Hắn cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này nghe sáu, tám báo thù xã hội.

	Trịnh Thán chạy đến rừng cây nhỏ bên kia mở ra điện thoại di động nhìn có hay không mới tin tức, quả nhiên, vừa mở cơ là tốt rồi mấy cái tin nhắn, phần lớn là Kim Quy. Có một cái là cái mã số xa lạ, còn lại hai cái là điện báo nhắc nhở tin nhắn, ở khởi động máy trước cái này mã số xa lạ cho Trịnh Thán đánh hai lần điện thoại , nhưng đáng tiếc Trịnh Thán bên này điện thoại di động vẫn tắt máy.

	Nhìn một chút cái số kia, Trịnh Thán phát hiện cái này xa lạ số điện thoại di động dãy số bên trong có bốn cái "8", hơn nữa cái kia bốn cái liền với con số "8" ở mười một vị điện thoại di động dãy số bên trong vị trí cùng Trịnh Thán số điện thoại di động bên trong bốn cái "6" vị trí là giống nhau như đúc.

	Trịnh Thán trước hết nghĩ đến chính là Trương Đông, thứ hai nghĩ đến chính là cùng Kim Quy tương quan người.

	Mở ra tin nhắn hòm đem tin nhắn lần lượt từng cái xem xong, Trịnh Thán biết Kim Quy đã đem những kia vật chứng manh mối tìm tới . Còn Kim Quy hỏi dò Trịnh Thán là người nào loại hình tin tức, Trịnh Thán liếc mắt nhìn liền qua, lười hồi đáp. Cái kia bốn cái "8" số điện thoại di động cũng không có hỏi dò Trịnh Thán thân phận thực sự, mà là hỏi: "Có hứng thú nhiều đồng bọn sao?"

	Mới nhìn còn tưởng rằng là quần phát hẹn pháo tin nhắn, cái gọi là rộng rãi giăng lưới, câu cá lớn, trước đây Trịnh Thán cũng đã từng làm loại chuyện này.

	Thế nhưng cẩn thận cân nhắc. Trịnh Thán lại cảm thấy không đúng, tin nhắn thảo luận chính là "Nhiều" đồng bọn, đồng thời ở gởi nhắn tin sau khi còn liên tục đánh hai cái điện thoại, nếu như không phải người này đang câu cá hoặc là có quần P ham mê. Cái kia chính là người này biết Trịnh Thán trước dùng cái số này từng làm chuyện.

	Có trở về hay không phục?

	Trịnh Thán đặt ở hồi đáp động tác gõ phím trên tay cũng không có ấn xuống đi, suy nghĩ một chút vẫn là không quản, cũng không chơi trò chơi, trực tiếp tắt máy rời đi. Hắn biết trước cái kia vụ án có lực lượng cảnh sát người quan tâm qua chính mình, nhưng nếu như người này không phải lực lượng cảnh sát, cái kia sẽ là ai? Nói như vậy, dùng bốn cái "8" người cường hào hoặc là một số nhân sĩ thành công chiếm đa số, nhưng Trịnh Thán lại trực giác cũng không phải loại này người.

	Không mấy ngày, Trịnh Thán ở Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái tán gẫu thời điểm nghe được, cái kia liên quan án vấn đề bột trà sữa tiểu tử đắc tội người , còn kết cục làm sao, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái các loại suy đoán , còn tình huống thật thế nào, vậy thì không biết được rồi. Nói chung, tiểu tử kia cũng lại không từng xuất hiện.

	Nếu cái kia vấn đề tiểu tử đã ngã xuống, cái kia thì sẽ không lại đối với Tiêu Viễn bọn họ sản sinh uy hiếp, Trịnh Thán nhất thời yên tâm nhiều.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán đem nạp điện kỹ pin lắp đặt tốt mở ra điện thoại di động không bao lâu, còn chưa kịp xem cái kia mấy cái Kim Quy phát tới tin nhắn, thì có cái điện thoại đánh tới.

	Nhìn trên màn ảnh biểu hiện cái kia bốn cái "8" dãy số, đang chuẩn bị ấn xuống từ chối không tiếp phím Trịnh Thán dừng lại động tác. Hắn không biết lúc này là tiếp nghe đây, vẫn là cắt đứt. Hắn có quá nhiều suy đoán, vừa nghĩ thông qua cái này điện thoại biết thân phận của đối phương, lại không biết câu thông được với sau làm sao đi trò chuyện, lẽ nào gào thét sao?

	Bị Trịnh Thán điều chỉnh thành Shizune điện thoại di động, màn hình vẫn sáng, một cái điện thoại không tiếp, mới vừa dừng lại, xuống một cái điện thoại liền lại đánh tới, có chút kiên nhẫn ý tứ.

	Trịnh Thán ở cái số kia đẩy lần thứ năm thời điểm ấn xuống nút nhận cuộc gọi, hắn vẫn là càng muốn biết thân phận của đối phương, mà coi như đối phương truy xét được điện thoại chỗ vị trí, Trịnh Thán cũng không sợ, hắn hiện tại là con mèo mà, không ai sẽ tin tưởng ở sau lưng chưởng khống cái số này sẽ là một con mèo.

	Điện thoại tiếp nghe sau khi, song phương đều không có lên tiếng, mà là cẩn thận nghe điện thoại di động bên trong đối phương bên kia truyền tới bối cảnh âm.

	Song phương vị trí đều so sánh yên tĩnh. Trịnh Thán bên này tình cờ có thể nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng chim hót, mà đối phương bên kia tựa hồ có trong máy vi tính quạt tiếng vang.

	Song phương đang trầm mặc đại khái nửa phút sau. Ở Trịnh Thán chuẩn bị cúp điện thoại thời điểm, đối phương lên tiếng.

	"Có hứng thú nhiều đồng bọn sao?"

	Cái này tiếng nói Trịnh Thán quen.

	"Ta tên sáu, tám, ngành nghề rất nhiều, ở tương tự với thám tử tư trong vòng hơi hơi có như vậy điểm danh khí , ta nghĩ, bằng ngươi thủ đoạn hẳn là có thể tra được, " đây là trước tiên đem thân phận của chính mình tuôn ra đến. Lấy biểu thị hắn có thành ý, thấy Trịnh Thán bên này không lên tiếng, bên kia sáu, tám lại tiếp tục nói, "Ta biết sự tích về ngươi, nếu như ngươi lần sau có gì vui sự tình, lại không dễ đối phó. Có thể suy tính một chút kéo ta gia nhập, nhân phẩm bảo đảm, tuyệt đối nghiệp bên trong lương tâm, không tin ngươi có thể hỏi khách hàng. Đệ nhất đơn miễn phí, đúng khẩu vị tới nói giá tiền dễ thương lượng. Kỳ thực ta người này không tin điện thoại di động tin nhắn, hoặc là điện thoại, hoặc là hòm thư. Đương nhiên. Nếu như ngươi vẫn là thói quen dùng tin nhắn cũng không sao cả."

	Bên kia bùm bùm một đống nói sau khi, sáu, tám cuối cùng hỏi: "Xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Trịnh Thán con mắt phía trên cái kia mấy cây lông râu run lên, trực tiếp ấn xuống cắt đứt phím.

	Xưng hô đại gia ngươi!

	Bên kia bị Trịnh Thán quả đoán cúp điện thoại sáu, tám nghe trong điện thoại khó khăn âm bất đắc dĩ nở nụ cười tiếng, đối với bên cạnh vẫn không lên tiếng Kim Quy nói: "Cái này số người phía sau khẳng định là cái tính xấu."

	Sáu, tám căn bản không biết, là chính hắn ở Trịnh Thán bên này mấy lần gặp gỡ lưu lại ấn tượng quá kém, Trịnh Thán cũng lười đi nghe sáu, tám phí lời, trước đây còn muốn hướng về sáu, tám thỉnh giáo xuống kinh nghiệm, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quên đi. Không chắc khi nào sáu, tám tâm tình không tốt cho Trịnh Thán nói động vật cố sự vậy thì vua hố.

	Cho tới hòm thư, Trịnh Thán vẫn không có hòm thư. Coi như có Trịnh Thán cũng sẽ không dùng Email cho sáu, tám phát bưu kiện, tuy rằng Trịnh Thán chính mình máy vi tính kỹ thuật chỉ dừng lại ở một ít trụ cột mạng lưới thao tác trên, nhưng Trịnh Thán biết mạng lưới là một cái không thế nào đáng tin ẩn giấu, có thể hôm nay một cái bưu kiện gửi tới, ngày mai phỏng chừng sáu, tám liền tới nhà.

	Tìm hắn hỗ trợ?

	Trịnh Thán không cảm thấy hiện tại có nhu cầu gì sáu, tám bọn họ hỗ trợ, có chuyện gì có thể dùng tới sáu, tám cùng Kim Quy loại kia thám tử tư?

	Hào môn ân oán? Gia đình máu chó kịch? Trịnh Thán cảm thấy cái kia cách Tiêu gia quá xa.

	Đưa điện thoại di động tắt máy. Trịnh Thán đơn giản thu dọn một thoáng hốc cây, đem một túi sấy cùng điện thoại di động đều bỏ vào một cái trong bao, Trịnh Thán không biết như vậy có hay không dùng, chỉ là thử một lần.

	Từ trong hốc cây đi ra. Trịnh Thán chậm rãi xoay người, ở trong rừng cây nhảy lên chạy một chút, triển khai gân cốt, sau đó nằm nhoài cách bên này sân thượng không xa một thân cây bên giải lao, nhìn một cái bảo vệ cửa với hắn chó chơi tiếp đĩa ném trò chơi.

	Chính nhìn, đột nhiên Trịnh Thán ánh mắt ngưng lại, trọn tròn mắt.

	Hắn nhìn thấy có một nam một nữ từ ngoài cửa đi tới, nam chính là Tiêu ba, nữ cũng không phải Tiêu mụ.

	Nếu như là đồng sự, cũng có thể nói còn nghe được, nhưng Trịnh Thán thường thường chạy khoa sinh viện cũng chưa từng thấy nữ nhân này, hơn nữa, khoa sinh viện có rất ít nữ lão sư trang phục thành loại nghề nghiệp này trang phục, ngoại hình vẫn không sai, ít nhất trang vẽ đến không sai. Xem hai người dáng dấp kia, như là người quen.

	Mới vừa rồi còn cảm thấy sẽ không lên diễn gia đình máu chó kịch Trịnh Thán, hiện đang sốt sắng. Cũng may hắn rất nhanh phát hiện Tiêu hồ ly sắc mặt không hề tốt đẹp gì, đối với này nữ có chút xa cách cùng nghiêm trọng bất mãn.

	Trịnh Thán nhảy xuống cây lặng lẽ hướng về ven đường tới gần, dựa vào cây đến che giấu mình, sau đó chống đỡ lỗ tai nghe hai người kia đang nói cái gì.

	Mới vừa nghe được "Quả Bưởi" cái này đối với Trịnh Thán tương đương mẫn cảm từ, Trịnh Thán nhìn chằm chằm người phụ nữ kia nhìn thời điểm lại đột nhiên nghe được một tiếng gọi.

	"Than Đen!"

	Trịnh Thán nhìn về phía Tiêu ba, phát hiện Tiêu ba chính nhìn mình.

	Tiêu giáo sư vốn là đối với người bên cạnh rất bất mãn, một cái chính mặt đều không nghĩ cho, hướng về phía người này hắn còn không bằng xem bên cạnh cây, không nghĩ tới, nhìn lên liền phát hiện từ cái này mèo con trai một bộ làm tặc tựa như trốn ở sau cây, trốn cũng coi như, cái kia đuôi mèo cũng không biết ẩn đi.

	Nếu bại lộ, Trịnh Thán đơn giản không dự định ẩn giấu, hắn liền cùng ở hai người này bên cạnh, quang minh chính đại nghe!