Đánh chết Tiêu Uy cũng sẽ không nghĩ tới Tô Thú sẽ đưa ra như vậy một cái trả lời.

	Kỳ thực, người bình thường đều sẽ không nghĩ tới như vậy đáp án, người không biết còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa đây, dù sao, một con mèo mà thôi, có thể giúp bao lớn khó khăn? Hỗ trợ ăn sao?

	Thấy Tiêu Uy vẻ mặt, Tô Thú liền biết trong lòng hắn suy nghĩ, gãi gãi đầu, "Ai, ta liền chỉ là nói nói, có nghe hay không, có tin hay không, chính ngươi quyết định."

	"Tại sao là này con mèo?" Tiêu Uy suy nghĩ hồi lâu mới đẩy ra một câu nói như vậy.

	"Nói như thế nào đây, muốn nói cùng ông chủ nhà quan hệ, vậy khẳng định là ta sư huynh Dịch Tân muốn quen một ít, vì lẽ đó hắn biết đến sự tình cũng nhiều hơn chút, có lúc ta sư huynh cũng nói với ta một điểm ông chủ nhà chuyện, trong đó nói tới nhiều nhất chính là này con mèo, đây cũng là lão bản chúng ta nhà bảo bối. Như Phật gia, Triệu tiểu thư, Lan giáo sư. . . các loại mấy người, đừng xem bình thường theo ta nhà lão bản quan hệ không tệ, nhưng kỳ thực đều cùng này con mèo có quan hệ, nha, còn có một người, Hải Quy giáo sư đây, đi học kỳ hay là chúng ta trong viện nhân vật nổi tiếng, sau đó bị chỉnh xuống. Nghe ta sư huynh nói, cũng cùng này con mèo có quan hệ."

	Tuy rằng Nhâm Sùng chuyện rất nhiều người cũng không rõ ràng nguyên nhân thực sự, nhưng như Dịch Tân như vậy cùng Tiêu gia quan hệ so sánh chặt chẽ người, cũng có thể từ trong đó suy đoán ra một ít.

	Nghe Tô Thú, Tiêu Uy khoai tây đều không gọt đi. Tô Thú nói người hắn rất nhiều cũng không nhận ra, nhưng Lan giáo sư hắn biết, tới nơi này không lâu liền bị này con mèo mang theo đi tới Lan giáo sư tiểu hoa phố, xem dáng dấp kia, vẫn đúng là có thể là Tô Thú nói như vậy. Dù sao, so sánh với Tiêu phó giáo sư, những người kia năng lực phải lớn hơn nhiều, cần gì xem một cái không bối cảnh gì phó giáo sư mặt mũi?

	"Rất nhiều chuyện ta cũng là nghe ta sư huynh nói. Vì lẽ đó hiểu rõ đến cũng không sâu , bất quá, chỉ riêng Vệ Lăng người này, ngươi muốn tìm hắn có thể trước tiên nhìn chằm chằm này con mèo, ngược lại mỗi lần Vệ Lăng lại đây đều chỉ tìm mèo. Còn có cái chuyện, có lẽ ngươi không tin, lúc trước ta có thể thuận lợi đến lão bản thủ hạ, cũng là này con mèo công lao." Tô Thú nghĩ đến lúc sau thực sự trở thành Tiêu phó giáo sư học sinh sau, có một lần nói với Dịch Tân lên, Dịch Tân phân tích.

	Xem xem thời gian. Đã không còn sớm. Tô Thú trước tiên cáo từ rời đi, hắn buổi tối còn có lớp.

	Tiêu Uy tăng nhanh động tác, đem còn lại mấy cái khoai tây cho gọt đi, sau đó sửa sang một chút. Chạy tới quân huấn địa phương. Buổi tối huấn luyện cũng phải bắt đầu rồi.

	Tô Thú. Tiêu Uy vẫn đang suy nghĩ, cho tới ngày thứ hai nhìn thấy này con mèo thời điểm, luôn cảm thấy có chút khó chịu.

	Trịnh Thán đối với Tiêu Uy ý nghĩ không có chút nào biết. Hắn cùng Mập Mạp mấy cái gần nhất thay đổi địa phương xem quân huấn, Tiêu Uy bọn họ cái kia sân huấn luyện người đều bắt đầu phòng bị mèo, mỗi lần thả cái chén địa phương đều ngồi mấy người, một khi Trịnh Thán bọn họ tới gần, những người kia liền bắt đầu xua đuổi. Vì lẽ đó Trịnh Thán bọn họ hiện tại cũng không đơn thuần ngốc ở một cái nào đó cái sân huấn luyện, ngược lại quân huấn địa phương nhiều như vậy, xem chỗ nào thích hợp liền đi qua vây xem một thoáng. Nhìn những người kia huấn luyện lúc xấu mặt cũng rất thú vị, còn có lúc nghỉ ngơi tài nghệ biểu diễn, hát khiêu vũ, vẫn là nữ sinh bên kia khá là đẹp đẽ.

	Buổi trưa tan học, Trịnh Thán đang cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau theo Tiêu Uy hướng về quán cơm nhỏ bên kia đi, cảm giác luôn có một luồng tầm mắt chăm chú vào trên người mình, quay đầu nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy không dễ chịu dời đi tầm mắt Tiêu Uy.

	Làm cái gì?

	Trịnh Thán buồn bực, lẽ nào Tiêu Uy đối với mình cùng Mập Mạp mấy cái vây xem quân huấn có ý kiến?

	Đi thẳng tới quán cơm nhỏ phía trên, ở chồng chất bàn nhỏ bên ăn cơm, Trịnh Thán còn thỉnh thoảng nhận ra được Tiêu Uy đánh giá tầm mắt, khẩu vị đều biến chênh lệch.

	Một người một con mèo hướng về phía trừng vài giây, Tiêu Uy lần thứ hai dời đi tầm mắt. Hắn cảm giác con kia mèo ánh mắt rất kỳ quái, không nói ra được quái dị, thật giống như. . . Không phải một con mèo mà là người ánh mắt.

	Tiêu Uy trước đây cũng nghe người khác nói qua, có chút mèo sẽ đem ý nghĩ trong lòng biểu lộ ra, xem ánh mắt của nó liền biết nó đang suy nghĩ gì. Tuy rằng không thể từ trước mặt con mèo này trong ánh mắt nhìn ra cụ thể muốn biểu đạt ý tứ, nhưng Tiêu Uy ít nhất biết con này mèo tâm tình không tốt lắm.

	Nhanh mười một giờ thời điểm, quân huấn đã tới gần kết thúc, khí trời cũng không giống trước như vậy dằn vặt người, khai giảng lúc tiểu bạch kiểm hiện tại cũng đều từng cái từng cái như bị quét bụi tựa như đen mấy tầng.

	Nếu như muốn hỏi những kia đại học năm ba năm bốn học sinh năm đó ở quân huấn trong lúc phát điên chuyện nhất, cái kia hơn nửa chính là chụp ảnh.

	Ở đại học bọn họ thời kỳ xấu nhất đen nhất lúc, trường học cho bọn họ chụp giấy chứng nhận chụp, hơn nữa cái này bức ảnh còn đem lưu trữ đưa vào hệ thống bên trong, cũng sẽ ở sau này bốn năm bên trong xuất hiện tại bọn hắn các loại thẻ chứng minh trên, sách báo chứng, bốn, sáu cấp chứng. . . các loại.

	Lúc này một phim hoạt hình vẫn không có ở đại học Sở Hoa bên trong xuất hiện, vì lẽ đó, rất nhiều thẻ đều là tách ra.

	Mỗi lần đi thư viện mượn sách, thư viện phụ trách mượn sách a di sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm thẻ trên tấm kia đen nhánh mặt, sau đó hướng về phía người xem nửa ngày. Đặc biệt là những kia khá là sĩ diện, nhấc lên những kia kinh lịch, đều sẽ nện ngực giậm chân.

	Khóa này tân sinh chụp ảnh thời điểm, Trịnh Thán chính ngồi xổm ở cách đó không xa trên một cái cây nằm xuống, nghe những học sinh kia oán giận.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán cười trên sự đau khổ của người khác một lúc. Đều nói nhất bạch che trăm xấu, hiện tại đại đa số người đều bị sái đến đen nhánh, muốn tìm mấy cái nhìn được muội tử cũng không được.

	Quân huấn kiểm duyệt ngày ấy, Trịnh Thán cùng Mập Mạp, Cảnh Sát Trưởng đều chạy tới nhìn, A Hoàng không tại, ăn hư cái bụng bị mang đi tiểu Quách nơi đó xem bệnh đi tới, coi như ở đây, A Hoàng đối với những thứ này cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

	Buổi sáng kiểm duyệt xong, buổi chiều đưa giáo quan. Đừng động quân huấn thời điểm bị thao luyện thành cái gì loại, hiện tại ở loại kia bầu không khí dưới ảnh hưởng, mắt đỏ rất nhiều người. Đàn ông trong lúc đó cảm tình, trước một khắc có thể hướng về phía đập gạch, sau một khắc nhưng cũng có thể cùng nhau hút thuốc uống rượu tán gẫu nữ nhân.

	Người trẻ tuổi đều là dễ dàng kích động, khi bầu không khí lên, cũng sẽ không như thế.

	Liền ngay cả ngồi xổm ở bên trên xem Trịnh Thán đều có chút bị lây, về suy nghĩ một chút chính mình năm đó nhập học tình hình, đại khái có vẻ như thật giống không có đi tham gia quân huấn, đập phá ít tiền đi bệnh viện mở ra trương mảnh giấy, lại để trường lãnh đạo ký tên, rời đi. Bây giờ nhìn lại, thực sự có chút đáng tiếc.

	Chậm rãi xoay người, nhảy xuống cây, Trịnh Thán đi về nhà, Tiêu mụ nói buổi tối ăn sủi cảo ~~

	Tiêu Uy cùng các bạn cùng phòng cùng đi đưa xong giáo quan, sau đó liền tới đến từ quán cơm hỗ trợ, mấy cái bạn cùng phòng cũng qua tới bên này, chuẩn bị ăn thật ngon một bữa, thuận tiện ngẫm lại đón lấy hai ngày làm sao chơi.

	Quân huấn xong sau khi, bọn họ có hai ngày nhàn rỗi thời gian. Ngoại trừ mở một thoáng ban sẽ ở ngoài, liền không có chuyện gì, liền kế hoạch đi ra ngoài xem khu phong cảnh.

	Tiêu Uy ba mẹ hắn cũng ở bên cạnh phụ hoạ, bất kể nói thế nào, hài tử nhà mình cũng chỉ là một mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, người trẻ tuổi liền hẳn là sinh động điểm. Kín đáo đưa cho Tiêu Uy một ít tiền, Tiêu Uy cha hắn để cho hắn cùng bạn cùng phòng các bạn học cùng đi ra ngoài nhìn cái thành phố này, từ lúc đi tới thành phố Sở Hoa, hắn vẫn không có xem thật kỹ qua cái này mới phồn hoa đại đô thị.

	Buổi tối về ký túc xá, mấy người cùng nhau nghiên cứu một thoáng thành phố Sở Hoa một ít trứ danh khu phong cảnh. Tiêu Uy ở lại chính là tám người. Đối lập với bốn người loại kia tới nói. Tiền thuê muốn tiện nghi rất nhiều. Nguyên bản ba mẹ hắn là không đồng ý, sợ oan ức hài tử, nhưng Tiêu Uy cảm giác mình mỗi ngày ngoại trừ ngủ ở ngoài, cũng không có thời gian ngốc ký túc xá. Không dùng tới ở lại loại kia bốn người. Lại nói. Coi như là tám người, đem so với trước kia trên trấn cấp ba dừng chân điều kiện, vẫn là tốt hơn rất nhiều. Ít nhất bò lên trên phô thời điểm cái kia giường sẽ không kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.

	Buổi tối ký túc xá mấy người tán gẫu đến tương đối trễ, Tiêu Uy tuy rằng cũng ứng trên vài tiếng, nhưng trong đầu vẫn là nghĩ chuyện kia, mắt thấy tháng chín liền muốn qua đi, lúc tháng mười, những người kia có phải là còn quay lại?

	Thử đi tìm một chút này con mèo?

	Nhưng là, nói thế nào?

	Lẽ nào đứng ở một con mèo trước nói: "Ha, giúp ta một việc, ta cho ngươi cá ăn!"

	Phỏng chừng người khác sẽ cảm thấy ngươi là bệnh thần kinh.

	Ai, không dễ xử lí cái nào.

	Sáng ngày thứ hai, Tiêu Uy cùng bạn học đi nhà ăn ăn điểm tâm, tính toán của bọn họ là ăn xong bữa sáng sau đó cứ dựa theo dự tính tuyến đường đi mỗi cái khu phong cảnh đi dạo một vòng, liền thẻ giao thông công cộng đều mua xong, cái nào khu phong cảnh ngồi cái nào chuyến xe cũng đã liệt ở một tấm tờ khai trên, miễn cho đến thời điểm lạc đường.

	Ăn xong mấy người đi ra ngoài, Tiêu Uy liền nhìn thấy cách nhà ăn không xa cái kia trên đường nhỏ có một cái quen thuộc bóng người màu đen.

	"Các ngươi đi trước đi, đến chờ xe trạm điểm chỗ ấy chờ ta là được, ta có chút việc rời đi trước một thoáng, chờ một lúc lại chạy tới." Tiêu Uy có chút gấp gáp đối với bạn cùng phòng nói.

	"Có chuyện gì a, cần hỗ trợ không?"

	"Không cần, các ngươi hãy đi trước đi!" Nói xong Tiêu Uy liền hướng đường nhỏ bên kia chạy.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị đi rừng cây nhỏ bên kia đi dạo một vòng, đã lâu không qua bên kia, chuẩn bị đi qua bò leo cây vận động đậy. Sáng sớm ăn được quá no, hiện tại cũng là không chạy, chậm chậm rãi hướng về bên kia đi, mãi đến tận nghe thấy quen thuộc tiếng bước chân.

	"Than Đen! Ngươi chờ một chút!" Tiêu Uy một bên chạy, vừa la lớn, chỉ lo con kia mèo chạy mất tăm.

	Trịnh Thán dừng bước, quay đầu nhìn về phía chạy tới người, không biết Tiêu Uy gọi lại mình làm gì, ngày hôm qua cái tên này liền nói muốn cùng đồng học ra ngoài chơi, hiện tại đây là còn không xuất phát?

	Tiêu Uy chạy tới sau, nhìn trước mặt con mèo này, trái lại có chút không biết nên làm sao mở miệng. Nhìn chu vi, tuy rằng trên đường nhỏ không bao nhiêu người, nhưng vẫn có một ít học sinh hướng về bên này đi, suy nghĩ một chút, Tiêu Uy thăm dò nói: "Tìm một chỗ không người, ta nói một chút."

	Nếu như không phải tiếp xúc qua con mèo này một quãng thời gian, nếu như không phải nghe Tô Thú nói những kia chuyện, đánh chết Tiêu Uy cũng sẽ không đối với một con mèo nói chuyện như vậy.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, không hiểu cái tên này đến cùng có chuyện gì , bất quá, ngược lại nhàn rỗi tẻ nhạt, suy nghĩ một chút chu vi địa phương thích hợp, nhấc chân hướng về bên kia đi, đi hai bước, dừng lại nhìn về phía Tiêu Uy, ra hiệu hắn đuổi tới.

	Tiêu Uy khu khu mũi thở, nhìn chu vi, sau đó cùng tiến về phía trước mèo.

	Không có đi quá xa, đi tới một cái bồn hoa nhỏ bên cạnh, nơi này so sánh thiên, không ai, nói chuyện cũng sẽ không bị người nghe được.

	Trịnh Thán nhảy lên luống hoa, nhìn về phía Tiêu Uy, chờ hắn lời kế tiếp.

	Tiêu Uy "Cái này" "Cái kia" một lúc, sau đó hỏi: "Ngươi có thể không thể giúp một tay liên lạc một chút Vệ Lăng?"

	Vệ Lăng?

	Tìm tên kia làm gì?

	Trịnh Thán nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Uy.

	Bất quá, nói đến Vệ Lăng có đoạn thời gian không lại đây, tên kia lần trước nói qua, chính là không muốn nhìn thấy tân sinh quân huấn mới không lại đây, nào sẽ để cho hắn hoài niệm quân lữ cuộc đời, vì lẽ đó muốn đi qua, làm sao cũng sẽ chờ quân huấn kết thúc. Xem xem thời gian, quân huấn kết thúc, hai ngày nay Vệ Lăng nên lại đây.

	"Như vậy đi, nếu như lần sau Vệ Lăng đến tìm ngươi, ngươi có thể hay không đem hắn mang đi ta quán cơm bên kia?" Tiêu Uy có chút do dự nói, sau đó nhìn trước mặt con mèo này phản ứng.

	Trịnh Thán không biết Tiêu Uy đến cùng tìm Vệ Lăng cái gì sự tình, nhưng chỉ là nếu như vậy, điểm ấy việc nhỏ vẫn có thể giúp đỡ. Liền giơ lên một cái tay, nhìn về phía Tiêu Uy.

	Tiêu Uy không biết rõ trước mặt con này mèo ý tứ, không nhúc nhích.

	Trịnh Thán: ". . ." Ngu chết rồi!

	Đi tới, Trịnh Thán ở Tiêu Uy trên mu bàn tay vỗ một cái.

	Đây là trong ngày thường Trịnh Thán cùng Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi thói quen tán thành phương thức, đồng ý tới nói sẽ vỗ một cái trảo, vì lẽ đó hiện tại mới sẽ có hành vi như vậy.

	Đập xong Trịnh Thán liền nhảy xuống luống hoa, hướng về rừng cây nhỏ bên kia đi tới.

	Tiêu Uy nhìn đi xa mèo, nhìn lại mình một chút mu bàn tay, đây là. . . Đồng ý?