Loại này lời nói Trịnh Thán nghe quá nhiều, đặc biệt là loại này mang theo mãnh liệt căm ghét tâm tình lời nói.

	Trịnh Thán bước chân dừng một chút, nhìn về phía vừa nãy phát ra âm thanh phương hướng.

	Bên kia một gốc cây cao to tùng tuyết bên, hai người đứng ở nơi đó. Một cái ước chừng hơn bốn mươi tuổi, nhìn như cái quý phu nhân, mà một cái khác, đã tóc trắng phơ, khoác điều nhạt sắc sõa vai, cả người lộ ra một cỗ hờ hững cùng an lành.

	Mà vừa nãy lên tiếng chính là vị kia phụ nữ trung niên. Nàng sam bên cạnh lão nhân, nhìn về phía Trịnh Thán ánh mắt mang theo không hề che giấu chút nào căm ghét.

	Trịnh Thán còn kỳ quái đây, hắn lại không trêu chọc vị này, làm vì mà vừa ra khỏi miệng liền cùng có cừu oán tựa như . Bất quá trung niên phu nhân bên cạnh vị kia lão thái thái trong mắt đúng là không có cái gì căm ghét tâm tình, trái lại mang theo đánh giá cùng một chút thiện ý nụ cười.

	"Mèo đen có cái gì không tốt đẹp." vị kia lão thái thái nói, đối với người bên cạnh lời nói mới rồi rõ ràng không tán thành.

	Bất quá vị này lão thái thái tựa hồ tình trạng cơ thể không tốt lắm, thanh âm nói chuyện không lớn, nhẹ chút, so sánh với trong đại viện mấy vị kia hát hí khúc khúc không hề áp lực lão thái thái, vị này không khỏi trung khí không đủ chút.

	vị kia trung niên phu nhân kéo kéo khóe miệng, như là muốn nói gì lại lại không tốt nói thẳng, dừng một chút, nói: "Mẹ, chúng ta qua bên kia đi một chút đi."

	"Bên này rất tốt, không cần thay đổi địa phương." Lão thái thái lắc đầu nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ người bên cạnh nâng tay, "Ta biết ngươi cảm thấy mèo đen không may mắn."

	Trung niên phu nhân nghĩ muốn biện giải, nhưng há há mồm, bị lão thái thái giơ tay ngừng lại, lão thái thái biết nàng muốn nói cái gì.

	Ở trong bệnh viện, phần lớn đều là bệnh nhân, có chút là ở khôi phục kỳ, đi ra đi vòng một chút, mà có chút, như vị này lão thái thái như thế, ở lại viện quan sát trong lúc, có lúc không muốn trở thành Thiên quan ở trong phòng bệnh, khi chiếm được bác sĩ cho phép sau khi sẽ ra tới đi một chút, chờ ở nàng mặt sau. Có thể sẽ có một tràng giải phẫu, chỉ là hiện tại vẫn không có quyết định ra đến.

	Lão thái thái cũng là ngày hôm nay cảm thấy trong phòng bệnh quá muộn, cùng bác sĩ giao lưu xuống sau, mới để con dâu đỡ chính mình đi xuống đi lại hóng mát một chút, vốn đang sắp xếp ghế lăn, lão thái thái không ngồi. Sau lưng các nàng cách đó không xa theo một cái y tá, phỏng chừng là vì phòng ngừa phát sinh cái gì có chuyện xảy ra.

	Trịnh Thán cảm thấy vị này lão thái thái lúc cười lên cũng rất có mị lực. Phảng phất có loại nhượng người lòng rộn ràng hư bình tĩnh lại hiệu quả thần kỳ. Vừa nãy Trịnh Thán nghe được câu kia độ công kích cường lời nói lúc khó chịu tâm tình cũng biến mất không còn một mống.

	Vị này lão thái thái lúc còn trẻ nhất định là vị mỹ nhân. Trịnh Thán nghĩ.

	Thời đại này hời hợt đẹp đẽ nhiều người phải là , nhưng đáng tiếc, coi như đã từng phong hoa tuyệt đại, cũng không chịu nổi năm tháng cái này dao mổ lợn. Nhưng, năm tháng mang đi chính là hời hợt, lại mang không đi cái kia một thân khí chất. Mỗi người đều có lão thời điểm, vẫn tao nhã cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Hay là đi mệt, lão thái thái nhìn chung quanh, đi tới ven đường trên cái kia chất gỗ ghế tựa dài, dự định ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút.

	Nhìn thấy lão thái thái động tác sau, sau lưng theo y tá mau tới trước vài bước ở cái kia cái ghế gỗ lót một tầng cách lạnh nhuyễn lót.

	Lão thái thái đối với vị kia y tá cười nói cám ơn, tuổi trẻ y tá nhất thời đối với lão nhân gia này ấn tượng tốt hơn rồi.

	vị kia trung niên phu nhân nhìn một chút Trịnh Thán. Vẫn như cũ không nhịn được ghét bỏ, trong lòng đem trên tường rào cái kia con mèo đen mắng trăm ngàn lần. Hết cách rồi, ở bên trong bệnh viện, rất nhiều người so sánh chú ý, đối với một ít chuyện cũng kiêng kỵ, thật giống như đưa thuộc về hoa quả nói lấy táo tây chiếm đa số, rất ít người đưa quả lê, trước hai ngày lão thái thái còn muốn ăn quả lê đây. Nàng phí hết chút môi lưỡi mới để lão thái thái đáp ứng thay đổi cái cái khác hoa quả. Có thể hiện tại, nhìn thấy một con mèo đen nên làm gì?

	Rất nhiều người cảm thấy mèo đen quỷ quái, đặc biệt là ở cái này dạng một cái thời điểm một nơi như vậy, trung niên phu nhân luôn cảm thấy không may mắn, đặc biệt là này con mèo xem người lúc ánh mắt, làm cho nàng cảm giác trong lòng chíp bông, vốn là nghĩ tới đi đem mèo cho đuổi đi. Có thể thấy được lão thái thái dáng dấp như vậy, ra tay đuổi là không được. Muốn mang lão thái thái đi tới nơi khác, hết lần này tới lần khác hiện tại lão thái thái còn ngồi xuống!

	Nên làm gì? !

	Ngoài miệng không nói thế nào, nhưng Trịnh Thán có thể từ trung niên phu nhân ánh mắt kia bên trong nhìn ra mãnh liệt căm ghét cùng bài xích tâm tình. Điều này làm cho chuẩn bị nhấc chân rời đi Trịnh Thán đổi ý.

	Trịnh Thán có lúc liền như vậy. Có chút quật, còn mang theo nghịch phản tâm tình. Ngươi càng chán ghét ta, càng muốn ta rời đi, ta hết lần này tới lần khác không!

	Liền, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở cao cao trên tường rào, cùng vị kia trung niên phu nhân hướng về phía trừng, còn đắc ý lắc lư hai lần chóp đuôi. Tức giận đến vị kia trung niên phu nhân trên mặt quất thẳng tới, hết lần này tới lần khác bởi vì lão thái thái ở bên cạnh còn đến cố nén không thể phát tác, cái này nếu như đổi ở bình thường, nàng đã sớm kêu lên người động thủ.

	Lão thái thái nhìn một chút Trịnh Thán phương hướng, cười nói: "Ta khi còn bé cũng đã gặp rất nhiều mèo đen, khi đó chúng ta chỗ ấy lão nhân nói, mèo đen là linh vật, có thể trừ tà."

	Trung niên phu nhân trong lòng đối với thuyết pháp này xem thường, còn trừ tà đây, nàng xem con mèo này bản thân liền là "Tà" !

	"Ngươi còn rất không tin, ta nhớ tới, đương thời thôn chúng ta. . ." Lão thái thái nhìn Trịnh Thán phương hướng, tầm mắt lại tựa hồ như xuyên thấu qua Trịnh Thán ở hồi ức thật nhiều thật nhiều năm trước chuyện.

	Lão thái thái nói chút, trung niên phu nhân chỉ khi nghe cố sự, trong lòng đối với trên tường rào này con mèo căm ghét tâm tình cũng không có cắt giảm bao nhiêu, nếu như là bản thân nàng ở lại viện trong lúc, là tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy loại này đen tuyền mèo, nhất định sẽ làm cho người đưa nó đuổi đến rất xa, đánh cho nó không còn dám tới gần.

	Phỏng chừng là lão thái thái bởi vì Trịnh Thán quan hệ, hồi ức chuyện cũ hồi ức nghiện, còn nói chút trong ký ức chuyện lý thú.

	"Không nghĩ tới lão thái thái ngài năm đó cũng rất nghịch ngợm đây." Bên cạnh tuổi trẻ y tá trêu ghẹo nói.

	"Đúng đấy, năm đó ta cũng là cái điên nha đầu." Lão thái thái đúng là không có chút nào chú ý vén chính mình gốc gác, nói xong lại thở dài nói: "Người này a, hồi tưởng lại lúc còn trẻ, vẫn đúng là cảm thấy biến hóa rất lớn. Khuyết điểm, ưu điểm, cũ thói quen, mới thói quen, liền cùng thành thị kiến thiết như thế, có địa phương đến đập bỏ, có địa phương sẽ mới dựng lên, cách chút năm lại nhìn, lại phát hiện bất tri bất giác đã hoàn toàn biến dạng."

	Tuổi trẻ y tá lúc này không biết nên nói cái gì, nàng cũng không biết vị này lão thái thái, sợ nói nhầm gây nên vị này lão thái thái sầu não, đối với từng tuổi này lão nhân, một điểm ốm vặt cũng có thể đòi mạng, trong này, tâm tình rất trọng yếu.

	Trung niên phu nhân thấy lời của lão thái thái đầu không đúng, mau mau chọn cái khác đề tài. Nhưng không nghĩ, lão thái thái căn bản liền không nghĩ đổi đề tài, nhìn trên tường rào mèo đen đối với trung niên phu nhân nói: "Ta nhìn, con này mèo vẫn đúng là rất có linh tính."

	Có linh tính cái rắm! Trung niên phu nhân oán thầm.

	Lão thái thái nổi lên, hướng Trịnh Thán bên kia vẫy tay, "Ha, trên tường rào mèo đen, có thời gian lại đây bồi Lão bà ta trò chuyện sao?"

	Nó có thể biết cái gì a! Trung niên phu nhân đang chuẩn bị an ủi xuống lão thái thái, không nghĩ, dư quang thoáng nhìn tường vây bên kia bóng đen hơi động. Nhìn sang thời điểm phát hiện, nguyên bản ngồi xổm ở trên tường rào mèo đã nhảy xuống, chính hướng về bên này chậm rãi đi tới.

	Lần này không chỉ có là trung niên phu nhân cùng vị kia tuổi trẻ y tá , liền ngay cả lão thái thái cũng kinh ngạc, nàng bất quá là thuận miệng nói một chút, thật không hi vọng con mèo này có thể đến.

	Trịnh Thán đối với vị này lão thái thái ấn tượng không sai, vì lẽ đó quyết định cho chút mặt mũi. Lại một cái, chính là vì tức tức vị kia trung niên phu nhân.

	Nhìn thấy Trịnh Thán thật lại đây, lão thái thái cao hứng, ngoắc ngoắc tay lại vỗ vỗ ghế gỗ bên cạnh, ra hiệu Trịnh Thán đến bên cạnh ngồi.

	vị kia trung niên phu nhân muốn nói mèo trên người bệnh khuẩn nhiều, lại nhìn lão thái thái thật vất vả tâm tình không tệ. Cũng không dám mở miệng lung tung.

	Trịnh Thán cũng không khách khí, đi qua liền nhảy lên ghế tựa dài,

	Tuy rằng vị kia trung niên phu nhân nhẫn nại, ở Trịnh Thán đi tới thời điểm vẫn là không tránh khỏi như tránh như bệnh dịch hướng về bên cạnh hơi di chuyển, không muốn cùng con này mèo áp sát quá gần.

	"Nhìn, ta nói cái gì tới, con này mèo có linh tính chứ?"

	Lão thái thái giơ tay sờ sờ Trịnh Thán đầu. Trịnh Thán nghiêng đầu tách ra. Lão thái thái cũng không thèm để ý, nàng cảm thấy mèo thật giống đều so sánh cảnh giác, có thể lại đây đã rất tốt, bởi vậy, lão thái thái trong lòng cái kia cao hứng sức lực một chút không giảm.

	Lần này cái kia tuổi trẻ y tá tìm cơ hội, vội vàng nói: "Cũng thật là, nói như vậy, con này mèo có thể trừ tà đây." Nàng vốn là dự định nói con này mèo có thể đi trừ bệnh khí. Có thể nàng nghĩ lại vừa nghĩ, không thể nói lung tung, không phải vậy cuối cùng có chuyện gì xảy ra nàng có thể gánh chịu không được.

	Có thể nói cái gì? Trung niên phu nhân mặc dù đối với ghế gỗ dài trên này con mèo rất bài xích, nhưng cũng đến kéo ra cười theo phụ họa hai câu để lão thái thái giải sầu.

	Trịnh Thán thì lại một bộ tiểu nhân đắc chí dáng vẻ ở tại lão thái thái bên người, nhìn trung niên phu nhân ánh mắt mang theo điểm khiêu khích ý vị.

	Trung niên phu nhân hít sâu một hơi, đem trong lòng cái kia cuồn cuộn tức giận đè xuống, nàng vốn đang cảm thấy có phải hay không là chính mình cả nghĩ quá rồi. Một con mèo trong mắt tại sao có thể có như vậy ánh mắt, có thể càng xem, nàng càng cảm thấy cũng không phải tâm tình của chính mình gây nên ảo giác, nhất thời nắm chặt nắm đấm.

	Bởi vì phải đến chăm sóc lão thái thái. Thật dài móng tay cũng đã cắt, nếu không phải như vậy, nàng nắm chặt nắm đấm thời điểm, móng tay khẳng định cũng đã đâm thủng lòng bàn tay.

	Trịnh Thán nhìn thấy vị này trung niên phu nhân mờ ám, rất là xem thường. Tuy rằng vị này nhìn cũng là cái giàu có thái thái, không nói phục trang đẹp đẽ —— chăm sóc bệnh nhân không dám đánh phẫn đến quá mức, cái kia một thân mặc trang phục cùng khuôn mặt bảo dưỡng đến xem, đã từng cũng là cái tương đương được vây đỡ mỹ nhân, nhưng so sánh với bên cạnh lão thái thái, Trịnh Thán cảm thấy trung niên phụ nhân này lão cũng là cái lão yêu tinh. Có lẽ, đây chính là khí chất khác biệt?

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán ngồi xổm ở lão thái thái bên người, hắn có thể nhìn ra vị này lão thái thái là cái bệnh nhân, có chút suy yếu, tốt như vậy người, Trịnh Thán hi vọng nàng có thể khỏe mạnh lên, nhìn thêm xem cái này gia tốc biến hóa thành thị. Từ nàng nhìn mình hồi ức lúc ánh mắt, Trịnh Thán cảm giác, bà lão này vẫn có rất nhiều không nỡ, không bỏ xuống được người, chuyện, chỉ là, thời gian không chờ người.

	Từ từ nghiêng, lão nhân đến trở về phòng bệnh đi tới, Trịnh Thán cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Đứng dậy trước, lão thái thái giơ tay chuẩn bị sờ nữa mò Trịnh Thán đầu mèo, Trịnh Thán phản xạ có điều kiện né tránh, nam nhân đầu không thể sờ loạn . Bất quá, nghĩ trước mặt vị này lão thái thái, nhất thời lại có chút không đành lòng, ở nàng còn không thu hồi tay thời điểm, Trịnh Thán giơ lên chân trước ở lão thái thái lòng bàn tay trên đụng một cái.

	Chúc ngươi khỏe mạnh, vị này không biết tên lão thái thái.

	Chạm xong sau khi, ở ba vị này còn không phản ứng lại trước, Trịnh Thán liền vượt qua tường vây rời đi.

	Lão thái thái nhìn một chút lòng bàn tay, nở nụ cười.

	Lão thái thái bên người cách đó không xa tuổi trẻ y tá nhìn đứng ở nơi đó lão nhân, nghĩ thầm, vị này khi thật không dễ dàng. Từ tóc đen đến chỉ bạc, hồng nhan thốn tận, đi lại tập tễnh, ma bệnh quấy nhiễu, lại vẫn như cũ cười đến thong dong.

	Lão thái thái lôi kéo sõa vai, nhẹ giọng nói: "Chuẩn bị giải phẫu đi."

	"Mẹ, ngài thật quyết định như vậy? ! Vẫn là suy nghĩ thêm xuống đi, không thể bởi vì này con mèo. . ." Trung niên phu nhân rất lo lắng, nếu như không lựa chọn giải phẫu tới nói còn có thể rất cái ba năm rưỡi, giải phẫu nguy hiểm quá lớn, thành công cũng còn tốt, lão thái thái cũng có thể nhìn thêm chút năm thành thị này biến hóa, nhưng nếu không thành công, liền lại cũng không nhìn thấy thành phố này.

	Lão thái thái lắc đầu một cái, nhưng không nói gì nữa. Xem dáng dấp như vậy là thật hạ quyết tâm.