Tiêu ba là hành động phái, đang quyết định tìm Vệ Lăng hỗ trợ sau khi, đã ăn cơm trưa liền trực tiếp cho Vệ Lăng gọi điện thoại, thời gian này điểm ở vào không phải thời gian làm việc đoạn, tìm người cũng thuận tiện.

	Bởi vì Trịnh Thán nguyên nhân, Tiêu ba có lúc đụng tới cũng sẽ cùng Vệ Lăng trò chuyện, tán gẫu không nhiều, trên căn bản quay chung quanh Trịnh Thán, ngoại trừ liên quan tới Trịnh Thán đề tài ở ngoài, bọn họ còn giống như tán gẫu qua những chuyện khác, Trịnh Thán cũng không rõ lắm, chỉ biết là là liên quan tới Vệ Lăng công việc sau này hướng đi vấn đề.

	Vệ Lăng PHS đã đổi thành điện thoại di động, Trịnh Thán cũng không cần tổng nghe được Vệ Lăng mỗi lần nghe điện thoại đều bạo "Uy uy thảo" ba chữ này.

	Quả nhiên, Vệ Lăng đồng ý buổi tối lại đây chăm nom xuống hai hài tử, ban ngày hắn không có thời gian, nhưng buổi tối vẫn tương đối rảnh rỗi.

	Hai hài tử ở bệnh viện chờ đến hơn hai giờ chiều, Linh di lại đây một chuyến, nàng ngày hôm nay nấu canh, đưa chút lại đây, đến thời điểm Tiêu ba tìm cái lò vi sóng hâm nóng là được. Đồng thời Linh di biểu thị muốn đem hai cái tiểu hài tử tiếp nhận đi trong nhà ăn cái cơm tối, đỡ phải vẫn ăn bệnh viện hộp cơm, đến thời điểm lại cho đưa về nhà.

	Tiêu ba Tiêu mụ khẳng định là đồng ý, không có từ chối Linh di có ý tốt.

	Bất quá Trịnh Thán theo bọn họ về trường học sau khi, rồi cùng Tiêu Viễn bọn họ tách ra, hắn không muốn đi Linh di nhà, Linh di trong nhà có không lớn điểm tiểu hài tử, nàng thân thích nhà hài tử, lần trước Trịnh Thán còn nhìn thấy cái kia phá hài tử trảo A Hoàng đuôi. Vẫn là câu nói kia, không hiểu chuyện thằng nhóc chính là tất cả sủng vật công địch.

	Trịnh Thán tình nguyện ăn bánh bích quy cũng không muốn đi Linh di trong nhà bị tiểu hài tử trảo đuôi, hắn cũng không thể xác định mình bị bắt được đuôi thời điểm sẽ không thân móng vuốt.

	Đứng ở đông gia thuộc đại viện trước cửa lớn, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, nhất thời nhàn rỗi không có chuyện gì, không ngại đi Vệ Lăng bên kia nhìn, đến thời điểm cùng Vệ Lăng cùng nơi lại đây. Trịnh Thán còn muốn làm sao đem chuyện kia muốn nói cho Vệ Lăng.

	Vệ Lăng thuê nhà bên kia đều là tư nhân phòng đổi thành nhà trọ thức nhà ở, cho thuê chu vi học sinh cùng nhập xã hội không lâu không bao nhiêu cơ sở kinh tế đi làm tộc, chu vi quản lý cũng so sánh hỗn loạn, coi như ném đồ vật cũng trắng ném, tìm cảnh sát căn bản vô dụng, chuyện như vậy nhiều đi tới, tra cũng tra không ra cái nguyên cớ đến. Chỗ tốt là chung quanh đây tiền thuê nhà tiện nghi, vì lẽ đó thuê người cũng vẫn rất nhiều.

	Trịnh Thán cũng không thường lại đây Vệ Lăng thuê nhà nơi này đi dạo, người quá tạp, phiền phức, đều sẽ có người ở nhìn thấy Trịnh Thán sau khi tìm dây thừng cùng lông em bé lại đây trêu chọc Trịnh Thán, những thứ này người cũng không biết Trịnh Thán mỗi lần cũng ở dùng xem ánh mắt nhìn bọn họ.

	Trịnh Thán đến mảnh này nhà ở khu thời điểm là hơn ba giờ chiều, cái này thời điểm chu vi ra ra vào vào cũng không bao nhiêu người, đi làm đi làm đi học đi học, không có chuyện gì chính đang tại ngủ trưa. Bên này mèo hoang cũng nhiều, chủ nhà trọ chính mình cũng nuôi một con mèo, mèo cái này động vật ở đây rất là thường thấy, vì lẽ đó cũng không ai sẽ đi quan tâm một con tiến vào lầu mèo đen.

	Trịnh Thán mới vừa vào Vệ Lăng ở lại cái kia một tầng liền nghe đến "Oành" một tiếng, chuẩn bị tiến vào hành lang Trịnh Thán ngừng lại bước chân, trốn ở khúc quanh thang lầu hướng về bên kia nhìn sang.

	Một người tuổi còn trẻ tiểu hỏa chính ôm bụng cuộn mình nằm trên đất, thống khổ phát ra tiếng hừ hừ. Vệ Lăng một tay cầm mới vừa tước xong táo tây, một cái tay khác nắm dao gọt hoa quả chậm rãi đi ra, sau đó ở người kia trước mặt ngồi xổm xuống, dùng còn kề cận nước táo dịch dao gọt hoa quả vỗ vỗ mặt của người kia.

	"Lão tử mới vừa mua điện thoại di động ngươi liền ghi nhớ lên, lá gan không nhỏ, ở Lão tử ngủ trưa thời điểm lại đây trộm điện thoại di động, ngươi là cảm thấy Lão tử dễ ức hiếp ni vẫn cảm thấy Lão tử ngu xuẩn đây?"

	Vệ Lăng hiện tại hoàn toàn là một bộ vô lại giọng nói, người kia nghĩ muốn lúc bò dậy bị Vệ Lăng nằm ngang ở trên cổ đao ngừng lại.

	Người kia còn muốn nói chuyện, Vệ Lăng đao đi xuống đè ép ép.

	"Lão tử không muốn nghe ngươi phí lời." Nói Vệ Lăng đem đã gặm xong táo tây tiện tay hướng về dưới lầu ném một cái.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Tuy rằng chung quanh đây quản lý so sánh hỗn loạn, thế nhưng cũng không cần tùy ý ném loạn rác rưởi a. Trịnh Thán nhớ tới tuần trước Tiêu Viễn ném loạn dùng qua trong suốt nhựa bị Tiêu mụ chụp một khối tiền tiêu vặt.

	Thế nhưng sau một khắc, Trịnh Thán lỗ tai giật giật, có vẻ như không phải táo tây trực tiếp va âm thanh. Cái kia phía dưới đều là sàn xi măng, không nên là vừa nãy loại kia âm thanh .

	Tuy rằng nghi hoặc, Trịnh Thán cũng không lập tức chạy lan can chỗ ấy xem, lúc này chủ yếu vẫn là chú ý Vệ Lăng bên kia.

	Lại nhìn đi qua, Vệ Lăng lấy đao cái tay kia vẫn như cũ duy trì nguyên dạng, nhưng một cái tay khác đã bắt đầu đào người kia đâu.

	Không bao lâu sau, Vệ Lăng móc ra một cái ví tiền, bên trong không có chứng minh thư loại hình, đúng là có một ngàn khối tiền. Vệ Lăng một mặt ghét bỏ mà đem một ngàn khối tiền lấy ra thả chính mình trong túi, sau đó đem ví tiền trả trở lại.

	Ngoại trừ ví tiền ở ngoài, còn có một chút mở khóa tiểu công cụ, Vệ Lăng ghét bỏ vẻ mặt càng sâu, nhưng vẫn là đặt ở chính mình bên chân.

	Lại sau đó, Vệ Lăng móc ra một cái nhỏ plastic trắng bình, xoay mở nắp bình, bên trong có thuốc, nhưng cũng nhét bông.

	Trịnh Thán nghe Tiêu ba đã nói, nếu như là mới mua thuốc, trong bình liền bày đặt bông, mở bình sau khi bông cũng phải nhanh một chút ném xuống. Xuất xưởng lúc đặt ở bình thuốc bên trong bông có thể để phòng ngừa thuốc ở vận tải trong quá trình trong bình thuốc viên va chạm nhau, đưa đến một cái cố định tác dụng, đồng thời cũng có hấp thu trong không khí lượng nước phòng ngừa thuốc bị ẩm tác dụng. Thế nhưng mở bình sau khi nếu như không ném xuống bông, bông sẽ tiếp tục hấp thu ẩm thấp, như vậy trái lại dễ dàng khiến dược phẩm bị ẩm biến chất.

	Bị đạp trên đất người kia đến cùng có biết hay không hẳn là ném xuống bông phòng ngừa trong bình thuốc viên bị ẩm ô nhiễm biến chất, Trịnh Thán không xác định, nhưng Trịnh Thán cảm giác người kia sở dĩ ở trong bình thả bông, càng có thể là vì phòng ngừa ở ăn cắp quá trình trong bởi vì thân thể động tác mà khiến thuốc viên đánh vào bình thân phát ra tiếng vang. Xem Vệ Lăng bắt tới bông, nếu như những kia bông là nguyên bản trong bình thì có, không khỏi cũng quá nhiều, lại nhìn bình thuốc phía trên xé ra một nửa nhãn mác, thuốc này hiển nhiên mua đoạn thời gian, hơn nữa cũng không phải thuốc gì đều cần thả bông, vì lẽ đó Trịnh Thán càng tin tưởng chính mình suy đoán.

	Vệ Lăng nhìn một chút trong bình thuốc, dùng thân đao vỗ vỗ người kia, "Xem ra đã dùng qua rất nhiều lần, thu hoạch không nhỏ chứ?"

	"Không. . . Không hiểu ngươi ở. . . Nói cái gì. . ." Người kia có chút khó khăn biện giải, "Đó chỉ là. . . Chính ta. . . Thuốc say xe."

	"Cho là Lão tử trong đầu mọc đều là rau hẹ sao?" Vệ Lăng đứng lên đến lại đạp người kia một cước.

	Trên đất người kia tiếp tục cuộn thành cái con tôm.

	Vệ Lăng đã sớm chú ý tới Trịnh Thán ở bên kia, vì lẽ đó cũng không tiếp tục cùng trên đất người kia kéo, đổ ba mảnh thuốc đi ra mạnh mẽ cho người kia ăn, "Hoan nghênh lần sau trở lại, đến thời điểm nhớ tới nhiều mang ít tiền, chút tiền này đủ thí!"

	Bị đút thuốc người cũng không chú ý lên bị đạp đau đớn, bò lên liền hướng ở ngoài chạy, cũng không có chú ý đứng ở cầu thang bên cạnh Trịnh Thán, đương nhiên, cầu thang tương đối đen, Trịnh Thán hiện tại cũng đen, chú ý không tới cũng bình thường.

	Kỳ thực Vệ Lăng cái tên này cũng là cái tam quan bất chính. Đây là Trịnh Thán nhận thức Vệ Lăng tới nay nhận thức.

	Vệ Lăng rõ ràng có thể mang tên trộm kia xoay đưa đến bên trong cục đi hoặc là trực tiếp gọi cảnh sát, nhưng Vệ Lăng người này hoàn toàn bằng yêu thích bằng ngay lúc đó tâm tình làm việc, lần này phỏng chừng là hiềm phiền phức không cùng cái kia tên trộm dây dưa, quá lãng phí chính mình thời gian. Lần này tên trộm kia xem như là may mắn.

	Trịnh Thán vào nhà thời điểm, Vệ Lăng ngồi ở bên giường chính đem vừa nãy phản gõ tới một ngàn khối tiền bỏ vào chính mình bao da. Cái kia màu trắng plastic bình nhỏ đặt ở tủ đầu giường nơi đó, bình thuốc bên cạnh là một ly nước chanh.

	Thấy Trịnh Thán nhìn cái kia chiếc lọ, Vệ Lăng ngoắc ngoắc tay, Trịnh Thán nhảy đến cái ghế bên cạnh trên.

	Vệ Lăng cảm thấy vẫn là cách đến quá xa, đem cái ghế kéo dài tới tủ đầu giường bên cạnh.

	Trịnh Thán liền ngồi xổm ở trên ghế mặc hắn kéo cái ghế, ngược lại lười nhảy xuống.

	"Vừa nãy đều nhìn thấy chứ?" Cũng không thấy Trịnh Thán phản ứng, Vệ Lăng chỉ chỉ cái kia bình nhỏ màu trắng, tiếp tục nói: "Món đồ này đúng là thuốc say xe, thế nhưng tiểu tử kia cũng dùng cái này đến phạm án."

	Vệ Lăng chỉ chỉ bình còn dư lại trên người này điểm nhãn mác, phía trên viết "Một lần 1 mảnh" chữ, tên thuốc chỉ có một chút ở phía trên, Trịnh Thán không biết đến cùng là cái gì.

	"Đa số thuốc say xe đang uống sau sẽ muốn ngủ, thế nhưng ăn nhiều sẽ có ham ngủ, đau đầu, định hướng chướng ngại các loại bất thuờng phản ứng, thậm chí còn có thể sẽ xuất hiện ảo giác, ý thức chướng ngại các loại tinh thần bệnh trạng. Hiện tại những người kia thông minh lắm, mua thuốc ngủ sẽ bị tiệm thuốc người đặc biệt chú ý một thoáng, nhưng mua thuốc say xe nhiều người, không ai sẽ đi nhìn lâu, hơn nữa mua thuốc say xe, đến thời điểm coi như là bị tóm lấy cũng có thể phủ nhận bỏ thuốc chuyện. Có lúc, thuốc say xe cũng là cái đại sát khí."

	Dừng một chút, Vệ Lăng đứng dậy đem cái kia chén nước chanh đổ đi, đây là bị buông tha thuốc viên, "Ngươi sau đó nhiều chú ý một chút, người xa lạ cho đồ vật phải cẩn thận."

	Vệ Lăng còn nói với Trịnh Thán một thoáng bình thường cần chú ý thuốc, hoặc là một số cần chú ý chữ, như Barbital loại, Hyoscyamine các loại.

	Thuốc có thể cứu người cũng có thể giết người, người uống thuốc thừa thãi một ít đều sẽ gặp sự cố, huống chi là một con mèo.

	Vệ Lăng ở xung quanh tùy ý mua điểm ăn sau khi, rồi cùng Trịnh Thán ra ngoài. Đi lúc xuống lầu Trịnh Thán cố ý chú ý một thoáng, Vệ Lăng vứt cái kia hạt táo chính ngốc ở một cái plastic trong thùng rác.

	Trùng hợp? Vẫn là Vệ Lăng chính xác bản thân là tốt rồi?

	Vệ Lăng mới mua một chiếc mô tô, không cần thời điểm liền dừng lại ở nhà thuộc đại viện trong nhà xe, dù sau hắn chỗ ở quản lý quá hỗn loạn, đặt trong đại viện dù sao yên tâm chút, giữ cửa đại thúc nhận thức Vệ Lăng, cũng có thể giúp đỡ nhìn một chút.

	Trịnh Thán cùng Vệ Lăng về Tiêu gia không lâu, Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử sẽ trở lại, Linh di đưa tới.

	Linh di ở cùng Vệ Lăng chào hỏi thời điểm, đối diện Khuất Hướng Dương cũng mở cửa, ba người tán gẫu lên. Linh di gặp qua Vệ Lăng một lần, có chút ấn tượng, mà Khuất Hướng Dương đây là lần thứ nhất thấy Vệ Lăng.

	"Có ngươi ở chúng ta liền yên tâm!" Khuất Hướng Dương nói.

	"Tiểu Khuất a, ngươi cái kia cửa trên là vuốt mèo nạo chứ?" Linh di hỏi.

	"Cũng không phải! Ta cũng không biết lúc nào bị nạo. Than Đen đây là bắt ta nhà cửa lớn hả giận sao? Cái kia từng cái từng cái vết cào đủ sâu, không nghĩ tới Than Đen móng vuốt sắc bén như vậy." Khuất Hướng Dương cảm khái nói.

	"Đó là đương nhiên, công muốn thành tất trước tiên lợi trảo! Làm mèo liền muốn có làm mèo giác ngộ, móng vuốt không sắc bén làm việc như thế nào?" Nói xong sau khi Vệ Lăng còn quay đầu nhìn về phía nằm nhoài trên ghế salông Trịnh Thán, "Ta nói có đúng không?"

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, không để ý tới bọn họ.

	"Ngươi đến thời điểm lại đổi cửa? Sau đó mua cái sắt đi." Linh di trêu ghẹo nói.

	"Cửa không đổi, có vuốt mèo ấn, những kia con chuột hẳn là không dám tới chứ? Liền thả nơi này doạ chuột."

	Buổi tối Vệ Lăng nấu nước tắm, chờ hai hài tử tắm xong nằm trên giường sau khi, vừa mới đến Tiêu ba trước bàn đọc sách ngồi xuống, xem mang tới văn kiện, thuận tiện dùng Tiêu ba máy vi tính tra ít tài liệu, những thứ này đều trải qua Tiêu ba đồng ý, Tiêu Viễn bọn họ cũng sẽ không nói cái gì. Chỉ là Vệ Lăng đem cửa đóng, Trịnh Thán không biết hắn đến tột cùng đang nhìn cái gì văn kiện.

	Xem ra chuyện này tạm thời không có cơ hội nói cho Vệ Lăng, suy nghĩ một chút, Trịnh Thán lựa chọn vẫn là trước tiên ngủ, trước tiên cân nhắc một thoáng làm sao đi nói cho Vệ Lăng, còn lại ngày mai nói sau đi.