Chung Ngôn tại sao yêu thích mèo, cái này cần tìm hiểu đến hắn mới vừa chuyển tới nơi này thời điểm.

	Độc thân gia đình cùng một cái khác độc thân gia đình kết thành một cái nhà mới, chỉ là Chung Ngôn đối với cái này nhà mới cũng không có bất kỳ lòng trung thành. Cái tuổi đó chính là "Hình mà lên" trong lòng hoạt động cùng "Hình mà xuống" sinh lý hoạt động cùng tồn tại phản nghịch thời kỳ.

	Trịnh Thán không biết Chung Ngôn đến cùng gặp được chuyện như thế nào, nhà nhà đều có nỗi khó xử riêng, Chung Ngôn cũng thấp giọng nói nhỏ, nhưng Trịnh Thán có thể từ Chung Ngôn lời nói vẻ mặt đoán được cái kia tuyệt đối sẽ không là một cái tốt đẹp hồi ức.

	Năm đó khi đó, mới vừa cùng mẫu thân cãi nhau Chung Ngôn chạy ra lầu, ở tại tiểu khu tường vây bên trong góc nhổ cỏ phát tiết, nghiêng ánh mặt trời để tường vây trên mặt đất phóng ra màu đen cái bóng, Chung Ngôn liền trốn ở góc tường cái bóng khu vực, cùng ánh mặt trời chiếu nơi bất quá khoảng cách một bước, lại vẫn cũ không muốn bước ra nửa bước.

	Càng nghĩ càng oan ức Chung Ngôn lau đỏ con mắt, đột nhiên phát hiện phóng trên mặt đất tường vây cái bóng trên có cái mèo đường viền. Quay đầu nhìn sang, phản quang chói mắt làm cho Chung Ngôn có trong nháy mắt hoảng hốt.

	Đứng ở hẹp hẹp trên tường rào con kia mèo Dragon Li, mang theo lững thững sân vắng tùy ý, nhìn xuống tường vây dưới người, phảng phất cái gì đều quấy rầy không được tâm tình của nó.

	Giơ tay che một cái ánh mặt trời, Chung Ngôn hướng về rời xa tường vây phương hướng thối lui, nhìn theo góc độ khác đi qua, không còn ánh mặt trời chói mắt, Chung Ngôn nhìn thấy con kia mèo Dragon Li chính nhìn chính mình, nhìn nhau hai giây sau khi, này con mèo hé mắt, sau đó quay đầu, tiếp tục đi về phía trước.

	Khi con kia đứng ở ánh mặt trời bên trong mèo hí mắt sát na, Chung Ngôn cảm giác quanh thân vờn quanh một cỗ thích ý ấm áp, phảng phất toàn thế giới đều đang mỉm cười. Hắn liền đứng tại chỗ, nhìn này con mèo dưới ánh mặt trời càng chạy càng xa.

	Chung Ngôn ở nhà hắn tiểu khu chỗ ấy thời điểm tổng như là mang theo một tầng mặt nạ. Cũng chỉ có ở trêu chọc mèo thời điểm mới lộ ra điểm tính tình thật. So sánh phía dưới Trịnh Thán liền có thể nhìn ra Chung Ngôn đối mặt với mẹ hắn cùng anh hắn thời điểm qua loa thái độ.

	Người chung quanh luôn yêu thích đem Chung Ngôn đem ra cùng vị kia dị phụ dị mẫu ca ca so với, mà dùng một cái từ lời nói tổng kết, chính là "Thua chị kém em", cảm thấy Chung Ngôn cái gì cũng không sánh nổi anh hắn.

	"Nhân tâm món đồ này, quá phức tạp. Các ngươi mèo không hiểu. . . Kỳ thực ta cũng không hiểu, chỉ là bất đắc dĩ. Ngươi nói, bọn họ mỗi lần ở ta mọc ra cánh thời điểm liền gãy rơi, hết lần này tới lần khác còn ghét bỏ ta bay không cao bay không xa, đây là tại sao vậy chứ? Mèo nhỏ a, ngươi có thể hiểu được ta liều mạng học tập chứng minh chính mình năng lực, bắt đến trung khảo phiếu điểm vui sướng hài lòng cho bọn họ xem thời điểm, lại được báo cho không cho phép đi Sở Hoa trường chuyên trung học mà là phải cùng vị kia cái gọi là ca ca cùng ở khác một khu nhà bình thường cấp ba học tập tâm tình sao? Phân văn lý khoa thời điểm, ta vốn là nghĩ tuyển văn khoa, có thể cái kia nam nói. Học văn không được, hắn một cái dạy vật lý nổi danh giáo sư nói ra thật mất mặt, liền ta bị 'Học sinh khối khoa học tự nhiên'. Vì lẽ đó, ta sau đó đã nghĩ a, tại sao muốn như vậy vội vã chứng minh chính mình đây? Để cho mình rơi vỡ đầu chảy máu cần gì phải. Có lúc biểu hiện quá ưu tú không hẳn là chuyện tốt."

	Nói Chung Ngôn nhặt lên bên cạnh một hòn đá nhỏ. Nhìn một chút Trịnh Thán. Hỏi: "Ngươi biết tốc độ vũ trụ sao?"

	Trịnh Thán: ". . ." Tốc độ vũ trụ? Đó là đồ chơi gì? Nghe tới thật là cao thâm dáng vẻ, thế nhưng có có chút quen tai.

	Chung Ngôn cầm trong tay cục đá tùy ý hướng lên ném đi, cục đá trên không trung xẹt qua một đoạn đường pa-ra-bôn, rơi xuống đất trên.

	"Điểm ấy tốc độ chỉ có thể để nó làm ra tốc độ như thế này, tên lửa xuyên lục địa có thể vượt qua mấy ngàn trên cùng vạn cây số, hạ xuống ở khác một chỗ, mà đạt đến tốc độ vũ trụ cấp một vệ tinh nhân tạo có thể thoát ly mặt đất, vòng quanh trái đất làm vờn quanh vận động. Khi nó đạt đến tốc độ vũ trụ cấp hai thời điểm, liền có thể thoát khỏi trái đất lực hút ràng buộc, đạt đến tốc độ vũ trụ cấp ba thời điểm liền có thể thoát khỏi thái dương lực hút ràng buộc. Thoát ly hệ mặt trời tiến vào càng rộng lớn hơn không gian vũ trụ, mà đạt đến thứ tư tốc độ vũ trụ thời điểm, liền có thể thoát khỏi dải ngân hà lực hút ràng buộc, bay ra dải ngân hà. Nhưng là, ở thoát ly trước, còn muốn cân nhắc khí động đun nóng cùng mạnh mẽ lực cản các loại, cân nhắc cái khác tất cả khả năng ảnh hưởng kết quả nhân tố, hạ thấp nguy hiểm. . ."

	Chung Ngôn tự mình nói với mình, có thể Trịnh Thán nghe có chút thẩm đến hoảng. Một con mèo đàm luận tốc độ vũ trụ, Trịnh Thán cảm thấy trước mặt đứa nhỏ này rất có Tiêu ba bọn họ phong độ. Mà những câu nói này bên trong hiển nhiên ẩn hàm cái khác ý tứ, chỉ là không biết cái tên này ở ánh xạ ai.

	Đồng thời, Trịnh Thán cũng có thể từ những câu nói này bên trong biết, Chung Ngôn tiểu tử này, tuyệt đối không là cái thuần lương vô hại!

	Tiểu tử này vô cùng có khả năng ở giấu dốt, hơn nữa một che giấu ba năm!

	Vẫn đúng là ức đến ở lại. Trịnh Thán không thể nào tưởng tượng được như vậy một cái mười mấy tuổi tiểu tử từ lên cấp ba ngày thứ nhất bắt đầu liền giấu dốt.

	Rất nhiều chuyện, Chung Ngôn không có thể để cho người khác biết, coi như là đã giúp hắn rất nhiều lần Ninh ca cũng không biết, có thể nhiều chuyện toàn biệt trong lòng lâu sẽ biệt thành bệnh thần kinh, huống chi Chung Ngôn bất quá là cái mười mấy tuổi học sinh, không phải trải qua thế sự thế sự xoay vần cáo già đám người, vì lẽ đó hắn đến tìm cái nói hết đối tượng, liền, chu vi mèo liền tiến vào cái này lắng nghe nhân vật. Trịnh Thán , bất quá là trùng hợp mà trở thành trong đó một cái mà thôi.

	Cùng một con mèo thao thao bất tuyệt, theo người khác khẳng định có chút vẻ thần kinh, cũng khó trách cái kia tiểu khu người chung quanh xem Chung Ngôn ánh mắt có chút quái dị, chẳng trách mẹ hắn đối với mèo đều là mang theo địch ý.

	Chung Ngôn rõ ràng biệt lâu, mà Trịnh Thán có không giống cái khác mèo như vậy nghe giảng liền chạy hoặc là nghe liền ngủ thiếp đi, bởi vậy, Chung Ngôn càng nói càng nhiều, từ mà chạy tốc độ nói đến sau đó dự định, từ trung dung chi đạo, nhân thế mà nghi, nói tới thi đại học lúc một con ngựa ô ép toàn trường cảm giác sảng khoái.

	"Đừng nói cấp ba ba năm, đọc những năm này sách, đừng động ngươi trả giá bao nhiêu, cuối cùng đánh giá không phải là thi đại học kết quả sao, thi đến tốt chính là nỗ lực, thông minh, sau đó hiểu rõ, thi không khá chính là người thất bại. . . Ta phải cảm tạ bọn họ cùng ta lúc nói chuyện không thích thêm chủ ngữ, cho nên đối với những kia lời chói tai ta liền làm như không nghe thấy, ngược lại không thêm chủ ngữ, không chỉ tên là ta. . ."

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, chủ gọi là tân định hình bù loại hình, năm đó lão sư dạy nội dung toàn trả lại, hiện tại Trịnh Thán cũng là có thể biết "Chủ ngữ" đại biểu đại thể ý tứ, nghe hiểu được một chút Chung Ngôn lời nói muốn biểu đạt cảm tưởng.

	Cho tới Chung Ngôn cái tên này, nói rất êm tai, cái tên này đang khoác lên "Trung dung chi đạo" vỏ ngoài thời điểm còn không quên tìm cơ hội hướng người giẫm hai chân, lại như vừa nãy Chung Ngôn nói tới dùng dung dịch ôxy già, Kali iođua cùng rửa khiết tinh chỉnh hắn cái kia dị phụ dị mẫu ca ca, cuối cùng ngây ra là không ai đem kẻ tình nghi phóng tới trên người hắn.

	Cái tên này héo xấu, da mặt dày, đủ vô liêm sỉ, có lẽ chính là bởi vì đã từng là trải qua, để Chung Ngôn dạng thành bây giờ tính tình.

	Tiểu tử này rõ ràng nghĩ thoát ly hiện tại gia đình, thi đại học sau khi đây? Đường lui làm sao? Phỏng chừng có chính hắn sắp xếp, kế hoạch thành thục hay không còn bất luận, Trịnh Thán chỉ là bội phục tiểu tử này nhẫn công. Người như vậy, tổng nhượng người kiêng kỵ, sau đó trưởng thành, không biết sẽ biến thành cái gì dáng vẻ.

	Lải nhải chia sẻ bí mật của chính mình sau khi, Chung Ngôn đem bên chân cục đá nhặt lên đến, dùng sức hướng xa xa ném qua. Cục đá thoát ly Chung Ngôn tay, vẽ ra trên không trung thật dài đường pa-ra-bôn, sau đó hạ xuống ở một đống công nhân tạm tuyển phòng mặt sau.

	"Khốn nạn, ai mẹ nó vứt? !"

	Chung Ngôn nghe được thanh âm này xoay người liền chạy, chạy hai bước sau khi dừng lại nhìn về phía Trịnh Thán, "Chạy mau!"

	Trịnh Thán chỉ nghe bên kia ồn ào, thấy Chung Ngôn dáng dấp sốt sắng, biết phỏng chừng đập trúng người không dễ trêu chọc, đứng dậy theo Chung Ngôn chạy ra ngõ nhỏ.

	Thật không biết tiểu tử này vận may là tốt vẫn là kém, liền như vậy cũng có thể đập trúng công trường trên một cái bạo tính khí người phụ trách.

	Chạy ra ngõ nhỏ sau, Chung Ngôn tựa ở một cây cột giây điện trên thở dốc, liếc nhìn nhìn chính trái trương phải nhìn mèo đen, nói: "Người kia tính khí rất kém cỏi, nghe nói năm đó ở trên đường có chút tiếng tăm, ai, vận may thật lưng, không nghĩ tới sẽ đập trúng tên kia. Cũng còn tốt không bị bắt được, không phải vậy nghỉ đông lại đây làm công kế hoạch liền bị nhỡ."

	Hoãn một chút sau khi, Chung Ngôn vỗ vỗ trên y phục tro bụi, nhìn sắc trời, hướng về nhà hắn chỗ ở tiểu khu đi tới.

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây, lúc này cũng nên về nhà ăn cơm.

	"Thật ước ao các ngươi mèo a." Chung Ngôn chậm rãi di chuyển bước chân, đối với về nhà chuyện này biểu hiện rất không tình nguyện.

	làm mèo được không?

	Nếu như Trịnh Thán có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói cho Chung Ngôn chính mình thân thiết thể hội. Mọi người luôn cảm thấy mèo có thể tự ngu tự nhạc, bệnh tâm thần phân liệt tựa như chơi chính mình đuôi cùng móng vuốt đều có thể chơi buổi sáng, tựa hồ đều là không buồn không lo, nhưng rất nhiều người cũng không biết, mèo cũng có buồn phiền, mèo cũng sẽ nôn nóng, lo lắng, chỉ là rất nhiều người không thấy được mà thôi.

	Buổi tối ăn cơm tối xong, Tiêu ba nhận cái điện thoại, sau đó hướng về phía nằm trên ghế salông xem ti vi Trịnh Thán nói: "Than Đen, lại đây, Phương tiên sinh nói có chuyện nói cho ngươi."

	Trịnh Thán chính bồi tiếp Tiêu mụ xem phim truyền hình, ngày hôm nay giảng vừa vặn là liên quan tới hai cái độc thân gia đình chuyện, hắn hiếm thấy không có ngủ. Trên ti vi đứa bé kia chính là bởi vì bị rầy một câu mà khóc đến cuồng loạn, nước mũi đều sắp lưu đến miệng chỗ ấy, vừa nãy khóc thời điểm còn ói ra cái bong bóng. Trịnh Thán tưởng tượng Chung Ngôn tiểu tử kia năm đó có phải như vậy hay không, liền nghe đến Tiêu ba kêu to.

	Phương tam gia?

	Lúc này làm sao sẽ gọi điện thoại lại đây?

	Từ lúc lần trước nhìn thấy Đồng Khánh sau khi, Trịnh Thán có đoạn thời gian không nghe Phương Thiệu Khang tin tức.

	Tiêu ba áp đẩy lên, Trịnh Thán nhảy lên bàn, ngồi xổm ở máy điện thoại bên cạnh, nhấc móng vuốt vỗ vỗ, phát ra điểm tiếng vang, nói cho đối phương biết mình đã đang nghe.

	"Than Đen này, khoảng thời gian này bận rộn, không lo lắng ngươi bên kia, qua một thời gian ngắn cho ngươi niềm vui bất ngờ , bất quá, ngươi đến giúp ta một việc, ân, liền năm cũ trước một ngày đi, ngươi đến thời điểm làm điểm chuẩn bị."

	Phương tam gia lời này một nửa là nói cho Trịnh Thán nghe, một nửa là nói cho Tiêu ba nghe, cái gọi là làm điểm chuẩn bị chính là cùng Tiêu gia người thông báo một tiếng, đến thời điểm sẽ không quá đột ngột.

	Trịnh Thán sự chú ý bị Phương Thiệu Khang nói tới "Vui mừng" hấp dẫn, lấy Phương tam tính tình, cái này vui mừng chắc chắn sẽ không rất bình thường.

	Chưa kịp Trịnh Thán cùng Tiêu ba có phản ứng, bên kia liền vội vàng cúp điện thoại, gần nhất Phương tam gia có vẻ như xác thực bề bộn nhiều việc.

	Một lần nữa trở lại phòng khách trên ghế salông nằm xuống, Trịnh Thán nghi hoặc Phương tam gia nói tới "Vui mừng" đồng thời, lại cân nhắc "Giúp một chuyện" là có ý gì, Phương tam lại đang có ý đồ gì?