Trong sân, lộ ra một luồng lo lắng cùng táo bạo cảm giác.

	Nếu như không phải vì biết càng nhiều tin tức, Trịnh Thán khẳng định cách khá xa xa, quá ngột ngạt.

	Sư phụ Lão nhân gia hôm nay không ở nhà, hai ngày trước liền bị tỉnh thành một cái bạn cũ xin mời đi qua, ngày hôm nay nghe nói sân bên này xảy ra chuyện, cũng không quản bên kia, lập tức trở lại, đồng thời để tỉnh thành người bên kia hỗ trợ.

	Mang đi Bùi Kiệt người cũng không phải nơi này các gia đình, bản địa cư dân bao quát Đại Khang ở bên trong , căn bản liền chưa từng thấy người kia. Mà người kia ở từ phía bên ngoài viện mang đi Bùi Kiệt sau khi, liền nhanh chóng rời đi, Nhị Mao bọn họ có thể truy tung đến vết tích mãi cho đến ven đường, bên kia có xe gắn máy rời đi lốp xe ấn, lại đuổi, liền rất khó đuổi tới.

	Ba người phân công nhau lái xe dọc theo đường tìm kiếm, vừa bắt đầu cũng không có phát hiện cái gì. Cái này địa giới quá hẻo lánh, đường cái máy thu hình cái gì liền đừng hy vọng. Nhị Mao vẫn lái xe dọc theo đường tìm kiếm hơn nửa canh giờ, mới phát hiện bị vứt tại ven đường xe gắn máy.

	Người đã không gặp. Nghĩ khi đó người kia hẳn là ném xe gắn máy, sau đó ngồi khác một chiếc xe rời đi, mùi từ nơi này đứt rời, coi như Trịnh Thán cùng Đại Sơn qua đến giúp đỡ cũng không tìm được bọn họ.

	Ba người chỉ có thể lại lần nữa trở lại trong sân nghĩ biện pháp, Bùi Lượng hiện tại rất hi vọng đối phương gọi điện thoại lại đây, vơ vét cũng được, chỉ cần có thể nghe được điểm tin tức là tốt rồi , nhưng đáng tiếc, vẫn không động tĩnh gì.

	"Sai lầm của ta." Vệ Lăng thấp giọng nói. Bởi vì đã từng là chức nghiệp, hắn đối với một ít đặc thù ngành nghề người so sánh mẫn cảm, vì lẽ đó khi đó ở Đại Hào nhà mới sẽ lên tiếng hỏi người qua đường kia chuyện.

	"Ta cũng có lỗi." Nhị Mao nói. Đương thời cũng là hắn chỉ vào Đại Khang nhà phương hướng, nghĩ muốn qua đi xem.

	Về sân sau liền vẫn trầm mặc hút thuốc Bùi Lượng khoát tay áo một cái. Khàn giọng nói: "Không liên quan chuyện của các ngươi."

	Bùi Lượng biết, ba người bọn hắn là như thế ý nghĩ, mặc dù Nhị Mao cùng Vệ Lăng không nói, hắn nhìn thấy người kia cũng sẽ hỏi dò, cũng sẽ tới coi trộm một chút, dù sao ở nơi này, xuất hiện bất kỳ một cái ẩn tại nhân vật nguy hiểm, bọn họ đều sẽ không làm như không thấy, nơi này nhưng là sư phụ Lão nhân gia sinh hoạt địa phương, bọn họ không cho phép có nhân vật nguy hiểm tồn tại.

	Hiện tại Bùi Lượng muốn biết chính là. Người kia đem Bùi Kiệt mang đi đến cùng là vì cái gì?

	Căn cứ Đại Khang cung cấp một ít tin tức. Lại thêm vào sư phụ Lão nhân gia ở tỉnh thành bên kia một số nhân mạch, thời gian nửa ngày cũng tra được không ít đồ vật.

	Đại Khang nói không sai, đương thời mướn Đại Chí cái kia vườn thú quả thật có vấn đề, có người lợi dụng động vật đem một ít trái với lệnh cấm vật phẩm vận chuyển về nơi khác. Dính đến người và sự việc hiện tại lại tiếp tục thâm tra.

	Mọi người đều biết. Vườn thú cùng vườn thú trong lúc đó có lúc sẽ có một ít giao lưu. Tỷ như trao đổi động vật, biếu tặng hoặc là mua mà được đến một ít bổ sung, lấy phong phú vườn thú. Mấy năm gần đây, bởi kiến thiết công viên động vật hoang dã có thể thu được tương đương có thể xem thấy lợi nhuận, báo lại hơi cao, bởi vậy. Rất nhiều nơi đều nhấc lên lại còn đem kiến thiết công viên động vật hoang dã dậy sóng. Tuy rằng những thứ này công viên động vật hoang dã thành lập cùng phát triển, ở phong phú công chúng nhàn nhã sinh hoạt, triển khai giải thích giáo dục, mở rộng khách du lịch các phương xác thực làm ra tích cực cống hiến, nhưng rất nhiều công viên động vật hoang dã là do kinh doanh không tốt, quản lý hỗn loạn mà xuất hiện như vậy vấn đề như vậy, tỷ như làm trái quy tắc buôn bán, lén lút giết bệnh lão động vật hoang dã, thậm chí còn có cố ý để đem một ít động vật ăn cỏ ném vào ăn thịt động vật trong lồng tre đến hấp dẫn du khách máu tanh sự tình.

	Bởi vì khuyết thiếu khoa học quy hoạch cùng thị trường điều tra, thêm vào cấp trên phê duyệt cùng quản giáo không nghiêm, công viên động vật hoang dã kiến thiết gió nổi mây vần, mướn Đại Chí cái kia vườn thú chính là ở như vậy một cái tương đối hỗn loạn trong hoàn cảnh xây dựng lên đến. Lỗ thủng rất nhiều, không chịu nổi tra, hiện tại chân chính bắt tay một tra, quả nhiên tra ra lượng lớn vấn đề, Đại Khang anh hắn Đại Chí lúc trước bị oan uổng mà chịu oan ức chuyện bất quá là một cái trong đó không đáng chú ý góc nhỏ mà thôi.

	Vườn thú chuyện dính đến hành chính quản lý bộ ngành quá nhiều, những kia Nhị Mao bọn họ không thèm để ý cũng không muốn để ý tới, bọn họ chỉ muốn biết Đại Chí chuyện cùng Bùi Kiệt bị mang đi việc này có liên quan gì, bọn họ vội vã muốn tìm đến rốt cuộc là ai đem Bùi Kiệt mang đi.

	Trải qua đối với tra được tin tức phân tích, sẽ liên lạc lại đến chuyện ngày hôm nay, ba người đều cảm giác được đối phương hẳn là đối với bọn họ có hiểu biết, coi như trước đây không gặp gỡ qua cũng khả năng thông qua người khác miệng biết được một ít chuyện.

	Biết bị Nhị Mao mấy người nhìn chằm chằm hậu sự tình liền sẽ trở nên tương đương bất lợi, bởi vậy những người kia nhận ra được nguy hiểm, thậm chí cho rằng có thể sẽ tăng nhanh liên luỵ ra những kia chuyện bí mật, thật đem sự tình vạch trần, bọn hắn mấy cái tuyệt đối sẽ bị phán trọng hình. Vì lẽ đó, bọn họ mang đi Bùi Kiệt khả năng là cho rằng thoát thân thẻ đánh bạc.

	"Mục tiêu của hắn vốn là Bùi Kiệt, mà không phải Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn." Bùi Lượng nói. Hai người sau quá nhỏ, không dễ dàng chăm sóc, còn đáng yêu, mang đi cũng là cái phiền toái lớn, mà Bùi Kiệt đã mười tuổi, biết chuyện, có thể nghe lời, uy hiếp đe dọa một thoáng liền sẽ khá phối hợp.

	Con trai của chính mình tự mình biết, Bùi Lượng tin tưởng, nếu như những người kia chỉ là đem Bùi Kiệt cho rằng thoát thân thẻ đánh bạc, hiện tại Bùi Kiệt khẳng định vẫn là an toàn, Bùi Kiệt đứa nhỏ này tinh cực kì, nghịch ngợm bất hảo hài tử tâm tư nhiều càng trơn trượt, cũng càng hiểu được xem xét thời thế, Bùi Lượng chưa từng như này vui mừng con trai của chính mình là như vậy đạo đức.

	Chỉ cần Bùi Kiệt bên kia ổn định, không chọc giận những người kia, Bùi Lượng bọn họ bên này liền có càng nhiều cơ hội đi tìm kiếm đáp án.

	Mà ở Nhị Mao bọn họ phân tích thương nghị sự tình thời điểm, Trịnh Thán thì lại nghĩ đến bị Đại Sơn mang vào núi rừng bên trong gặp qua những người kia, nếu như trong rừng những người kia cùng chuyện này có quan hệ, Bùi Kiệt có thể hay không bị mang tới? Dù sao, rừng núi bên trong không có cảnh sát, không có cái khác quản chế, xảy ra chuyện gì cũng còn tốt thoát thân.

	Buổi tối hôm nay, ngoại trừ Nhị Nguyên cùng Vệ Tiểu Bàn hai cái thằng nhóc ở ngoài, những người khác nhất định chưa chợp mắt.

	Trịnh Thán vốn định trước tiên mị một giấc, thế nhưng lăn qua lộn lại, vẫn là ngủ không được.

	Đi ra, nhảy lên lầu hai lan can, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi vừa nhìn vô tận màu đen màn trời.

	Đại viện lầu một còn đèn sáng, Nhị Mao bọn hắn mấy cái đều ở phía dưới, chạng vạng lúc từ tỉnh thành bên kia lại đây mấy người, giúp đỡ bọn họ tìm kiếm hài tử, cũng mang tới một ít những khả năng khác tin tức hữu dụng, nhìn dáng dấp tối nay lầu một những người kia là không thể ngủ.

	Nhận ra được cái gì, Trịnh Thán hướng về góc tường bên kia nhìn sang.

	Đại Sơn không ngủ, nhảy lên tường vây, chính đứng ở nơi đó ngắm sao. Đại sảnh bên kia chỉ có thể nhìn thấy viện cửa lớn chu vi tường vây, vì lẽ đó Đại Sơn ngồi xổm ở góc tường bên kia trên tường rào cũng không có bị Nhị Mao bọn họ chú ý tới.

	Suy nghĩ một chút, trong lòng làm ra quyết định. Trịnh Thán mau mau xuống lầu.

	Đại Sơn nghe được tiếng vang sau khi quay đầu lại nhìn Trịnh Thán, cái này hình thể quá lớn, tường vây quá hẹp, nhìn qua không thế nào hài hòa , bất quá đứng đến vẫn là rất ổn.

	Trịnh Thán nhảy lên tường vây, ở Đại Sơn bên cạnh dừng lại, sau đó nhảy ra sân, đi rồi hai bước, nhìn Đại Sơn. Anh em đi một chuyến không?

	Đại Sơn ngồi xổm ở trên tường rào nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn vài giây, đại khái còn không phản ứng lại Trịnh Thán trễ buổi tối nghĩ ra đi chỗ nào. Trong tình huống bình thường. Bởi vì Đại Sơn đều là bồi tiếp sư phụ Lão nhân gia. Nó sinh hoạt thời gian cũng dần dần cùng Lão nhân gia tương tự, buổi tối là sẽ không chạy loạn, có thể hiện tại, nó nhìn thấy Trịnh Thán muốn đi ra ngoài. Nhất thời cũng không biết có theo hay không.

	Quay đầu lại nhìn một chút lầu một đèn sáng bên kia. Lại quay đầu trở lại. Từ trên tường rào nhảy xuống.

	Thấy Đại Sơn đuổi tới, Trịnh Thán cũng yên tâm chút. Tuy rằng hắn theo Đại Sơn hướng về bên kia chạy qua một chuyến, nhưng không hẳn có thể nhớ rõ đường. Có Đại Sơn vị này dẫn đường ở, Trịnh Thán cũng có thể thiếu đi điểm đường vòng.

	Đúng, Trịnh Thán vẫn là quyết định đi gặp qua cái kia có nhân vật khả nghi cùng lều vải địa phương, coi như ở nơi đó không tìm được Bùi Kiệt, nhưng luôn có thể căn cứ người bên kia cùng vật tìm tới điểm những đầu mối khác, căn cứ Trịnh Thán nghe trộm đến Nhị Mao bọn họ nói chuyện chiếm được tin tức, bên kia trong rừng những người kia vô cùng có khả năng cùng Đại Chí chuyện có quan hệ, bởi vậy, cũng là rất có thể cùng mang đi Bùi Kiệt người kia có liên hệ.

	Trong đêm tối đầy rẫy vô tận không biết cùng nguy cơ, rất nhiều đối với Trịnh Thán bọn họ cụ có tương đương uy hiếp dạ hành động vật cũng sẽ ra tới hoạt động. Trịnh Thán đem thẻ mèo tháo ra, treo ở trên một cái cây, như vậy hắn coi như chạy xa, Nhị Mao bên kia cũng sẽ không phải chịu báo cảnh sát nhắc nhở, ở chân chính tìm tới tin tức hữu dụng trước, Trịnh Thán còn không nghĩ chia sẻ Nhị Mao bọn họ sự chú ý.

	Kỳ thực, ban đêm hành trình đối với Trịnh Thán tới nói, cũng sẽ không như vậy gian nan, dù sao mèo ban đêm thị lực còn là không sai, sẽ không giống người như thế trong đêm đen tìm không được bắc. Nhưng dù vậy, hành trình vẫn là so sánh với lần trước chậm hơn rất nhiều. Một cái là Đại Sơn cũng không quen ban đêm ở đây đi lại, hơn nữa trễ buổi tối trộm chạy đến, Đại Sơn còn mang theo nghi ngờ, trở lại phỏng chừng sẽ ai phê, chạy đi không giống lần trước như vậy quả đoán.

	Nhanh hừng đông thời điểm, Trịnh Thán trải qua một chỗ thì ngửi được quen thuộc mùi. Là Bùi Kiệt lưu lại, một cái khác nhưng là mang đi Bùi Kiệt người kia.

	Bùi Kiệt quả nhiên bị mang tới bên này!

	Không uổng chuyến này.

	Vì dễ dàng hơn ban đêm hành động, Trịnh Thán cũng không có mặc vest, cũng sẽ không khả năng mang điện thoại di động. Không có điện thoại di động, thẻ mèo cũng bị đặt ở sân bên kia không có mang theo, đến nghĩ biện pháp khác thông báo Nhị Mao bọn họ, chỉ bằng Trịnh Thán cùng Đại Sơn là không thể cùng những người kia đối kháng.

	Đại Sơn hiển nhiên cũng nhận ra đến rồi Bùi Kiệt mùi, lần này chạy đi quả đoán nhiều, cũng sẽ không như trước như vậy mang theo do dự.

	Mang đi Bùi Kiệt người, hẳn là từ mặt khác đường tiến vào mảnh rừng núi này, đại khái chính là vì bỏ qua Nhị Mao bọn họ truy tung.

	Men theo mùi, Trịnh Thán cùng Đại Sơn tăng nhanh tốc độ. Hiện tại trời đã bắt đầu sáng, bình thường cái này thời điểm Đại Sơn đã sớm lên hoạt động "Mở ra đồng hồ báo thức", coi như một đêm không ngủ, nhưng đến cái này điểm, Đại Sơn tinh thần tốt hơn rất nhiều, đương nhiên, trong này cũng có tìm tới Bùi Kiệt mùi mà kích động nhân tố ở bên trong.

	Vẫn là chỗ đó, vẫn là cái kia giam giữ động vật lều vải bố. Lều vải bố chu vi nguyên bản chỉ có hai cái lều vải, hiện tại nhiều một cái, hẳn là có người gia nhập.

	Có kinh nghiệm lần trước, Trịnh Thán tạm thời không có tới gần, bên kia lều vải bên có người bảo vệ, nhìn qua như là ngủ tựa như, nhưng Trịnh Thán không dám mạo hiểm, những người kia quá mức cảnh giác, hơi hơi một cái không chú ý có thể cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Đại Sơn cũng không nhúc nhích, mỗi một cái động tác đều thật cẩn thận, nhẹ nhàng, chỉ lo đã kinh động người bên kia.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, hướng về xa xa lui lại, rời đi những người kia cảnh giác phạm vi.

	Ở Trịnh Thán động sau khi, Đại Sơn cũng rất mau trở lại triệt.

	Không thể không nói, Đại Sơn xác thực rất thông minh, loại này thông minh cũng không nói là nó học đồ vật nhanh, mà là bởi vì nó hiểu được lượng sức mà đi. Nó biết mình không phải những thứ này người đối thủ, biết tùy tiện đi lên không chiếm được tốt, vì lẽ đó, khi tìm thấy Bùi Lượng mùi sau khi, nó hiện đang nghĩ tới chính là trở lại báo tin.

	Đại Sơn dự định trước tiên rút về đi, sau đó lại dẫn người lại đây. Có thể chạy vài bước phát hiện Trịnh Thán như trước ở lại nơi đó không có muốn theo cùng nhau trở lại ý tứ, nó còn dừng lại đợi một chút.

	Trịnh Thán vung vung tay, để Đại Sơn chính mình nhanh đi về. Hắn dự định ở lại chỗ này quan sát tình thế, nếu là có cái gì tình huống khẩn cấp còn có thể cứu cái gấp, Bùi Kiệt dù sao chỉ là cái tiểu hài tử.

	Thấy Trịnh Thán xác thực không có muốn rời khỏi ý tứ, Đại Sơn tiếp tục chạy vài bước, dừng lại về xem, lại chạy một khoảng cách, quay đầu lại lại nhìn, thấy Trịnh Thán thật không có muốn đuổi tới ý tứ, liền thả ra bước chân chạy.

	Trịnh Thán tin tưởng Đại Sơn có thể đem Nhị Mao bọn họ mang tới, Đại Sơn có thể nghe hiểu một ít đơn giản lời nói, hơn nữa, còn hiểu yesno quẫy đuôi trò chơi.

	Chỉ cần đem người mang tới, là tốt rồi.

	Trịnh Thán nhảy lên một gốc cây cao cao cây, trước tiên quan sát người nơi này, cũng nghỉ ngơi một chút, đi rồi lâu như vậy có chút uể oải.