"Cút!"

	Nương theo cái này tiếng "cút", còn có dựa vào cửa sổ trên bàn sách một cái ống đựng bút cũng bị ném đi ra, dùng để nện mèo.

	Bất quá bốn con mèo lẩn đi quá nhanh, ống đựng bút kể cả bên trong bút đều rơi xuống đất.

	Bên kia cửa sổ bị kéo đến "Đùng" một thanh âm vang lên, rèm cửa sổ lôi kéo đến cùng, lại cũng không nhìn thấy bên trong một điểm hình ảnh.

	Trịnh Thán nhìn bên kia lôi kéo rèm cửa sổ, có chút thất vọng, nhìn ra thấy hảo hảo không nghĩ tới sẽ bị phát hiện.

	Lắc đầu một cái, Trịnh Thán xoay người chuẩn bị rời đi, đã thấy A Hoàng lại đi tới bên kia, nhìn trên đất một nhánh từ ống đựng bút bên trong rơi ra đến Mark bút, nhấc móng vuốt khêu một cái, sau đó đột nhiên cùng chỉ chuột túi tựa như vòng quanh Mark bút chà xát nhảy mấy lần, hướng về trên đất một lăn, cong trảo gảy chơi, như là tìm tới món đồ chơi mới. Cảnh Sát Trưởng ở cách đó không xa nhìn một chút, cũng tập hợp lên đến cùng Hoàng nhị hóa cùng nhau đẩy bút chơi.

	Trịnh Thán thở dài, cho nên nói, những thứ này mèo căn bản không hiểu vừa nãy nhìn thấy chính là cái gì, ở chúng nó trong mắt, hiện trường "Động tác mảnh" còn không sánh được một nhánh phá Mark bút có sức hấp dẫn.

	Nằm nhoài trên cỏ sái tắm nắng, Trịnh Thán nhảy lên cây, nằm nhoài trên một nhánh cây chờ Tiêu mụ trong bọn họ trưa trở về. Tuy rằng hiện tại Trịnh Thán lại đem thẻ gác cổng mang theo, có thể trong nhà không ai, Trịnh Thán cũng không nghĩ một mình ở nhà ở lại. Ở bên ngoài hoang dã hơn một tháng, quả nhiên vẫn có ảnh hưởng, ở nhà căn bản ngồi không yên.

	Buổi chiều còn phải đi tiểu Quách bên kia, tiểu Quách cũng là hôm qua mới biết Trịnh Thán trở về tin tức, nói chuẩn bị ngày hôm nay tới đón Trịnh Thán qua đi một chuyến.

	Trịnh Thán hơn một tháng không tại, nghe nói tiểu Quách bên kia sủng vật quảng cáo không phải rất thuận lợi. Tiểu Quách thói quen Trịnh Thán hiệu suất cao, cửa hàng bên trong cái khác mèo thay thế thời điểm không riêng gấp đến độ tiểu Quách ngoài miệng nổi bong bóng. Những nhân viên làm việc khác cũng hận không thể nện thiết bị. Bọn họ lần này là thật lý giải những kia đập động vật điện ảnh người bất đắc dĩ.

	Có lúc, không phải nện đồ ăn liền có thể làm cho những động vật nghe lời ngươi, ở quay chụp trong quá trình khả năng một chút xíu những nhân tố khác liền có thể làm cho tất cả nỗ lực phế bỏ. Ở tiểu Quách đối với quảng cáo yêu cầu càng ngày càng cao thời điểm, cửa hàng bên trong mèo đã không thể thỏa mãn mới tiêu chuẩn. Khởi điểm quá cao, cũng là tạo thành một khi Trịnh Thán không tại, tiểu Quách phải tốn nhiều thời gian hơn, càng nhiều tinh lực cùng với càng nhiều tiền tài đi đập ra một cái quảng cáo.

	Tốt chính là, hiện tại đại đa số lúc đều là bản hình chữ, video bản không lấy ra được, hiện tại cũng không cần thiết dùng giá cao đi chỉnh. Rất nhiều nhận thức tiểu Quách người còn hỏi hắn tại sao không có video bản. Tiểu Quách cho lý do là. Con kia "Minh tinh mèo" bị nó gia chủ người mang về , còn lúc nào lại có thêm, hắn cũng nói không chuẩn.

	Biết được Trịnh Thán lúc trở lại, tiểu Quách suýt chút nữa trực tiếp giết tới đông khu đại viện. Chỉ là hắn hiện tại trong tay chuyện quá nhiều. Kéo một ngày.

	Tiêu mụ buổi chiều không khóa. Xin nghỉ trở về, tự mình mang Trịnh Thán đi qua. Tiểu Quách nói, để Trịnh Thán đi qua trước tiên thích ứng một thoáng. Cũng thuận tiện hoàn toàn kiểm tra một lần thân thể.

	Mèo mới vừa lúc trở lại, Tiêu mụ thấy nó nhìn qua cùng hơn một tháng trước lúc rời đi không sai biệt lắm, hơn nữa ăn được cũng nhiều, ngoại trừ có chút hưng phấn ở ngoài cũng không dị thường gì, tinh thần rất tốt, không ngoại thương, đo hạ thể ôn cũng còn bình thường, hơn nữa mèo ở bên ngoài cùng với Phương Thiệu Khang bọn họ ngốc cùng nhau lâu như vậy, cũng không có nghe Phương Thiệu Khang nói sinh bệnh loại hình, Tiêu mụ cũng là không đem chính mình mèo hướng về tiểu Quách bên kia đưa. Dù sao, đưa tới sau khi, phỏng chừng chính mình mèo lại có khó khăn, tiểu Quách tình huống bên kia, Tiêu mụ cũng nghe qua một điểm, đừng không nỡ lòng bỏ chính mình mèo đi qua bận việc, cho nên mới nghĩ nhiều kéo mấy ngày, không nghĩ tới nhanh như vậy bên kia liền nhận được tin tức.

	Đã lâu không có tới sủng vật trung tâm, Trịnh Thán chưa thấy "Lý Nguyên Bá" cùng "Đậu Phộng Đường", nghe nói mới ra đi lưu con đường không bao lâu.

	Kiểm tra một phen, xác định Trịnh Thán rất khỏe mạnh, Tiêu mụ cũng yên tâm, cùng nhau đi tới đập quảng cáo phòng làm việc, ngồi ở bên trên xem tiểu Quách bọn họ quay chụp.

	Phòng làm việc người nhìn thấy Trịnh Thán như là nhìn thấy Cứu thế chủ giống như, cái này hơn một tháng, mỗi một lần quay chụp đều là dày vò a, không so sánh liền xem không ra chênh lệch, trước đây bọn họ còn cảm thấy như vậy một con rất bình thường mèo đen ngoại trừ so với cái khác mèo thông minh một tí tẹo như thế ở ngoài, cũng không chỗ đặc biệt, hơn một tháng trải qua cũng nhượng bọn họ biết loại ý nghĩ này mười phần sai.

	Tiêu mụ ngồi ở bên cạnh nhìn những kia công tác nhân viên nhìn thấy chính mình mèo vẻ mặt cùng với ức chế không được đối với chính mình mèo khen, cười đến rất là tự hào.

	Ngày hôm nay chỉ là làm điểm đơn giản hoạt động để Trịnh Thán thích ứng một thoáng, sau đó vẫn là cách hai tuần lễ tới một lần, tình huống đặc biệt tiểu Quách sẽ cho Tiêu gia gọi điện thoại.

	Theo lý mà nói, đánh quảng cáo cũng không cần như thế nhiều lần quay chụp, một hai cái là được, nhưng tiểu Quách có hắn dự định. Trịnh Thán đúng là không đáng kể, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn có thể kiếm ít tiền lẻ.

	Từ sủng vật trung tâm đi ra, Tiêu mụ cũng không có trực tiếp về nhà, mà là mang theo Trịnh Thán đi tới phụ thuộc bệnh viện bên kia.

	Phụ thuộc bệnh viện bên cạnh có một cái khu dân cư, bên trong đều là phụ cận một ít lão sư hoặc là phụ thuộc bệnh viện thầy thuốc các loại, còn có một chút ở đây phòng cho thuê học sinh , bất quá nơi này tiền thuê nhà hơi hơi quý chút, vì lẽ đó, ở chỗ này nhìn thấy học sinh cũng không nhiều, coi như có, hoặc là điều kiện gia đình khá là tốt, hoặc chính là ở đại học Sở Hoa đọc nghiên học sinh.

	Giờ khắc này, phụ thuộc bệnh viện tiểu khu lầu lầu ba phòng 302.

	Đại học Sở Hoa quản lý học viện nghiên ba học sinh Bạch Dương hướng về phía máy vi tính viết luận văn, thực tập cùng thị trường điều tra sau khi, có rất nhiều dữ liệu cần xử lý, hắn hy vọng có thể mau chóng chỉnh lý ra mấy thiên báo cáo, tốt nghiệp sau khi, những thứ này báo cáo cùng ở nước ngoài trong tạp chí đăng luận văn đều sẽ đem sẽ trở thành hắn nhập xã hội sau khi cá nhân "Danh phiến", vì lẽ đó, đối với cái này, bọn họ những thứ này người đều rất liều mạng.

	Ở Bạch Dương hướng về phía máy vi tính gõ bàn phím viết luận văn thời điểm, một con mèo nhảy lên bàn.

	Con này mèo trên lưng cùng đuôi đều là màu vàng, mang theo vằn hổ văn, cái bụng là màu trắng, khoảng tám tháng dáng vẻ.

	Này con mèo kêu hai tiếng, Bạch Dương liên tục nhìn chằm chằm vào máy vi tính, không để ý đến nó.

	Thấy Bạch Dương không để ý tới, nó ngồi xổm ở bàn bên cạnh trên, nhìn một chút Bạch Dương, sau đó lại nhìn mặt bàn một vài thứ.

	Có bút.

	Nhấc móng vuốt, đẩy.

	Lạch cạch!

	Cái kia chi 2b bút chì rơi rơi trên mặt đất, tước tốt ngòi bút đứt đoạn mất.

	Con kia mèo ngoẹo cổ nhìn một chút rơi xuống bút chì, thu hồi sự chú ý, tiếp tục xem mặt bàn.

	Có cái cao su.

	Nhấc móng vuốt, đẩy.

	Cao su làm bình quăng vận động bay ra mép bàn.

	Nhìn rơi rơi xuống đất còn gảy hai lần cao su, con kia mèo lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía trên mặt bàn những vật khác.

	Bên cạnh bày đặt một ly cà phê. Vẫn là nóng, chỉ uống nửa chén.

	Con kia mèo tập hợp lên đi, ở miệng chén ngửi một cái, không có hứng thú, sau đó đem sự chú ý phóng tới trong máy vi tính, nhìn trong máy vi tính con chuột di động, nó nhấc móng vuốt hướng về phía màn hình máy vi tính, đuổi theo con chuột đập.

	Bạch Dương đưa nó đẩy qua một bên, "Đừng nghịch, chính mình đi chơi." Nói xong tiếp tục chỉnh lý luận văn.

	Nhưng là mèo không dễ dàng như vậy từ bỏ. Lại là động tác gõ phím bàn lại là chặn màn hình. Bạch Dương hết cách rồi, đưa nó ôm xuống bàn, "Đi ổ bên trong ngủ!"

	"Miêu —— "

	Ngồi chồm hỗm trên mặt đất mèo thấy Bạch Dương lại không để ý tới nó, kêu hai tiếng không được đến đáp lại. Vòng tới bàn một bên khác. Nhảy lên bàn. Bên kia có cái con heo đất. Con heo đất bên cạnh là một cái làm bằng gỗ ống đựng bút, hai cái vật phẩm ở giữa chỉ có một cái con chuột độ rộng khe hở. Con kia mèo bên cạnh không đi hết lần này tới lần khác từ hai cái vật phẩm ở giữa chen đi qua, đem ống đựng bút chen lật. Sau đó chậm rãi đi tới Bạch Dương bên cạnh.

	Mở ra vở trên có một nhánh viết ký tên. Con kia mèo nhìn bút hai giây, nhấc móng vuốt, đẩy.

	Lạch cạch!

	Bút rơi rơi xuống đất.

	Bạch Dương đem excel bên trong xử lý dữ liệu tốt, chuẩn bị ở vở trên ghi chép xuống, lại phát hiện vở trên bút không gặp, nhìn mặt đất, bút, cao su, còn có không biết lúc nào ném xuống đất một ít lông nhung vật trang sức.

	Thở dài một hơi, ngồi ở máy vi tính trên ghế Bạch Dương cúi người đi nhặt bút.

	Con kia mèo thấy thế, nằm đến mép bàn bên, thân cánh tay cong bàn tay đi nạo Bạch Dương sau gáy tóc.

	"Ngươi náo đủ chưa!" Bạch Dương đứng dậy quát.

	"Miêu ~ "

	"Miêu cái rắm!" Bạch Dương vò vò cái trán, hắn đã hối hận đáp ứng Lý Tiểu Thiến giúp đỡ nuôi mèo.

	Con này mèo gọi Đâu Đâu, Lý Tiểu Thiến lấy tên.

	Đâu Đâu hẳn là trong trường học những học sinh kia nuôi sau khi vứt bỏ, Lý Tiểu Thiến nhặt được Đâu Đâu thời điểm, trên người hắn bị giội sữa đậu nành, toàn thân đều dính tro, gầy gò, đà lưng vô cùng đáng thương ngồi xổm ở trên sân cỏ, gió vừa thổi còn lạnh rung run hai lần, chỉ cần có người đi tới, nó lại như chấn kinh giống như chạy mất. Lý Tiểu Thiến đút mấy lần đồ ăn sau khi, mới dần dần theo chân nó quen thuộc, sau đó đơn giản liền mang về nhà.

	Bởi Tiêu mụ ở lại viện đoạn thời gian đó, Lý Tiểu Thiến thường thường hỗ trợ chăm sóc, mặt sau mấy lần Tiêu mụ đến bệnh viện khám lại thời điểm Lý Tiểu Thiến cũng giúp một chút, lại thêm vào Tiêu ba cùng Lý Tiểu Thiến đạo sư cũng tương đối quen thuộc, Tiêu mụ đối với cái này học viện y khoa tiểu cô nương ấn tượng rất tốt, gặp phải tới nói sẽ nhờ một chút, biết nàng lượm một con mèo trở lại nuôi, Tiêu mụ còn xem qua Đâu Đâu mấy lần.

	Hai tuần lễ trước Lý Tiểu Thiến theo nàng đạo sư xuất ngoại học tập đi tới, để Bạch Dương hỗ trợ nuôi. Sau đó, Bạch Dương bộ dạng khổ sở sinh hoạt bắt đầu.

	Tới đầu hai ngày Đâu Đâu còn biểu hiện thành thật, cũng không chạy loạn, nhưng là, quen thuộc sau khi liền hoàn toàn thay đổi.

	rơi cái chén, nạo ga trải giường, khắp nơi dằn vặt. Tốt chính là, con này mèo không thế nào kêu to, khả năng bị thế đi quan hệ. Cũng không chạy ra đi, coi như mở cửa cũng không hướng bên ngoài chạy, phỏng chừng là ở bên ngoài ngốc sợ.

	Đâu Đâu quen thuộc hoàn cảnh sau khi, đối với trong phòng cái gì cũng tò mò, Bạch Dương rót ly cà phê nó cũng phải tập hợp lên đi ngửi ngửi. Nó tuy rằng không liếm, thế nhưng râu mép đều đụng tới bên trong, cà phê dịch trên mặt còn phiêu hai cái ngăn ngắn mèo lông, Bạch Dương nhìn thực sự uống không trôi. Không chỉ có như vậy, nó còn thân móng vuốt đẩy đẩy cốc cà phê, nếu như không phải Bạch Dương nhanh tay, cái kia cốc cà phê lại thành cái vật rơi tự do thức hi sinh rơi.

	Bạch Dương chính mình ném hỏng cái nắp chén đều phải bị Lý Tiểu Thiến nói, con này mèo mới hai cuối tuần liền quăng ngã ba cái cái chén, hai người internet tán gẫu lúc cũng không thấy Lý Tiểu Thiến nói cái gì, thật vất vả song phương đều rảnh rỗi đến cái vượt dương video, con này mèo còn chiếm trước video thời gian!

	Cho tới mài móng vuốt, ha ha, ngoại trừ mèo trảo sàn nhà không trảo, cái gì khác đều trảo, rèm cửa sổ, ga trải giường, túi chữ nhật, sô pha, quần áo cùng với Bạch Dương trên người bây giờ mặc quần bò trên đều có thể nghe thấy vuốt mèo câu đi ra đầu sợi cùng động động.

	Trễ buổi tối ngủ một giấc, nửa đêm bị ép tỉnh. Ngực được ép dễ dàng nhượng người làm ác mộng, Bạch Dương lúc tỉnh liền nhìn thấy trên ngực đoàn cái kia một đống. Có lúc con này mèo sẽ trực tiếp chui vào chăn bên trong, xuyên trong chăn cũng coi như, nó trả hết dằn vặt, từ đầu giường chui vào cuối giường, bên trái chui vào bên phải, xuyên nửa ngày mới có thể bình tĩnh lại ngủ.

	Nhất làm cho Bạch Dương phiền muộn chính là, giời ạ, buổi tối xem cái mảnh nó còn nằm ngươi trên đùi, điều này khiến người ta làm sao tuốt? !

	Coi như có thể, ngươi tuốt cái thử xem? Lấy mèo đái tính, tuyệt bức sẽ đến gần nạo lên một trảo. . .

	Nghe nói mèo cô quạnh thời điểm liền chính mình chủ động tập hợp tới cùng ngươi chán ngán chán ngán, nghe rất tốt đẹp, nhưng vấn đề là, nó cô quạnh thời điểm Bạch Dương chính mình đang bề bộn đến đầu óc choáng váng, nhìn ở trước mặt chế tạo các loại phiền phức mèo, Bạch Dương hận không thể hai bạt tai đập tới. Nhưng một mực lại đánh không được, hắn đáp ứng Lý Tiểu Thiến phải chăm sóc thật tốt mèo.

	Lý Tiểu Thiến nói, Tiêu phó giáo sư nhà mèo ngoan ngoãn nghe lời, hiểu ý, Cố lão sư sinh bệnh còn biết đi thăm viếng, mỗi ngày hỗ trợ đưa đón hài tử.

	Thế nhưng, trên đời có một loại mèo, làm người khác nhà mèo.