Lan lão đầu cùng người nhà họ Tiêu đã nói bọn họ xuất ra trân phẩm hoa địa phương, người nhà họ Tiêu mang theo Trịnh Thán trước tiên hướng về bên kia đi rồi một vòng, lúc này vườn cây người vẫn không tính là quá nhiều , bất quá xuất ra trân phẩm hoa triển sảnh liền nóng nảy, mỗi cái sân khấu bên cạnh đều vây quanh một vòng người ở nơi đó bình luận giám thưởng, Trịnh Thán không tiện hướng về quá bên trong đi qua, quá chen chúc, như trước ngốc ở balo sau lưng bên trong, bị Tiêu ba mang theo, liền đứng ở bên trên ít người một ít địa phương.

	Tiêu mụ mang theo Tiểu Quả Bưởi đi qua ngắm hoa, nữ nhân đối với những thứ này so sánh cảm thấy hứng thú.

	Tiêu Viễn đi chen một vòng sau khi khi trở về mồ hôi đầm đìa.

	"Nhìn thấy 'Ngọc Miêu' không?" Tiêu ba hỏi.

	"Không thể chen vào, nhìn lướt qua không thấy rõ. Quá nhiều người." Tiêu Viễn nói. Hắn vẫn không có thể nhiều phiêu vài lần liền bị đẩy ra đến rồi, chen hắn vẫn là mấy cái hơn bốn mươi, năm mươi tuổi đại thúc đám người, còn có đời ông nội người, Tiêu Viễn tự nhiên không thể với bọn hắn đi chen, đại khái nhìn một vòng liền trở về.

	Tuy rằng mỗi cái sân khấu bên trên đều vây quanh một vòng người, nhưng này bồn hoa lan sân khấu bên cạnh vây quanh vài vòng người, bên trong người không đi, ngoại vi còn có càng vây càng nhiều khuynh hướng. Những kia yêu thích nuôi hoa các lão đầu tử trong ngày thường xác thực khá tốt, nhã nhặn rất nhiều, chú ý rất nhiều, nhưng hiện tại, bọn họ nhưng là mộ danh mà đến, hiện tại không chen vào liền không nhìn thấy, nghe bên trong người từng tiếng bình luận đã bắt tâm nạo phổi, một kích động liền đi đến chen! Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiêu Viễn loại này "Thằng nhóc" đến xem náo nhiệt gì, mau để cho vị mới là chính xác hành vi.

	Vì lẽ đó, Tiêu Viễn không chỉ có bị đẩy ra đến rồi, còn bị dùng trách cứ ánh mắt trừng vài mắt.

	"Không có chuyện gì, đến thời điểm trở lại bái phỏng xuống Lan giáo sư." Tiêu Viễn trong lòng an ủi mình. Lầu gần mặt nước sớm trăng mà. Lại nói, cái kia hoa vốn là nhà bọn họ mèo tìm tới, Lan giáo sư có thể làm cho người trong nhà đơn độc xem cái kia tâm khẳng định là rõ ràng, đến thời điểm trở lại Tiêu Viễn mặt dày đi mài một mài là được.

	Xem bên kia nóng nảy tình cảnh, Tiêu ba hiện tại tin tưởng Lan giáo sư lời nói.

	Tại sao Lan giáo sư đối với cái kia bồn lan bỏ ra lớn như vậy tự tin?

	rất nhiều hoa sở dĩ quý. Đa số là lẫn lộn đi ra, có người trợ giúp, có lẽ qua mấy năm liền từ cao giàu đẹp trai hạ xuống thành lùn tọa nghèo.

	Lan lão đầu tại sao không sợ giảm giá?

	Số một, hoa này người khác nuôi không ra . Bình thường tới nói, tự nhiên biến chủng. Đồng dạng đột biến giống, tụ tập bên trong ở cùng một mảnh khu vực. Làm sao làm đến miêu, ngoại trừ Trịnh Thán, ai cũng không biết, đừng nói bí mật này người nhà họ Tiêu không muốn công khai, coi như là đồng ý. Ai có thể để một con mèo mở miệng? Vì lẽ đó, những năm gần đây thậm chí càng lâu thời điểm, chỉ cần không phân miêu bán ra, cái này bồn hoa xem như là độc nhất vô nhị. Vật lấy hiếm làm vì quý.

	Cái này thứ hai mà, chỉ bằng là thực lực chân chính. Có thể hấp dẫn nhiều như vậy người ngoài nghề nghỉ chân vây xem, cũng làm cho lan hữu đám người vì đó mê hoa. Còn sợ giảm giá?

	Chờ Tiêu mụ cùng Tiểu Quả Bưởi đi ra sau khi, người nhà họ Tiêu liền cùng Trịnh Thán đi nơi khác, triển sảnh dù sao không gian có hạn, đi vào chen một vòng quá gian nan, bọn họ cũng không phải cái gì phong nhã nhân sĩ, hay là đi vườn cây nơi khác nhiều đi dạo, vườn cây lớn như vậy. Có đi dạo.

	Đối với dân chúng tới nói, nơi này chỉ là một cái tìm thú vui xem hoa ngắm phong cảnh giải sầu địa phương tốt, lại như một cái sàn giải trí. Nhưng trên thực tế, cũng không phải là hoàn toàn như vậy.

	Vườn cây bên trong hơn 300 tên công nhân bên trong, thì có hơn một trăm cái làm nghiên cứu khoa học công tác, có thạc bác học vị bồi dưỡng điểm, cùng với trên tiến sĩ lưu động đứng, ngoài ra, còn có mấy cái trọng điểm phòng thí nghiệm cùng đo lường trung tâm các loại. Có thể nói, thành phố Sở Hoa các trường đại học lớn cùng với Nghiên cứu sở trong nghiên cứu thực vật hoặc là đông y thuốc các phương diện. Phần lớn đều cùng vườn cây có liên hệ.

	Như Lan lão đầu bọn họ chính là vườn cây khách quen, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu rất nhiều lần, mấy ngày gần đây bởi vì Lan lão đầu bồi dưỡng ra đến trân phẩm tự nhiên biến chủng hoa lan chuyện bị biết được sau khi, vườn cây liền có mấy cái người đi qua, Trịnh Thán đặc thù chứng cũng là vào lúc ấy Lan lão đầu nhân cơ hội nhấc lên yêu cầu mò đến.

	Vườn cây chia rất nhiều cái cảnh khu. Có chút nhìn ra thấy so sánh cẩn thận du khách, một ngày đi xuống cũng không nhìn xong , bất quá, các du khách đều là hướng về mình thích cảm thấy hứng thú địa phương đi. Tỷ như Tiêu ba cảm thấy hứng thú vườn thuốc, trúc viên, Tiêu mụ cảm thấy hứng thú một ít cụ có những nơi khác đặc sắc kỳ hoa dị thảo các loại, còn Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi, càng yêu thích đi dạo cây sổ viên cùng cái khác vườn trái cây. Một đường đi tới thời điểm, Trịnh Thán còn nhìn thấy có một ít du khách phía bên ngoài linh tinh phân bố một ít cây sơn trà cây chỗ ấy hái cây sơn trà.

	Những chỗ này quá nhiều người, đi rồi non nửa ngày, Tiêu ba bọn họ ở một chỗ giải lao, nơi đó đụng tới đại viện mấy người, Hùng Hùng cùng Tô An bọn họ đều ở, Hùng Hùng chính cầm cái cây sổ ăn.

	Các đại nhân tán gẫu đại nhân, tiểu hài tử tán gẫu tiểu hài tử, Trịnh Thán tẻ nhạt. Vừa giữa trưa cơ bản ngốc ở balo sau lưng bên trong, xem Tiêu ba bọn họ là dự định ở đây giải lao một hai cái giờ lại đi, ăn xong chính mình mang lương khô, Tô An cha hắn đem bài túlơkhơ lấy ra dự định chơi mấy cục.

	Trịnh Thán nghĩ đến nơi lưu lưu, Tiêu ba đồng ý, cũng căn dặn Trịnh Thán đừng quên thời gian, đừng lạc đường, có việc có thể gào.

	Trịnh Thán không cho là mình sẽ lạc đường, cách một khoảng cách liền sẽ có đường bài, một đường đi tới thời điểm, Trịnh Thán trong lòng đã có cái đại thể bản đồ.

	Vốn là Tiểu Quả Bưởi dự định theo, nhưng Trịnh Thán nghĩ, Tiểu Quả Bưởi theo, Tiêu mụ khẳng định không yên lòng, cũng sẽ theo, phỏng chừng còn có thể có cái khác nữ sĩ theo, Trịnh Thán lưu không sảng khoái, liền chính mình chạy.

	Trịnh Thán chính mình ở đây đi dạo, nhất định sẽ tìm một ít hẻo lánh điểm, ít người điểm địa phương.

	Liền, Trịnh Thán dự định thường đi chỗ cao, hắn nhớ tới có giai đoạn là đi về địa thế cao một chút địa phương. Bên kia thật giống không có người nào.

	Trịnh Thán hướng về bên kia đi rồi đi, nhìn thấy bảng hướng dẫn trên viết "Nham thạch thực vật khu", mà chỉ thị bài bên cạnh xuyên một cái "Cấm" chữ bài. Bên trên cũng theo ra nói rõ, nói là bên trong tu sửa, hôm nay cấm chỉ du khách tiến vào.

	Tu sửa cái gì đối với Trịnh Thán không có ảnh hưởng, vừa vặn người nơi đó ít, bởi vậy Trịnh Thán dự định vào bên trong đi xem một chút.

	Nham thạch thực vật khu không giống cái khác cảnh khu nhiều như vậy màu, ít nhất Trịnh Thán cảm thấy nhìn rất khô khan, không có hứng thú, không có gì thứ đáng xem.

	Dọc theo dòng suối nhỏ bên cạnh chật hẹp đi ra đi qua, Trịnh Thán giật giật lỗ tai. Có mơ hồ tiếng người , bất quá cách đến còn có chút khoảng cách, Trịnh Thán không lo lắng.

	Trịnh Thán là từ đường nhỏ tới, khi hắn đi tới đường nhỏ phần cuối, nhìn thấy rộng rãi rất nhiều đường lớn thì nhìn thấy một chiếc màu đen xe, chính là Trịnh Thán bọn họ tới lúc nhìn thấy chiếc kia có đặc thù giấy thông hành xe.

	Vốn là Trịnh Thán không dự định đi qua, tới lúc Tiêu mụ nói để cho hắn đừng gây chuyện, Trịnh Thán không nghĩ gây sự, rất nhiều lúc hắn chính mình cũng không biết làm vì chuyện phiền toái gì tổng tìm hắn. Hắn còn vô tội đây.

	Chuyển biến, Trịnh Thán dự định dọc theo khác một cái nham thạch đường nhỏ rời đi, chính đi tới, Trịnh Thán bước chân dừng lại, ngẩng đầu ngửi một cái trong gió mùi. Quay đầu xem chu vi.

	Chu vi rất yên tĩnh, không lắng nghe, cũng sẽ không nghe được tiếng người. Có vài con chim lại đây, chính đang tại một gốc cây cũng không cao Trịnh Thán không biết kêu cái gì trên cây mổ một ít màu xanh cây nho lớn nhỏ trái cây , bởi vì phía trên có chim ở mổ, không ít trái cây từ trên cây thoát ly rơi xuống đất phát ra đùng tiếng vang. Trái cây so sánh cứng, rơi xuống sau khi còn có thể lăn một điểm xa.

	Trịnh Thán nhìn một chút bên kia dưới tàng cây trái cây, cái này mổ không ít đi . Bất quá trái cây kia cũng không ai ăn, cũng không cần chúng nó đến sinh căn kết mầm, không ai sẽ quản, cũng khó trách những kia chim yên tâm lớn mật mổ.

	Nhìn chu vi. Các loại cỏ cùng không nhận ra thực vật vờn quanh, không nhìn thấy cái khác.

	Bất quá, Trịnh Thán biết, nơi này cũng không chỉ hắn một cái, ngoại trừ trên cây cái kia vài con chim ở ngoài, còn có một cái Tiềm Hành giả.

	Trịnh Thán cũng không quấy nhiễu những kia chim, chỉ là lặng yên đứng ở bên cạnh. Hắn biết cái kia Tiềm hành giả phát hiện chính mình . Bất quá mục tiêu của đối phương là những kia chim, Trịnh Thán yên lặng xem biến đổi.

	Gió thổi qua, lá cây phát ra xào xạc tiếng vang.

	Đột nhiên, một bóng người từ một đống tảng đá sau bỗng nhiên nhảy lên, dựa vào cái kia chồng tảng đá, lần thứ hai nhảy, liên tiếp động tác ở trong chớp mắt hoàn thành.

	Chính đang tại mổ trái cây chim bị kinh sợ, cũng không mổ trái cây, lập tức bay lên.

	Bất quá, không trung có chặn đánh người.

	Một con nguyên bản đứng ở cành bên trên mổ trái cây chim mới vừa bay lên liền bị đã nhảy lên chặn đánh người cắn vào. Mục tiêu của đối phương chính là nó. Động tác quá cấp tốc, lặng yên không một tiếng động, ngoạm ăn còn tàn nhẫn.

	Trịnh Thán không biết loại này chim kêu cái gì, màu xám lông chim, cùng trong trường học những kia chim khách xám không chênh lệch nhiều. Đối với cắn vào nó bộ thủ tới nói, con này chim hình thể kỳ thực cũng không tính là gì.

	Trịnh Thán nhìn từ đá chồng mặt sau nhảy ra mèo lớn, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Tước Gia.

	Đúng, giờ khắc này ngậm một con chim mèo lớn, chính là Tước Gia. Vừa nãy Trịnh Thán liền ngửi được mùi ý thức được, vì lẽ đó cũng không có chạy đi, Tước Gia không đến nỗi công kích hắn.

	Như thế xem ra, vừa nãy gặp qua chiếc kia màu đen xe ô tô, chính là Đường thất gia? Mà khi đó ở trong xe nhìn Trịnh Thán bọn họ chính là Tước Gia?

	Suy nghĩ thêm mảnh này cảnh khu, ngày hôm qua còn đối ngoại mở ra, ngày hôm nay liền cấm chỉ, lẽ nào cũng là Đường thất gia nguyên nhân?

	Không lo lắng nghĩ quá nhiều, Tước Gia ở cắn vào con mồi sau khi, nhìn Trịnh Thán một chút, liền rời khỏi.

	Con kia xui xẻo chim chỉ ở Tước Gia trong miệng dằn vặt hai lần liền không còn khí.

	Trịnh Thán hiếu kỳ Tước Gia cái tên này tại sao lại ở chỗ này trảo chim, liền đi theo.

	Tước Gia tốc độ không nhanh không chậm, hơn nữa nhìn đi lên rất nhàn nhã, rất tự tại dáng vẻ, tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, như là ở đây sinh hoạt rất lâu tựa như. Ở bên ngoài Trịnh Thán có thể chưa từng thấy Tước Gia dáng dấp như vậy.

	Hồi tưởng một hồi, Trịnh Thán lần thứ nhất nhìn thấy Tước Gia thời điểm, là 4 năm trước nghỉ hè, khi đó "CFH" sự kiện đã qua mười năm, coi như là đời thứ hai "CFH", Tước Gia tuổi không mười tuổi cũng có thể có chín tuổi, hiện tại lại qua năm năm, Tước Gia vẫn như cũ như năm đó như thế, cũng không có một ít mèo già vẻ già nua dáng vẻ, xem vừa nãy nó nắm bắt chim một liên xuyến động tác liền có thể nhìn ra, cái này sức chiến đấu như trước có thể đem một ít bình thường thanh tráng niên mèo quăng tốt mấy con phố.

	Năm năm trước Tước Gia tể người thời điểm liền để Diệp Hạo kinh ngạc đã lâu, hiện tại cái tên này phỏng chừng cũng như trước có thể ung dung tể người.

	Trịnh Thán theo Tước Gia một đường đi, đi tới một chỗ, bò lên trên sườn dốc.

	Ở nơi đó có một gốc cây cây thông lớn, mở ra cành cây để cây thông dưới hiện ra một đám lớn âm ảnh.

	Trịnh Thán đi lên đi lên thời điểm, Tước Gia chính dưới tàng cây đào hố.

	Lấy Tước Gia cái kia móng vuốt, đào hố là cái rất đơn giản chuyện, chỉ là Trịnh Thán không biết tại sao Tước Gia muốn ở nơi đó đào hố , bình thường tới nói, chó chôn xương vùi đầu ăn sẽ đào hố, ở một ít bùn đất mặt đất trong phòng, mùa hạ chó nóng cũng sẽ đào cái hố đi vào ngồi xổm, mà mèo, đào hố trên căn bản mang ý nghĩa con mèo này ở kéo đái gảy phân.

	Trịnh Thán không hướng về bên kia đi, hắn cảm giác Tước Gia hẳn là sẽ không hi vọng có ai tới gần.

	Rất nhanh, cây thông dưới đào ra cái hố nhỏ, Trịnh Thán liền thấy Tước Gia đem vừa nãy săn bắn này con chim bỏ vào hố đất bên trong, sau đó lại bắt đầu chôn, chôn tốt sau khi dọc theo cây thông đi rồi một vòng, vừa đi vừa ngửi cái gì, sau đó ở một chỗ nằm xuống, giao hòa chân trước, nhìn phương xa.