100 mét đấu loại sau khi, 1,500 mét dự bị.

	năm nhất nhất ban người đều biết mình lớp học duy nhất một cái chạy một ngàn năm chính là người trong truyền thuyết kia đánh nhau rất lợi hại còn thích trốn tiết  trốn học học sinh xấu Phó Lỗi. Rất nhiều người kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu cố lên nhiệt tình, chỉ là buổi sáng lúc này cũng chỉ có 1,500 mét hạng mục , sau đó mới là 100 mét chung kết.

	Một ít xem xong 100 mét đấu loại người ngồi ở bên cạnh nhàn nhã tán gẫu, nói một chút vừa nãy hiểu biết, bát quái một thoáng cái nào ban ai ai quả nhiên chạy đệ nhất.

	Bồi tiếp Phó Lỗi đến 1,500 mét xuất phát chạy điểm nơi đó chỉ có Tiêu Viễn Hùng Hùng bọn hắn mấy cái, Phó Lỗi chính mình đối với những người khác có hay không đến cố lên không có chút nào lưu ý, ngược lại đều là chút không quá quan trọng người.

	Trịnh Thán nằm nghiêng ở bối cảnh trên tường, đầu tùy ý đặt ở bên bờ, nhìn xoay tròn chín mươi độ thế giới, tình cờ bởi vì thổi qua gió phất động tai bộ lông cảm thấy ngứa mà run hai lần lỗ tai.

	Hiện tại 1,500 mét mới bắt đầu, Phó Lỗi cùng cái khác ban người dựa vào đến tương đối gần, chừng mười cá nhân xếp thành một cái vòng quanh bên trong đường chạy, Phó Lỗi thuộc về ở giữa thấp . Bất quá Trịnh Thán xem dáng dấp kia của hắn liền biết hắn căn bản không có cái gì cảm giác gấp gáp.

	Vòng thứ nhất thời điểm, lên tiếng cố lên người không bao nhiêu, vòng quanh sân luyện tập một vòng chỉ có thỉnh thoảng nghe đến mấy tiếng kêu gào, thế nhưng từ từ, vòng thứ hai, thứ ba vòng thời điểm, chừng mười cá nhân ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, một ít lớp học có người đã sốt ruột.

	Thứ ba vòng thời điểm, có người tự động lui ra , bất quá những người khác, coi như là rơi vào cuối cùng, chạy được rất chậm cũng ở kiên trì.

	Phó Lỗi bài thứ năm, năm người đứng đầu đều dựa vào đến tương đối gần, nhất ban có người hưng phấn, coi như là cuối cùng thứ năm. Lớp học cũng có thể thêm bốn điểm.

	Thứ tư vòng thời điểm, cố lên tiếng lớn. Trường học sân vận động đường chạy một vòng là hơn ba trăm mét, 1,500 mét muốn chạy bốn vòng nhiều một chút. Mà rất nhiều người yêu thích ở vòng cuối cùng bắt đầu gia tăng tốc độ, hai vị trí đầu đã bắt đầu gia tăng tốc độ, người phía sau cũng không cam lòng lạc hậu, ngoại trừ Phó Lỗi.

	Mắt thấy Phó Lỗi sắp bị người thứ sáu vượt quá, - nhất ban người cuống lên, tán gẫu người cũng ngồi không yên, đẩy ra chạy lề đường trên tuỳ tùng trên những người khác cùng nhau hô cố lên.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tiêu Viễn bọn họ bên kia, mấy vị kia nhìn so với ai khác đều buồn tè, mặt đều biệt đỏ. Nhưng cũng không lên tiếng, mãi đến tận Phó Lỗi rõ ràng bắt đầu gia tăng tốc độ thời điểm, nín hồi lâu mấy người mới bắt đầu thô cái cổ rống to, hận không thể chính mình đi lên thế chạy.

	Điểm cuối tuyến đã kéo, Phó Lỗi tốc độ càng lúc càng nhanh, người thứ tư cùng người thứ ba cũng cảm giác được áp lực, nhưng chân lại không nghe sai khiến, bọn họ đã sắp đến cực hạn.

	Do Tiêu Viễn bọn họ nơi đó bắt đầu, kéo nhất ban người bắt đầu cho Phó Lỗi cố lên. Thạch Nhị trực tiếp chạy đến tư lệnh đài nơi đó đem phát ngôn viên đài phát thanh trong tay ống nói đoạt tới phối hợp Tiêu Viễn bọn họ nhịp điệu gọi cố lên, bị ngồi ở chỗ đó phát ngôn viên đài phát thanh trừng vài lần cũng không để ý tới.

	Còn có một chút tham gia trò vui hai ba năm lớp học sinh theo gọi, hống vài tiếng sau khi mới hỏi bên cạnh năm nhất người, "Ai là Phó Lỗi?"

	vị kia mang theo kính mắt không biết mấy ban học sinh nâng lên kính mắt."Y theo bọn họ kêu to âm thanh, hoặc là trước hai cái, hoặc chính là mặt sau cái kia cùng hít thuốc lắc tựa như xông về phía trước người."

	Phó Lỗi lần thứ nhất cảm giác đến chính mình mãnh liệt cảm giác tồn tại. Hắn nghe những người kia hô: "Phó Lỗi —— cố lên!"

	Cái này thật giống là lần thứ nhất, hắn tên Phó Lỗi. Ở cái này loại lớn trường hợp xuống, bị nhiều người như vậy gọi ra. Không còn mang theo loại kia xa cách, ánh mắt khinh thường. Không còn dùng xem kém ánh mắt nhìn hắn, vào đúng lúc này, hắn gánh chịu toàn bộ ban hi vọng.

	Tập thể cảm giác vinh dự là thứ đồ gì?

	Trước đây Phó Lỗi vẫn xem thường, nhưng hiện tại, tựa hồ rõ ràng. Không cần cố ý đi làm ra cái gì, đi biểu đạt cái gì, khi nào đó một số chuyện phát sinh, khi tình thế thành thục, cái cảm giác này rất tự nhiên, không bị khống chế liền sản sinh.

	Vốn là cảm thấy chỉ là tính chất tượng trưng đồ vật, đã biến thành thực tế tồn tại, tất cả tâm tình, được đến một cái mạnh mẽ chống đỡ điểm, nhen lửa biến mất đã lâu, đối với tranh cướp đệ nhất nhiệt tình. Thật giống như trở lại lúc trước ở cái này thôn trang nhỏ, làm vì một cái tượng gỗ cúp mà phấn đấu, chỉ bất quá, lần này càng sâu.

	Trịnh Thán nhìn Phó Lỗi tiểu tử kia vẫn gia tốc, rất nhanh áp sát người thứ hai, sau đó vượt qua, tiếp tục áp sát phía trước nhất cái kia.

	Tiểu tử này quả nhiên là thâm tàng bất lộ.

	Trịnh Thán nghe Tiêu Viễn đã nói, năm nhất 1,500 mét bên trong, có hai cái gia nhập trường học bộ thể dục người, hẳn là vừa nãy chạy ở phía trước nhất cái kia hai cái.

	nhất ban cố lên âm thanh càng lúc càng lớn, chính bọn hắn đều không khống chế được tâm tình của chính mình, cái khác một ít du tán khắp nơi thoán người cũng bị cái này tiếng la kéo đi qua, gia nhập cố lên đại quân.

	Tư lệnh trên đài vừa nãy một cái phát ngôn viên đài phát thanh muốn đem Thạch Nhị trên tay ống nói đoạt lại, Thạch Nhị né qua thân, tách ra tay của người nọ, tiếp tục cầm ống nói gọi, sân luyện tập chu vi một ít cái khác ban người không biết chuyện, còn tưởng rằng trường phát thanh đài người bất công, kỳ thực ngồi ở chỗ đó mấy vị phát ngôn viên đài phát thanh cũng một bụng nước đắng, nhìn nhất ban cái kia dự thi tuyển thủ bắt đầu hướng số một, bọn họ cũng là không lại cướp giật microphone, lúc này căn bản đoạt không tới, tiểu cô nương này quá hung hăng.

	Trịnh Thán quét mắt trên đài tình hình, trong lòng cũng vui vẻ a, sau đó đem sự chú ý một lần nữa đặt ở cuối cùng năm mươi mét bứt lên trước Phó Lỗi trên người.

	Đến hiện tại duy trì người thứ nhất người học sinh kia không hổ là thể dục sinh, bứt lên trước tốc độ không hề giống là 1,500 mét, mà Phó Lỗi lại là thớt ngựa đen, cuối cùng lấy hai bước cự ly dẫn trước, thu được người thứ nhất.

	Tuy rằng không phá kỷ lục, nhưng được đến cái này số một, đã để năm nhất nhất ban cảm thấy bất ngờ, hoan hô đã lâu, vốn là không ôm hi vọng hạng mục, lại thành ngoài ý muốn nhất vui mừng.

	Trịnh Thán nhìn bị Tiêu Viễn bọn họ đỡ, bị năm nhất nhất ban bạn học chen chúc rời đi đường chạy Phó Lỗi, chậm rãi xuống đuôi.

	Cái này gọi là cái gì, khai môn hồng, First Blood sao?

	Đây là cho đến bây giờ, sản sinh cái thứ nhất chính thức người thứ nhất, 1,500 mét dự chung kết giải quyết dứt khoát, nhất ban giáo viên chủ nhiệm nhìn Phó Lỗi ánh mắt lần thứ nhất như vậy ôn hòa còn mang theo ý cười, để Phó Lỗi nổi da gà đều lên rồi, hắn cảm thấy vẫn là cái kia nghiêm túc giáo viên chủ nhiệm so sánh bình thường.

	1,500 mét sau khi, 100 mét chung kết cũng rất nhanh bắt đầu.

	Chạy cái tốt thứ tự người lại như là khải hoàn anh hùng giống như, hưởng thụ mọi người chen chúc cùng tiếng vỗ tay. Mà không chạy vào tám vị trí đầu người, yên lặng chen vào hỗn tạp đám người, âm u rời sân.

	Xem xong buổi sáng thi đấu. Trịnh Thán đứng dậy chuẩn bị đi trở về, buổi trưa vẫn phải là về đại học Sở Hoa bên kia. Bồi bồi Tiểu Quả Bưởi, buổi chiều lại tới. Phó Lỗi cái này tên đáng thương buổi chiều còn có 800 mét. Phỏng chừng không chịu nổi.

	Ngoại trừ Phó Lỗi thi đấu ở ngoài, còn có Hùng Hùng đẩy tạ, Lan Thiên Trúc nhảy xa các loại, buổi chiều thi đấu hạng mục nhiều , bất quá Trịnh Thán cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Hùng Hùng bọn hắn mấy cái.

	Nhìn chính mình mèo nhảy lên tường vây rời đi sau khi, Tiêu mụ mới trở về mang Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái đi giáo viên căng tin ăn cơm, đem Phó Lỗi cũng cùng nhau mang theo.

	Buổi chiều Trịnh Thán tới lúc, bên này đã bắt đầu thi đấu. Vẫn là chỗ cũ, Trịnh Thán nhảy lên bối cảnh tường. Chậm rãi xoay người sau khi nằm nhoài ở chỗ này, nhìn xuống toàn bộ sân vận động. Ở đây không sợ bị người ngăn trở tầm mắt, coi như là nhảy xa bên kia cũng có thể nhìn thấy một ít.

	Hùng Hùng vứt đẩy tạ thứ hai, cùng người thứ nhất kém một chút, vì thế hắn rất phiền muộn, nửa ngày đi xuống, ngoại trừ cho Tiêu Viễn bọn họ cố lên thời điểm ở ngoài, đều đơ cái mặt. Tô An cùng Lan Thiên Trúc tham gia nhảy cao nhảy xa cũng đều vẫn được, tuy rằng không tại ba người đứng đầu. Nhưng Trịnh Thán vừa nãy nghe phát ngôn viên đài phát thanh niệm biểu dương cảo, một cái nhảy cao thứ tư, một cái nhảy xa thứ năm.

	Cho tới Phó Lỗi 800 mét, có lên trưa chuyện. Buổi chiều Phó Lỗi chạy tám trăm trước rất nhiều bạn học lại đây nói chuyện với hắn, để cho hắn làm hết sức là được, áp lực chớ quá lớn. Dù sao buổi sáng 1,500 mét đủ dằn vặt người, buổi chiều còn tiếp theo chạy tám trăm.

	800 mét so với 1,500 mét muốn ngắn nhiều lắm. Có lẽ bởi vì buổi sáng thi đấu quá mức mệt nhọc, chỉ được thứ ba. Nhưng cái này cái thứ ba cũng đầy đủ nhất ban người cao hứng. Ít nhất có thể thêm không ít điểm, hiện tại nhất ban tổng điểm xếp hạng vị trí đầu não.

	Lại nhìn một chút hội thao, Trịnh Thán liền đứng dậy đi về trước, không đợi Tiêu Viễn cùng Tiêu mụ, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái tiểu tử còn có thể lưu lại ở trường học một lúc.

	Buổi tối Tiêu Viễn sau khi về nhà cùng Tiểu Quả Bưởi rất đơn giản nói ra ngày hôm nay thi đấu, liền rất sớm lên giường ngủ, ngày mai hắn còn muốn chạy 400 mét cùng tiếp sức.

	Ngày thứ hai thi đấu, toàn gia điều động, Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi cũng cùng nhau đến Tiêu Viễn bọn họ trường học xem so tài, ngược lại ngày hôm nay thứ bảy, nghỉ ngơi một chút.

	Đến sân vận động sau, Trịnh Thán lần này không chạy tư lệnh đài bên kia, theo Tiêu ba bọn họ, ở xung quanh một nấc thang trên xem so tài. Hùng Hùng ba mẹ hắn cũng lại đây, còn có nhà thuộc đại viện mặt khác mấy vị gia trưởng, đều đứng chung một chỗ xem, có lúc cũng cùng tới mấy vị khác nhận thức gia trưởng nói chuyện nói.

	Buổi sáng Tiêu Viễn 400 mét đấu loại, tiểu tổ thứ hai, đủ tư cách tham gia buổi chiều chung kết. Buổi trưa một đám người không ở giáo viên căng tin, Hùng Hùng hắn mẹ mời khách, ở bên ngoài một cấp bậc tương đối hơi cao nhà hàng ăn, chung quanh đây không có quá cao cấp khách sạn, chỉ chấp nhận một cái. Phó Lỗi ba mẹ hắn không có tới, nhưng bị cùng nhau mang theo.

	Lúc ăn cơm, mấy đứa trẻ tập hợp lại cùng nhau thương lượng buổi chiều tiếp sức chuyện, cũng thay đổi vốn có sách lược.

	Bọn họ mới vừa mới rời khỏi thời điểm nhìn 4x100 mét tiếp sức mỗi cái tuyển thủ đứng lại vị trí, đánh giá một thoáng bốn đoạn khoảng cách, không biết có phải là phía trường học sai lầm, đoạn thứ hai tương đối dài, hẳn là để chạy nhanh nhất người tới kéo chênh lệch, như vậy càng tiết kiệm thời gian. Bởi vậy, nguyên bản phụ trách cuối cùng một gậy bứt lên trước Phó Lỗi biến thành chạy đệ nhị bổng, tốc độ thứ hai Tiêu Viễn phụ trách bứt lên trước.

	Buổi chiều, Tiêu Viễn 400 mét chung kết thứ ba, chính hắn đối với cái thành tích này đã rất hài lòng, đấu loại thành tích tiểu tổ thứ hai tổng xếp hạng thứ năm, không nghĩ tới chung kết sẽ lại tiến vào hai bước.

	Khi cái khác thi đấu hạng mục đều sắp lúc kết thúc, cũng là mang ý nghĩa cuối cùng trọng yếu nhất hạng mục muốn bắt đầu rồi.

	Hiện tại nhất ban đồng đội nam tổng điểm thứ hai, mà đồng đội nữ tổng điểm số một, hơn nữa quăng người thứ hai vài điểm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cô gái tiếp sức cũng sẽ có một cái thành tích tốt, cuối cùng đồng đội nữ đệ nhất nắm chắc.

	Vì lẽ đó, hiện tại nhất ban bạn học đều hi vọng nam tử tiếp sức có thể chạy cái thành tích tốt, như vậy nhất ban liền có thể đến hai cái đệ nhất, nói ra nhiều uy phong a, ngẫm lại liền kích động. Liền ngay cả giáo viên chủ nhiệm vị kia vắt cổ chày ra nước đều nói, đoàn thể đệ nhất, ban phí hắn ra ba trăm khối đến cho mọi người mua bóng rổ các loại vận động vật phẩm.

	Trịnh Thán đứng ở Tiêu ba trên bả vai, nhìn ở trên đường chạy chạy ra người. Cùng Tiêu Viễn bọn họ nói như thế, Phó Lỗi chạy cự ly ngắn cũng rất mạnh, ở đệ nhị bổng thời điểm liền đem mặt sau quăng một đoạn.

	Cái khác ban có người trên đường xuất hiện rơi gậy, cũng có xuất hiện sai lầm, mặc kệ thế nào, đều ở tận lực phấn đấu.

	Cái này thời điểm, ánh mặt trời đã bắt đầu lùi ôn, trên đường chạy lại hiện ra cấp độ gay cấn trạng thái.

	Một cơn gió thổi qua, Trịnh Thán đón ánh mặt trời nhìn sang, híp híp mắt.

	Hai ngày nay đối với người khác mà nói có lẽ cũng không có cái gì, chỉ là rất bình thường hai ngày, chỉ là học sinh cấp hai hội thao mà thôi. Nhưng đối với Trịnh Thán tới nói, từ đáy lòng có không giống cảm giác.

	Trong hai ngày này, mảnh này sân vận động trên, không có học sinh kém, không có học sinh xuất sắc, ngày hôm trước còn làm vì một cây bút cãi nhau hai người, ngày hôm nay có thể không chút do dự đem bị thương đối phương lưng tiến vào phòng y tế, vẫn cho là sẽ giới hạn rõ ràng người, có thể lôi kéo giọng làm vì đối phương cố lên. . .

	Trịnh Thán về suy nghĩ một chút chính mình ở cái tuổi này trải qua, trí nhớ rất nhạt, mơ hồ không rõ, thật giống không có rất đặc biệt ấn tượng. Năm đó cũng có hội thao, nhưng là, Trịnh Thán chính mình thật giống cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu trực tiếp leo tường ra trường học, đánh đi tới thành phố trò chơi điện tử.

	Khi đó Trịnh Thán cảm thấy bất quá là hội thao mà thôi, không có gì hay tham dự, không có gì tốt nhìn, hàng năm đều sẽ có hội thao, không có gì đáng giá đi chú ý, vì như vậy điểm không đáng giá thứ tự, cùng ngu ngốc tựa như đi đánh, đi khóc, đi cười, đi náo, cần gì chứ? Chờ sau này lên cấp ba, lên đại học, ai còn nhớ những thứ này nho nhỏ học sinh cấp hai hội thao?

	Có thể hai ngày đi xuống, Trịnh Thán cảm thấy, một ít năm đó cảm thấy đần độn vô vị chuyện, trở nên không còn đần độn vô vị.

	Trịnh Thán nhìn thấy Phó Lỗi chạy xong chạy cự li dài sau khi bị Tiêu Viễn bọn họ phù về khu nghỉ ngơi thời điểm lau nước mắt; còn có Hùng Hùng vứt đẩy tạ thời điểm, lần thứ nhất suýt chút nữa nện đến trọng tài; còn có cái nhảy xa hài tử, nhảy vào hố cát thời điểm quần trượt xuống đến rồi. . .

	Đã từng là mình rốt cuộc bỏ qua bao nhiêu đây?

	Trịnh Thán nhìn một chút chính mình lông móng vuốt, nhìn lại một chút bên kia đã bắt đầu bứt lên trước Tiêu Viễn, nhất ban người đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp "Song quan" vui sướng.

	Sống lại một lần, Trịnh Thán chính mình chỉ có thể làm cái này một người đứng xem, nhìn những kia dưới ánh mặt trời phóng chạy, nhảy, hò hét, tùy ý mồ hôi bóng người.

	Trịnh Thán đột nhiên rất ước ao Tiêu Viễn bọn họ.

	Cái thời đại này, cái tuổi này bọn nhỏ, vẫn không có như vậy nội liễm, nghĩ đến cũng không dài xa, mang theo đơn thuần mà ngây ngô tình cảm, chỉ vì giờ khắc này phấn đấu, chỉ vì giờ khắc này chấp nhất, đi qua từ tiểu học đến trung học chỗ ngoặt giai đoạn, tùy ý biểu diễn bọn họ sướng vui đau buồn.

	Có lẽ tương lai càng kịch liệt tàn khốc hơn cạnh tranh cùng sinh tồn hiện thực sẽ nhượng bọn họ trở nên con buôn, trở nên học được mang mặt nạ lâu dài ngụy trang, nhưng tình cờ lắng xuống, hoặc là ở giờ tan việc, mang theo túi, kéo uể oải thân thể, đi ngang qua một khu nhà tiểu học hoặc là trung học thời điểm, nhìn những kia sống dược non nớt bóng người, cũng sẽ nhớ tới qua đi năm tháng bên trong cái kia đoạn thuần túy, tràn ngập phấn đấu dấu chân thời gian.

	Nhân sinh mấy chục năm, trí nhớ có hạn, ở trong hồi ức có quá nhiều thời gian sẽ "Trôi đi", nhưng vẫn "Tồn tại" những kia điểm nhấp nháy, bất luận minh ám, ở khi nhàn hạ lấy ra nhìn, mỗi một cái đều có thể làm cho mình dư vị hồi lâu.

	Cái trán bị vỗ một cái, Trịnh Thán phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Tiêu ba chính đang nhìn mình.

	"Than Đen, chuẩn bị đi rồi, về nhà."

	Hít sâu, Trịnh Thán chậm rãi xoay người, híp mắt thật dài ngáp một cái.

	Đi rồi, về nhà.