Buổi tối.

	Đại học Sở Hoa đông khu gia quyến.

	Tiêu ba ở đứng ở cửa nhà, giơ tay chà xát mặt, đem trên mặt uể oải vẻ mặt biến mất, đào chìa khóa mở ra cửa nhà.

	Trong phòng khách trên ghế salông như trước vẫn là trống trơn, không còn có một con mèo đen hoành nằm ở đó dương dương tự đắc xem ti vi.

	Nghe được tiếng cửa mở sau, hai đứa bé cửa phòng gần như cùng lúc đó mở ra, thế nhưng, nhìn thấy Tiêu ba sắc mặt sau khi, ánh mắt lại trở nên ảm đạm.

	Đã một tuần, vẫn là tin tức gì đều không có.

	Thành phố Sở Hoa xoá sạch mấy cái phi pháp buôn bán mèo chó ổ điểm, cũng không có bọn họ nghĩ muốn tin tức.

	Đùng!

	Hai hài tử cửa phòng một lần nữa đóng lại, làm bài tập đi tới.

	Mới vừa biết chính mình mèo làm mất thời điểm, hai hài tử con mắt đều khóc sưng lên, coi như một tuần đi qua, con mắt vẫn là đỏ đỏ, tâm tình vẫn hạ.

	"Vẫn là không tin tức?" Tiêu mụ thấp giọng hỏi. Tâm tình của nàng cũng thật không tốt.

	Tiêu ba lắc đầu một cái, không nói. Sau một lát mới nói nói: "Vệ Lăng cùng Hà cục đều hỗ trợ đang tìm, Triệu đổng bọn họ cũng xin nhờ bằng hữu chú ý phương diện này tin tức, hẳn là rất nhanh sẽ có."

	Mới vừa nói xong, phòng ngủ điện thoại liền vang lên.

	Tiêu ba mau mau đứng dậy đi đón, mà trong phòng hai hài tử đều sẽ đem lỗ tai dán ở trên cửa, hi vọng nghe được một ít tin tức tốt.

	Nhưng là, Tiêu ba nghe điện thoại sau không có nhiều lời, chỉ có hai câu âm thanh cũng rất thấp, không giống như là rất dáng vẻ cao hứng.

	Cúp điện thoại, Tiêu ba móc ra một điếu thuốc, đứng ở trên ban công đánh.

	Trong ngày thường Tiêu ba là không hút thuốc lá, trừ phi tâm tình rất kém cỏi.

	Vừa nãy điện thoại tới chính là Vệ Lăng, đem tra được kết quả nói với Tiêu ba, không có nhà hắn Than Đen tin tức, cái kia bán súng thuốc mê người lại tra được, lại căn cứ đường dây này hướng về nơi sâu xa đào đào, nhưng mua súng người không phải bản địa, cũng so sánh giảo hoạt, không tra được quá nhiều.

	Tuy rằng không có quá nhiều tin tức hữu dụng, nhưng Tiêu ba trong lòng vẫn có hoài nghi đối tượng, lại suy nghĩ một chút gần nhất ở trong viện đụng tới Nhâm giáo sư tình hình, Nhâm giáo sư gần nhất, nhìn qua có chút đắc ý a. . .

	Ngay khi thành phố Sở Hoa người vội vàng tra tìm Trịnh Thán tin tức thời điểm, Trịnh Thán chính nằm nhoài một tòa biệt thự trong lầu các ngủ.

	Ngày đó hắn theo chó núi Pyrenees cùng cô gái kia đi tới phụ cận một cái tiểu khu, tiểu khu đẳng cấp tương đối cao, có thang máy phòng, cũng có khác biệt thự lầu, mà chó núi Pyrenees nó nhà chính là trong đó một tòa biệt thự.

	Bởi nữ hài tử kia ngồi xe tốc độ cũng không nhanh, nhìn như là giải sầu mà thôi, cưỡi cưỡi chậm rãi tình cờ còn xuống xe mua ít đồ, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng có thể trốn trốn tránh tránh đuổi tới, chỉ là quá mệt nhọc có chút vất vả thôi. Ngày đó trạng thái thực sự rất kém cỏi.

	Nữ hài cùng chó núi Pyrenees từ tiểu khu cửa chính tiến vào, Trịnh Thán nhưng từ bên cạnh tường vây hàng rào nơi đó chui vào, tìm cái kia một người một chó phương hướng đến một tòa biệt thự, cũng ở thự bên trong tìm cái cũng không tệ lắm địa phương —— lầu các.

	Đối với một con mèo tới nói, bò loại này đẹp thức biệt thự lầu các cũng không khó.

	Nhà này lầu các chồng một ít mấy thứ linh tinh, bình thường cũng không ai tới, rất nhiều nơi che kín mạng nhện cùng tro bụi. Nguyên lai còn có mấy con chuột, Trịnh Thán đến sau, chúng nó phỏng chừng liền cuốn gói chạy, ngược lại Trịnh Thán không gặp lại được qua.

	Thật vất vả tìm tới cái lâm thời chỗ đặt chân, Trịnh Thán thần kinh một mực căng thẳng cũng hoãn chút. Lật qua lật lại lầu các đồ vật, từ một cái trong đó giấy trong hộp tìm ra cái gối, cũng mặc kệ phía trên có phải là mang theo mùi mốc, nằm ở phía trên liền bắt đầu giải lao.

	Trịnh Thán là bị bùm bùm tiếng mưa rơi đánh thức.

	Nước mưa đánh vào lầu các trên cửa sổ, phát ra bùm bùm tiếng vang, ở lầu các cái này u tĩnh trong hoàn cảnh đặc biệt rõ ràng.

	Sắc trời bên ngoài đã tối lại, lại là một ngày đi qua.

	Ở đây, Trịnh Thán có thể thông qua lầu các cửa sổ nhìn thấy cái này khu dân cư đèn đường, còn có chu vi hộ gia đình trong nhà ánh đèn, bóng người lắc lư.

	Cái này thời điểm hẳn là ăn cơm tối thời gian, Trịnh Thán giật giật mũi, chỉ có trong lầu các mang theo mùi mốc khí tức.

	Trịnh Thán biết mảnh này khu vực là cái nào, cũng biết nơi này cách thành phố Sở Hoa có bao xa.

	Một cái trung bộ thành thị, một cái nam bộ vùng duyên hải.

	Chính là bởi vì rõ ràng, mới mờ mịt.

	Xuống Hà thị, cách cuộc sống mình hai mươi năm thành nam, kỳ thực cách xa nhau cũng không xa lắm.

	Trịnh Thán nhìn trên cửa sổ giọt mưa, không biết đang suy nghĩ gì, nói một cách chính xác hơn, hắn đang ngẩn người.

	Bất quá, đờ ra cũng không phát thời gian bao lâu.

	Ai, đói bụng.

	Trịnh Thán cân nhắc, chờ muộn chút thời điểm, nhà này người đều ngủ, lại xuống đi tìm một chút ăn đi.

	Trịnh Thán cũng không chuẩn bị bại lộ chính mình, nhà này người nuôi chó, khả năng không ăn thịt chó, nhưng ai biết có thể hay không ăn mèo? Nhà này người lại là cái cái gì phẩm tính?

	Hắn không muốn mạo hiểm.

	Chậm rãi xoay người, Trịnh Thán hoạt động một chút tay chân, ngẫm lại sau đó làm sao bây giờ.

	Nếu như là người tới nói là tốt rồi , nhưng đáng tiếc hiện tại chỉ là một con mèo.

	Ngồi chờ đợi cũng là tẻ nhạt, Trịnh Thán tìm kiếm một thoáng những kia mấy thứ linh tinh, rút ra một cái nhỏ bóng cao su, nhi đồng món đồ chơi loại kia. Nhìn qua để ở chỗ này rất lâu không động tới.

	Nằm ngửa ở cái này ôm gối trên, Trịnh Thán bốn cái móng vuốt chơi cầu, bàn tay đem cầu nhẹ nhàng hướng sau đẩy, lại dùng chân chạm trở về.

	Nhìn cầu trên không trung nhảy lên, Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại vẫn đúng là như đoàn xiếc thú những kia động vật.

	Nói đến, chính mình không ở đây, người nhà họ Tiêu không biết sẽ như thế nào, còn có tiểu Quách bên kia quảng cáo. . .

	Trịnh Thán liền như vậy vừa chơi cầu, vừa nghĩ sự tình.

	Lầu các dưới truyền đến cái kia người nhà tiếng cười nói, còn có trong máy truyền hình tiếng quảng cáo cùng hồi lâu chưa từng nghe được quen thuộc phương ngôn.

	Rốt cục chờ đến nửa đêm, mưa bên ngoài thật giống ngừng.

	Lầu các một cái tà trên mặt có cái cửa sổ có thể thúc đẩy, phỏng chừng nhà này người cũng không biết chính mình lầu các nơi này có cái cửa sổ hỏng rồi , bất quá, coi như biết bọn họ cũng sẽ không để ở trong lòng , bởi vì cái này cửa sổ rất nhỏ, bảy, tám tuổi tiểu hài tử cũng không dễ dàng bò đi vào, cũng không sợ có tên trộm từ nơi này tiến vào lầu các.

	Từ mặt phẳng nghiêng cửa sổ đi ra, Trịnh Thán nhìn một chút chu vi. Bởi mới vừa xuống qua mưa, chu vi một mảnh ẩm ướt.

	Nhìn một chút bàn chân trên kề cận vệt nước, Trịnh Thán từ đỉnh tìm địa phương xuống, đi tới nhà bếp nơi.

	Nguyên bản Trịnh Thán trông cửa trên có cái cung cấp sủng vật ra vào cửa động, chuẩn bị từ nơi này đi vào, nhưng thử một chút, khóa lại, phỏng chừng là bởi vì con kia chó núi Pyrenees quá lớn, nó khi còn bé dùng vẫn được, hiện tại không dùng được, vì lẽ đó chủ nhân nhà liền trực tiếp đem cái này cửa động khóa lại.

	Không thể từ cửa nơi này đi vào, Trịnh Thán cũng chỉ có thể bò cửa sổ, tốt ở phía trên có cái cửa sổ không có đóng, Trịnh Thán từ cái kia cái cửa sổ lật đi vào. Lật trước Trịnh Thán còn chuyên môn ở phía sau cửa nơi đó bày đặt cửa lót lên đạp mấy phát, đem trên chân vệt nước làm làm, đến thời điểm đừng ở trong phòng bếp đạp ra mấy cái mèo chân dấu chân.

	Nhà bếp có cái lớn tủ lạnh, Trịnh Thán mở ra tủ lạnh nhìn một chút, món ăn đúng là không có bao nhiêu, xem nhà này gia đình điều kiện, coi như bữa tối không ăn xong phỏng chừng cũng sẽ trực tiếp đổ đi . Bất quá tốt chính là, còn có một chút trong siêu thị mua loại kia làm tốt thịt viên, Trịnh Thán ăn mấy cái, nửa sống nửa chín, chỉ chấp nhận một cái.

	Cái khác đại đa số đều là hài tử ăn đồ vật, có một ít bánh bích quy, quả bánh các loại, Trịnh Thán đều ăn chút, loại kia mang độc lập gói nhỏ chứa đồ ăn vặt, Trịnh Thán cầm điểm ra đến, chờ một lúc cầm lầu các.

	Ăn chút gì, Trịnh Thán cảm giác tốt lắm rồi, tuy rằng đều là lạnh, nhưng dù sao cũng hơn chịu đói thực sự tốt hơn nhiều.

	Nhẹ nhàng đóng lại cửa tủ lạnh, Trịnh Thán ôm một ít nhỏ đồ ăn vặt nhỏ giọng rời đi, hắn hiện tại dùng hai cái chân bước đi càng ngày càng thông thạo.

	Nhảy cửa sổ thời điểm phiền toái một chút, hai cái chân có thể không tốt lật, vì lẽ đó Trịnh Thán lại đem những thứ này nhỏ đồ ăn vặt một túi một túi hướng bên ngoài ngậm đi ra ngoài.

	Rời đi nhà bếp trước, Trịnh Thán nhìn một chút đóng cửa phòng bếp phía dưới khe cửa, từ khe hở có thể nhìn thấy một ít màu trắng lông chó —— cửa bên kia nằm xuống con kia chó núi Pyrenees. Trịnh Thán tin tưởng nó hẳn là phát hiện mình, nhưng cũng không lên tiếng.

	Thực sự là con chó ngoan.

	Hướng về phía những kia đánh chó người có thể nhe răng, còn có thể giúp mình đánh yểm trợ. Rất thông minh.

	Tìm kiếm xong ăn, đem mấy túi nhỏ đồ ăn vặt chuyển tới lầu các, Trịnh Thán lần thứ hai nằm ở đó cái toả ra mùi mốc ôm gối trên. Hắn tự không nghĩ tới chính mình cũng sẽ giống như chuột ở ban đêm trộm đồ vật ăn.

	Lưu lạc đến đây a. . .

	Buổi tối ngủ còn ngủ ngon tốt, không biết có phải là thuốc duyên cớ, Trịnh Thán gần nhất đều là mệt rã rời, có lúc ngủ rất say, coi như có người ở bên cạnh hắc xèo phỏng chừng hắn cũng không nghe được.

	Ngày kế, Trịnh Thán nghe được mấy cái tin tức.

	Đối với Trịnh Thán tới nói, tin tức này quả thật không tệ.

	Số một, nghe nói bán mèo thịt thịt chó cái kia trên đường phát sinh án mạng.

	Có chuyện chính là Can thúc, vị này cả con đường danh nhân. Nguyên nhân cái chết là bệnh dại phát tác.

	Rất kỳ quái vị này kinh nghiệm lão đạo người tại sao không có đánh vắcxin phòng bệnh, hoặc là nói, không có đúng lúc đánh vắcxin phòng bệnh. Theo lý, hắn hẳn là so với người khác càng hiểu làm sao phòng hộ, nhưng là, cuối cùng vẫn là không tránh được.

	Trịnh Thán nghe cái này người chung quanh đàm luận thời điểm nói rất nhiều độ khả thi, khả năng là vắcxin phòng bệnh gặp sự cố, khả năng là vị này lão thủ sơ sẩy, cũng khả năng là đã sớm lây giải quyết xong không đánh vắcxin phòng bệnh, hoặc là ăn thịt chó ăn, dù sao con đường này tình trạng vệ sinh cũng không tốt lắm, nấu ăn thời điểm ăn bớt nguyên vật liệu, không thể hoàn toàn giết chết bệnh dại độc. Những thứ này đều có khả năng.

	Nói chung mỗi người nói một kiểu, nhưng sự thực đúng là cái kia có tiếng Can thúc chết vào bệnh dại.

	Ngoại trừ vị này có tiếng Can thúc ở ngoài, còn có một người cũng xui xẻo, người này chính là trảo Trịnh Thán cái kia thanh niên.

	Nghe nói ở Can thúc phát bệnh thời điểm, thanh niên đi tìm hắn, kết quả bị không tỉnh táo lắm Can thúc luân một bình rượu, hiện tại còn nằm ở trong bệnh viện.

	Nghe được hai cái này tin tức, Trịnh Thán trong lòng rất vui sướng, tuy rằng hắn không biết cái kia Can thúc, nhưng nghe người chung quanh thảo luận, lão này trên tay mạng chó nhiều vô số kể, còn dạy ra một nhóm lớn đánh chó bắt mèo người, thậm chí còn săn trộm, chết rồi cũng xứng đáng.

	Hơn nữa, bởi Can thúc chuyện, hiện tại cả con đường người người tự nguy, coi như chính mình nhà hàng không có giết chó đều chạy đi bệnh viện đánh vắcxin phòng bệnh, dù sao bệnh dại độc món đồ này, rất nhiều động vật cũng có thể mang theo.

	Cho tới cái kia thanh niên, Trịnh Thán nghĩ thầm: Coi như ngươi có thể sống từ bệnh viện đi ra, đừng làm cho Lão tử gặp được, không phải vậy hại chết ngươi!

	Thù này Trịnh Thán là nhớ kỹ.

	Ngoại trừ hai cái này tin tức ở ngoài, Trịnh Thán còn nghe được nhà này người nói cuối tuần này muốn đi ra ngoài du ngoạn. Đến thời điểm trong nhà không ai, thuận tiện Trịnh Thán làm việc.

	Trịnh Thán muốn dùng nhà này người điện thoại cho Tiêu ba bên kia điện thoại cho. Coi như không thể sáng tỏ nói ra chính mình muốn biểu đạt ý tứ, ít nhất có thể nhượng bọn họ biết mình còn sống sót.

	Trịnh Thán rất muốn tốt, điện thoại thông báo Tiêu gia bên kia, sau đó Tiêu ba gọi điện thoại lại đây liên hệ nhà này người, cuối cùng qua đến đón mình. Ngược lại nhà này người chủ nhật buổi tối sẽ trở lại, chờ cũng chờ không được mấy ngày. Tổng so với mình vẫn lang thang ở bên ngoài cường.

	Hai ngày sau thứ sáu buổi chiều, nhà này người quả nhiên thu thập xong đồ vật, chờ hài tử tan học trở về liền lái một chiếc việt dã, mang theo người nhà cùng chó đi ra ngoài.

	Trịnh Thán chờ bọn hắn vừa đi liền không thể chờ đợi được nữa nhảy cửa sổ vào nhà, tìm điện thoại.

	Phòng khách sô pha bên cạnh có cái điện thoại bàn, Trịnh Thán nhảy tới, cánh tay uốn cong đem ống nghe vớt lên, sau đó giơ lên vuốt mèo từng cái từng cái theo con số phím, Tiêu gia số điện thoại Trịnh Thán nhớ tới, ở Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi trong phòng đều dán vào ba cái dãy số, trong nhà điện thoại bàn, Tiêu ba cùng Tiêu mụ. Vì lẽ đó Trịnh Thán đối với cái này ba cái dãy số thuộc nằm lòng . Bất quá cho đến bây giờ, Trịnh Thán chỉ ở Tiêu mụ sinh bệnh lần kia cho Tiêu ba gọi điện thoại tới.

	Xoa bóp phím thời điểm Trịnh Thán còn có chút sốt sắng, nhưng là, chờ theo xong dãy số, trong ống nghe cái thanh âm kia lấy vạn năm không đổi ngữ điệu nói "Ngài bấm dãy số là không số" thời điểm, Trịnh Thán sửng sốt.

	Lại bấm, vẫn là như thế.

	Tiêu gia điện thoại bàn đổi số?

	Trịnh Thán lại bấm Tiêu ba số điện thoại, không gọi được, đổi Tiêu mụ, vẫn là không thông.

	Ma túy!

	Cái này điện thoại bàn có vấn đề sao? !

	Không thể bấm đường dài?

	Cũng không đúng, ngày hôm qua còn nghe được nhà này chủ hộ cho người nước ngoài gọi điện thoại đây, làm sao có khả năng khóa đường dài? !

	Trịnh Thán chưa từ bỏ ý định, lại thử một chút, vẫn là như thế kết quả.

	Tức giận đến Trịnh Thán hận không thể đập rơi điện thoại.

	Đáng tiếc không nhớ rõ thành phố Sở Hoa bên kia những người khác điện thoại, Trịnh Thán ngồi xổm ở trên ghế salông nhấc móng vuốt trảo đầu, sớm biết như vậy liền nhiều nhớ một ít dãy số, từng cái từng cái thử!

	Vệ Lăng, Dịch Tân ký túc xá, Triệu Nhạc, Tiểu Trác, A Hoàng nó nhà, Mập Mạp nhà, Lan lão đầu nhà, Khuất Hướng Dương nhà. . . Những thứ này người dãy số Trịnh Thán một cái đều không nhớ!

	Lần kia Vệ Lăng còn nói qua hắn mới đổi số điện thoại di động , nhưng đáng tiếc khi đó Trịnh Thán xoay người liền đã quên.

	mẹ nó!

	Hối không nên a! !

	Vải vóc rạn nứt âm thanh vang lên, Trịnh Thán lấy lại tinh thần, nhìn một chút dưới thân sô pha, không cẩn thận, đem cái này bố nghệ sa phát cho nạo phá.

	Hi vọng người gia chủ này người sẽ không liên lạc với mèo trên người.

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, từ trên ghế sa lông nhảy xuống, ở nhà bếp tìm ít thứ điền cái bụng, còn lấy ra một bình sữa bò uống.

	Tuy rằng ăn uống no đủ, nhưng Trịnh Thán vẫn là cảm giác trong lòng thật lạnh thật lạnh.

	Bóng đêm hàng lâm, to lớn một cái biệt thự, yên lặng.

	Trịnh Thán không thích loại này vắng ngắt yên tĩnh, mức độ lớn quăng đuôi một thoáng một thoáng đánh mặt đất.

	Chu vi hộ gia đình chiếc xe chạy qua, tia sáng biến hóa, khung cửa sổ cái bóng cũng ở phòng khách trên vách tường di động.

	Đích đích ——

	Cái kia người nhà sau khi về nhà còn xoa bóp hai lần kèn đồng. Mơ hồ còn có thể nghe được bọn họ đứng ở ngoài phòng tiếng cười nói.

	Ầm ĩ cái rắm!

	Trịnh Thán buồn bực ngồi dậy, nhảy cửa sổ đi ra ngoài, bóng đêm yểm trợ xuống, Trịnh Thán cũng có thể tránh khỏi bị người nắm bắt đi.

	Can thúc chuyện để cái kia con đường người bớt phóng túng đi một chút, lại nói nơi này đã không tại cái kia con đường trong phạm vi, không có người nào ở bên ngoài trảo mèo.

	Trịnh Thán bước chậm chỗ cần đến đi tới, đi tới tiểu khu bên bờ, từ hàng rào khe hở chui ra đi.

	Còn đi không bao xa, đi ngang qua một cái cửa hàng thức ăn nhanh thời điểm, Trịnh Thán sự chú ý bị bên kia hai người nói chuyện hấp dẫn.

	"được rồi, ta có việc đi trước, chờ ta từ thành nam trở về lại tìm ngươi." Mặc da vest người đối với người còn lại nói.

	"Ngươi buổi tối lái xe cẩn thận một chút, đến thành nam cho ca gọi điện thoại."

	"Biết."

	Khoác vest phất tay một cái, cùng người kia cáo biệt, sau đó quăng chìa khóa hướng về bãi đậu xe bên kia đi, lên một chiếc Pickup Truck.

	Thành nam?

	Trịnh Thán mau mau chạy lên đi, nhảy lên chiếc kia Pickup Truck thùng hàng.

	Thùng hàng trong ngoại trừ cái kia mặc vest người ném lên đến một cái rương hành lý cùng mấy túi, liền không có gì, không gian bên trong còn rất lớn.

	Trịnh Thán dựng lên thân, lột ở Pickup Truck thùng hàng bên trên nhìn ra phía ngoài xem, sau đó tìm cái chắn gió địa phương nhắm mắt giải lao.

	Sắp ngủ thời điểm, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến một chuyện , dựa theo thời gian để tính, nếu như cái này thời điểm còn ở thành nam đi học chính mình chân thực tồn ở đây, thật giống cùng Tiêu Viễn thằng nhóc lớn bằng? !