Đông khu đại viện sớm nhất nổi danh mèo cũng không phải Tiêu gia đen than đá, cũng không phải" dầy cộm nặng nề trầm ổn" Mập Mạp, lại càng không là A Hoàng" Hoàng công công", khi đó đông khu bốn tiện khách còn không thâm nhập nhân tâm, có thể đại viện bọn nhỏ lại lớn biết nhiều hơn, bọn họ trong sân có một con mèo đen Cảnh Sát Trưởng.

	Ngày nào đó, một cái mới vừa lên xong hội họa hứng thú tiểu tổ chương trình học tiểu hài tử về đại viện thời điểm, nhìn thấy tám tháng lớn Cảnh Sát Trưởng ngậm một con chuột từ trước mặt chạy qua, về đến nhà đứa bé kia hứng thú cất cao, đều không lo lắng ăn cơm, phát huy đầy đủ hắn nghệ thuật tế bào, lấy ra bút sáp màu liền vẽ một tấm" mèo đen Cảnh Sát Trưởng dũng cầm nhỏ kẻ trộm" đồ, sau đó bức họa này còn cầm dự thi, lại sau đó, không quan tâm là đông khu đại viện vẫn là Tây khu đại viện, thậm chí trong thành phố cái khác tiểu học đều có người biết, đại học Sở Hoa đông khu đại viện có một con mèo đen Cảnh Sát Trưởng.

	Ngữ văn khóa sáng tác văn thời điểm muốn viết mèo, phụ tiểu bọn nhỏ trong nhà không nuôi mèo, nhiều hơn phân nửa đều viết chính là Cảnh Sát Trưởng.

	Khi đó, trường chuyên tiểu học các thầy giáo chỉ là cười cười, chỉ coi như hài tử đám người bởi vì phim hoạt hình còn đối với con kia " mèo đen Cảnh Sát Trưởng" yêu thích, cũng không đi qua độ quan tâm này con mèo, mãi đến tận nhiều năm sau một ngày nào đó, con kia đã từng bị đông đảo tiểu bằng hữu tán thưởng qua thần dũng" mèo đen Cảnh Sát Trưởng" nhảy một cái trở thành đại học Sở Hoa trường sủng, bức ảnh trải rộng cả nước, lúc trước mấy vị thầy giáo ngữ văn còn tụ ở văn phòng đàm luận một cái buổi chiều.

	Ở hài tử cùng các đại nhân trong lòng, con kia" mèo đen Cảnh Sát Trưởng" thần dũng như trước.

	Thế nhưng, ở khác trong mắt một số người nhưng là khác một phen ấn tượng.

	Quen thuộc Cảnh Sát Trưởng người đều biết, này mèo có hai cái đặc điểm: Một cái là hiếu chiến, bắt đầu đánh nhau không muốn sống, từ nơi nào bị đẩy ngã, bò lên tu dưỡng tốt lại chạy tới nơi đó chiến; một cái khác chính là rất cụ ngữ văn thiên phú, mà lại này mèo chó tính rất đủ.

	Đã từng có người đồn Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ từ nhỏ đưa nó làm chó nuôi, đối với chuyện này, Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ nhất định phải kêu oan.

	Cảnh Sát Trưởng ngữ văn thiên phú là trời sinh, cái tên này từ nhỏ đã đối với một ít" âm thanh quái dị âm" thật tò mò, tỷ như máy giặt vận chuyển lên âm thanh, tỷ như mở máy truyền hình, tỷ như nhạc cụ, tỷ như mèo bên ngoài cái khác vật chủng tiếng kêu, chờ Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ chú ý tới thời điểm, Cảnh Sát Trưởng đã theo dưới lầu con kia tiểu Jingba cướp chơi nhặt đồ vật trò chơi, còn có một tiếng càng ngày càng thuần thục chó khang. Thiên phú như thế kỹ năng, coi như là bị toàn bộ đại viện công nhận làm vì thông minh nhất Tiêu giáo sư nhà cái kia con mèo đen cũng học không được.

	Y học trên có người đã nói, nuôi mèo chó đánh bại huyết áp, còn có thể hạ thấp bệnh tim xác suất, lời này mạnh mẽ chứng minh người làm vì Mập Mạp cùng Tiểu Hoa, nhìn nuôi Mập Mạp vị kia lão thái thái, nhìn lại một chút mỗi ngày nắm chó St. Bernard nhỏ tốn ra nhàn nhã tản bộ Lý lão đầu, đều chứng minh lời này xác thực có lý.

	Nhưng là!

	Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ không cảm giác kia!

	Cảnh Sát Trưởng còn lúc nhỏ, cơ bản đều bị cưỡng chế giam ở nhà, khi đó nó cũng không cái kia bản lĩnh nhảy cửa sổ bò tường cao, vì lẽ đó, đồ trong nhà trước hết bị tai họa.

	Cảnh Sát Trưởng nó tự chủ mỗi ngày về nhà đều có thể nhìn thấy các loại việc xấu, chờ suy nghĩ ra kinh nghiệm sau khi, người trong nhà rời đi thời điểm đều sẽ đem máy truyền hình phích cắm nhổ, máy giặt đóng kỹ, tủ lạnh trên không tha đồ vật, hoặc là chỉ là thả một ít chất giấy phẩm, tủ quần áo khóa lại. . .

	Cảnh Sát Trưởng trạng thái tinh thần đều là ở sinh động cùng dị thường sinh động trong lúc đó đong đưa, ngoại trừ ngủ cùng lúc ăn cơm ở ngoài, thế nào cũng phải làm ra một ít chuyện lấy thỏa mãn nó cái kia qua với dồi dào hiếu kỳ tâm, phàm là người dùng đồ vật nó đều đi chạm hai lần, người không cần đồ vật nó cũng hiếu kì, đã từng đối với bàn ủi rất hiếu kỳ, bị bàn ủi nóng một lần móng vuốt sau khi mới nhớ lâu, nhưng cũng gần gần chỉ là thu trảo, mỗi lần Cảnh Sát Trưởng nó mèo mẹ nóng quần áo thời điểm, nó vẫn là sẽ tò mò đứng ở bên cạnh nhìn.

	Chờ Cảnh Sát Trưởng dần dần lớn lên, đã nghĩ đi ra ngoài hoang dã, giam cũng giam không được, hết lần này tới lần khác trong nhà lão nhân cũng không phải yêu giam giữ mèo người, bọn họ cái kia bối người nuôi mèo cũng không như vậy nói nhiều cứu, rất tùy ý.

	Cảnh Sát Trưởng ở trong đại viện lưu quen sau khi, liền yêu đi trêu chọc trong đại viện Chihuahua hoặc là tiểu Jingba loại hình loại nhỏ khuyển, sau đó nhảy đến chỗ cao, cùng những kia đã bị nó trêu chọc lên tức giận chó hướng về phía gọi, kêu mệt liền ngồi chồm hỗm xuống, liếm liếm móng vuốt, đầy hứng thú nhìn những kia chó con đám người ở phía dưới tức giận gọi lại hết lần này tới lần khác lấy nó không có cách nào dáng vẻ, sau đó híp ấp ủ buồn ngủ.

	Mỗi lần Cảnh Sát Trưởng nhà lão nhân nhìn thấy nó khắp nơi chọc hiềm liền vui a chụp chân: Ai ta chính là yêu thích nó cái kia lôi bẹp nhỏ nhắn!

	Đã từng cũng có người đề nghị mang Cảnh Sát Trưởng đi làm giải phẫu, cùng A Hoàng như vậy, A Hoàng từ lúc làm giải phẫu sau khi nghe lời nhiều, còn bớt lo. Đáng tiếc Cảnh Sát Trưởng nhà người ý kiến không thể thống nhất, cuối cùng sống chết mặc bay.

	Đến nỗi Cảnh Sát Trưởng chính mình, nó là không cái gì lo lắng chuyện, ở nhà có người đúng hạn đầu đút, ở bên ngoài có thể chính mình tìm điểm thiên nhiên an-bu-min làm đồ ăn vặt, còn có thể tìm cái khác mèo hoạt động một chút gân cốt.

	Cảnh Sát Trưởng ở đại viện tuy rằng tổng yêu đi trêu chọc cái khác mèo chó, bao quát Tiểu Hoa cùng Ngưu Tráng Tráng, nhưng có hai con nó không trêu chọc, một cái là Mập Mạp, một cái là Than Đen. Người trước nó đánh không lại, đi trêu chọc Mập Mạp thuần túy là tìm đường chết, thật đem Mập Mạp vạch lên tính khí, Cảnh Sát Trưởng tuyệt đối không chiếm được nửa điểm tốt. Đến nỗi người sau, nó đánh không lại là một chuyện, còn có chính là, Than Đen đã cứu nó, lại nói, Than Đen tính khí không được, Cảnh Sát Trưởng một cái trảo tiện liền sẽ bị đánh.

	Cảnh Sát Trưởng rất yêu thích chúng nó bốn tiện khách cùng nhau hành động, có chơi, còn không lo lắng bị cái khác mèo chó bắt nạt.

	Sau đó trong đại viện đến rồi cái vàng bạc hoa mèo, có người gọi nó Đậu Phộng Đường. Cảnh Sát Trưởng theo chân nó đánh qua một chiếc, không đánh thắng, sau đó bị Than Đen mang theo, cùng Đậu Phộng Đường cùng đi tuần tra con đường chọn bãi, cái này Cảnh Sát Trưởng yêu thích, vì lẽ đó, ở một lúc mới bắt đầu, chỉ cần nghe được Đậu Phộng Đường ở trong đại viện gọi, nó so với Than Đen còn tích cực.

	Chỉ là lại sau đó, Than Đen thường thường chạy mất tăm, Cảnh Sát Trưởng chính mình theo Đậu Phộng Đường từng đi ra ngoài mấy lần sau khi liền cũng không tiếp tục đi theo. Đậu Phộng Đường dáng vẻ càng ngày càng tráng, đánh nhau cũng càng thêm lợi hại, cứ thế với Đậu Phộng Đường vừa ra đi, cái khác mèo đều tránh không kịp, Cảnh Sát Trưởng muốn tìm chỉ luyện một chút cũng không tìm tới, rất khó chịu. Vì lẽ đó, chờ Đậu Phộng Đường trở lại đại viện gọi tiểu hỏa bạn thời điểm, Cảnh Sát Trưởng liền làm như không nghe thấy, sau đó chờ Đậu Phộng Đường rời đi sau khi chính nó đi ra ngoài tìm mèo đánh nhau hoặc là trêu chọc đại viện tiểu Jingba cùng Chihuahua.

	Mười năm sau, Cảnh Sát Trưởng đã không giống như kiểu trước đây tổng đi trêu chọc chó con, nhưng như trước không ở không được, nó một nửa thời gian ở trong đại viện, một nửa thời gian ở tiểu hoa phố bên kia, trong đại viện có nó mèo có, mà tiểu hoa phố lại có nó hai con chó đồng bạn. Đối với Cảnh Sát Trưởng tới nói, mỗi một ngày đều tràn ngập việc vui, không có việc vui cũng có thể chính mình sáng tạo việc vui.

	tháng sáu một ngày, trong đại viện bầu không khí rất quái lạ, các tự chủ cũng vội vã cuống cuồng, chỉ lo chính mình mèo bị bắt cóc, A Hoàng bị giam ở nhà, đại viện cũng chưa thấy cái khác mèo cái bóng, Cảnh Sát Trưởng ngày hôm nay vẫn là tóm lại cái khe hở chạy ra ngoài.

	Nó đã liền với ba ngày đều chưa thấy Than Đen, từ cái kia đống lầu trước đi qua, lôi kéo giọng kêu hai tiếng, ngẩng đầu nhìn, cũng không thấy lầu năm ban công có màu đen đầu mèo dò ra đến, chỉ có lầu một ban công nơi đó ngồi xổm Mập Mạp nhấc lên mí mắt hướng bên này nhìn lướt qua, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại đứng ở nơi đó.

	Thấy Mập Mạp không có muốn động ý tứ, lại không gọi được cái khác tiểu hỏa bạn, Cảnh Sát Trưởng chỉ có thể chính mình đi ra ngoài tìm thú vui.

	Ở đại viện rừng cây bên kia lắc lư hai vòng, trong bụi cỏ lăn mấy lần, mài mài móng vuốt, Cảnh Sát Trưởng nhìn thấy một cái nhìn quen mắt vật thể —— cách nó chỗ không xa, một cái lùn trên nhánh cây có cái màu nâu đồ vật, lúc này có một cái tiếp một cái Tiểu bất điểm từ bên trong bò ra ngoài.

	Trên nhánh cây màu nâu đồ vật là bọ ngựa trứng, lúc này từng cái từng cái gần như màu da nhỏ bọ ngựa từ bên trong đi ra, dù sao, cái này bọ ngựa trứng ấp đến chậm một chút, trong sân trường có nhiều chỗ vào tháng năm liền ấp.

	Cảnh Sát Trưởng gặp qua những kia Tiểu bất điểm, quãng thời gian trước nó còn ở tiểu hoa phố bên kia từng thấy, Lan lão đầu không cho nó tai họa những thứ này Tiểu bất điểm. Thế là, nhàn đến không có chuyện gì Cảnh Sát Trưởng ngồi xổm ở cái kia cây thấp cành trước, nghiêng đầu tò mò nhìn những kia nhỏ bọ ngựa ấp đi ra, cũng không nhúc nhích trảo, chỉ là nhìn, chóp đuôi lúc ẩn lúc hiện.

	Không biết nhìn bao lâu, nhỏ bọ ngựa phần lớn cũng đã ấp đi ra, Cảnh Sát Trưởng duỗi thẳng cẳng tay, ngáp một cái, nhấc móng vuốt đang chuẩn bị liếm liếm, đột nhiên phát hiện trên móng vuốt có cái nhỏ bọ ngựa chính dọc theo nó cẳng tay trèo lên trên.

	Thế là, Cảnh Sát Trưởng liếm móng vuốt ý nghĩ tạm thời đặt xuống, thay vào đó chính là đột nhiên nhảy lên, còn liền với mấy cái độ khó cao không trung xoay chuyển động tác, trái đánh lại nhảy nhào tới trước sau lăn.

	Có hai cái lại đây đại viện bái phỏng lão sư học sinh trải qua, ăn mặc áo lót người kia chỉ chỉ Cảnh Sát Trưởng bên kia, đối với đồng bạn nói: " xem, trường sủng lại ở lên cơn."

	Người còn lại liếc mắt nhìn, " đại khái phát hiện cái gì chơi vui đi."

	Mới vừa ấp đi ra nhỏ bọ ngựa quá nhỏ, bọn họ ở đây căn bản chú ý không tới.

	" cái kia nói không chuẩn, ta tuần trước cũng nhìn thấy nó ở ta học viện trước cửa mặt cỏ chỗ ấy đánh đạp, vì nghiên cứu cái nguyên cớ, ta còn chuyên môn đứng bên cạnh nâng điện thoại di động vỗ gần nửa giờ, ngây ra là không nhìn ra nó đến cùng vì sao chơi đến như vậy này!"

	" . . . Nó có phải là đang đùa ngươi?"

	" ai biết được! Xà Tinh bệnh thế giới ta không hiểu, ngược lại hồi tưởng lại, ta cảm thấy ta làm kiện chuyện ngu xuẩn, hơn nữa làm cái này chuyện ngu xuẩn còn bị viện trưởng nhìn thấy!" Mặc áo lót này học sinh khổ gương mặt, như là làm cái gì hối hận không kịp chuyện.

	" . . . Viện trưởng lão nhân gia người có hay không cùng ngươi đàm luận nhân sinh?"

	" không."

	" này còn tốt."

	" lão nhân gia người chỉ là chắp tay sau lưng lắc đầu, nói câu" " một cái đổ một cái si" " . Mã, đương thời nghĩ cứt tâm đều có."

	" . . ."

	Cái kia hai học sinh cũng không đến gần đi nhìn, bọn họ cảm thấy, vậy đại khái cùng mấy ngày trước như thế, không biết trường sủng lại ở đánh cái gì gió, bọn họ loại này phàm nhân hay là không đi tìm tòi nghiên cứu.

	Cảnh Sát Trưởng không có chút nào biết mình mang đến cho người khác buồn phiền, nó hiện tại chính chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, chơi đến thích.

	Để Cảnh Sát Trưởng đình chỉ chính là một tiếng chó sủa. Nghe được cái kia tiếng chó sủa sau khi, Cảnh Sát Trưởng liền lập tức dời đi sự chú ý, hướng đại viện vẫn giam giữ cái kia cửa sắt nhìn sang, cửa bên kia đứng một con vằn hổ chó đất, con kia thổ vằn hổ tại tiến Cảnh Sát Trưởng kêu lên sau khi, hướng về b đống lầu bên kia nhìn một chút, nhìn một cái chu vi, không thấy cái kia con mèo đen, lại quay lại sự chú ý.

	Cảnh Sát Trưởng chạy tới, từ cửa sắt chui ra, cùng vằn hổ chó đất Thuận Tử cùng nhau hướng về tiểu hoa phố bên kia chạy, chạy hai bước còn bay nhảy một thoáng bên cạnh hoa cỏ, ở trên cỏ sượt hai lần. Cái bụng hướng lên ở bãi cỏ sượt lưng thời điểm, Cảnh Sát Trưởng đảo qua đại viện tắm rửa ở ánh mặt trời bên trong một trùng trùng bị một loại dây leo vách núi mọc đầy tường lão nơi ở lầu, tầm mắt ở b đống lầu lầu năm ban công nơi đó dừng lại vài giây.

	Trong đại viện có rất nhiều mèo, biến mất biến mất, liền vĩnh viễn không còn, nó muốn đánh giá chọc hiềm cũng không tìm được ảnh, cái kia Than Đen đây?

	Không có Than Đen, chúng nó cái này ba con mèo đều không lại cùng nhau hành động rồi.

	Vươn mình lên, run run người trên cỏ vụn, Cảnh Sát Trưởng cất bước hướng tiểu hoa phố bên kia đi qua, cái này điểm bên kia có ăn, ăn no ở ổ chó ngủ một giấc lại về nhà, ngày mai một chạy ra ngoài, tiếp tục chạy Than Đen dưới lầu gọi đi!