Tiểu Trác cùng Nhạc Trình hôn lễ ở vào tháng năm thời điểm cử hành, Tiêu ba Tiêu mụ mang theo Trịnh Thán cùng đi dự tiệc, Tiểu Quả Bưởi không rảnh, Tiêu Viễn ở kinh thành. Tham gia hôn lễ có không ít trường học lãnh đạo, Phật gia đi đầu, cũng chính là bởi vì cuộc hôn lễ này, để không ít người biết rồi, Tiểu Trác cùng Nhạc Trình cái này phía sau hai người đứng không ít trường học đại nhân vật, bình thường ở trường học cũng sẽ không ỷ vào thân phận đi tìm Tiểu Trác bọn họ phiền phức.

	Đối với Tiểu Trác cùng Nhạc Trình tới nói, sẽ không giống những kia thanh niên đám người còn có cái tuần trăng mật cái gì, bọn họ trong tay có không ít công tác muốn bận rộn, không quá nhiều thời gian đi nghỉ phép, nghĩ muốn nghỉ phép cũng đến đem một giai đoạn hạng mục hoàn thành sau khi. Tuy rằng độ không được nghỉ dài hạn, nhưng cũng mang theo Trác Tiểu Miêu đi nơi giải trí chơi cái đủ.

	Trịnh Thán lần thứ hai bị mời đi Trác Tiểu Miêu nhà lúc ăn cơm, đã là nghỉ hè, Trác Tiểu Miêu đi ở nông thôn chơi thời điểm câu điểm tôm, mang về ăn, nói muốn cùng Trịnh Thán chia sẻ.

	Chống đại thái dương từ đông khu đại viện chạy đến Tây khu đại viện, Trịnh Thán ở bảo vệ nhìn kỹ nghênh ngang tiến vào cửa viện.

	Hiện tại Nhạc Trình cùng Trác Tiểu Miêu cùng Tiểu Trác ở cùng nhau, ngược lại không phải nói Tiểu Trác cùng Nhạc Trình không tiền lại đi bên ngoài mua nhà cái gì, thuần túy là ở nơi này thuận tiện, Trác Tiểu Miêu cũng sớm thành thói quen nơi này. Nhạc Trình mua cái bốn bánh xe ô tô, tính an toàn có thể cũng không tệ lắm, hẳn là tốn không ít tiền.

	Rất nhiều người trên đầu môi nói không dùng tới loại kia bốn bánh xe ô tô, nhưng ngày nào đó ngươi sẽ phát hiện, xác thực cần loại kia có cửa công cụ giao thông, mà không phải mười một đường cùng xe hai bánh , bởi vì cuộc sống của ngươi bên trong đã không ngừng có chính ngươi một cái, đặc biệt là có hài tử gia đình.

	Trịnh Thán sau khi vào cửa, Tiểu Trác ở trong phòng bếp bận việc, Nhạc Trình không tại. Đi trong viện, cũng giúp Tiểu Trác đội lên một phần sự tình để Tiểu Trác có thời gian ở nhà bồi hài tử.

	Bởi vì mới vừa được nghỉ hè, Trác Tiểu Miêu không đi học, một người nằm nhoài chính mình gian phòng nhỏ trên giường đọc sách.

	Trịnh Thán ở bên cạnh thảm trải nền trên xoa xoa chân, nhảy tới liếc nhìn Trác Tiểu Miêu sách trong tay.

	Kỳ thực cũng không tính được là sách, mà là rất nhiều in ra luận văn đính đến cùng nhau, dày đặc một xấp, bên trong có sinh viên hệ chính quy, có thạc sĩ, tiến sĩ cùng với trường học các lão sư khác phát biểu ở khoa học trong tạp chí văn chương.

	Đối với những thứ này, Trịnh Thán hoàn toàn nhìn không hiểu. Nhưng hắn thật tò mò Trác Tiểu Miêu ở phía trên kia dùng màu sắc khác nhau bút huỳnh quang đánh dấu văn tự. Tỷ như "Thống kê trên có thể thấy được hiện ra khuynh hướng", "Những thứ này kết quả đem ở một loạt trong báo cáo đưa ra", "Ở một mức độ nào đó là chính xác" các loại lời nói.

	Muốn nói viết bút ký đi, nhưng đánh dấu đi ra những thứ này nhìn không giống như là cái gì cao thâm khoa học kiến thức.

	Trác Tiểu Miêu nhìn thấy Trịnh Thán sau. Thật cao hứng rốt cục có kể ra đối tượng.

	"Hắc ca. Ngươi biết những câu nói này bên trong bao hàm ẩn tại ý tứ sao?" Trác Tiểu Miêu chỉ vào sao chép luận văn trên những kia đã đánh dấu ký hiệu lời nói nói. Như là vội vàng muốn cùng Trịnh Thán chia sẻ một cái chuyện lý thú.

	Trịnh Thán lắc đầu một cái, nghe Trác Tiểu Miêu lời kế tiếp.

	Trác Tiểu Miêu hiến vật quý tựa như chỉ vào phía trên những kia câu nói, nói: "Hắn nói với ta. Luận văn bên trong có rất nhiều ngôn ngữ cạm bẫy, không thể dựa theo ở bề ngoài ý tứ lý giải, vì lẽ đó ta liền đem những câu nói này đều đánh dấu đi ra, kết hợp toàn văn nhìn một chút có phải là thật hay không có như vậy ẩn tại ý tứ."

	Trác Tiểu Miêu trong lời nói cái này "Hắn" chỉ chính là Nhạc Trình, hiện tại ở chung hơn ba tháng, Trác Tiểu Miêu cùng Nhạc Trình cũng quen, thế nhưng xưng hô trên vẫn là không quyết định, gọi "Nhạc thúc" đi, cảm thấy quá mới lạ, trực tiếp gọi "Ba" đi, Trác Tiểu Miêu lại cảm thấy rất không tiện mở miệng, vì lẽ đó hiện tại tạm thời chỉ là dùng "Hắn" để thay thế.

	Bất quá, Trịnh Thán xem dáng dấp như vậy, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa Trác Tiểu Miêu liền sẽ đổi giọng gọi Nhạc Trình "Ba", Trác Tiểu Miêu nhắc tới Nhạc Trình tỷ lệ khá cao.

	"Hắc ca ngươi xem, tỷ như cái này 'Thống kê trên có thể thấy được hiện ra khuynh hướng', nó ẩn tại ý tứ là 'Cái này thống kê dữ liệu kỳ thực không có gì ý nghĩa', lại tỷ như cái này 'Kết quả đem ở một loạt trong báo cáo đưa ra' kỳ thực là đang nói 'Nếu như cái này thí nghiệm có thể có được càng nhiều chống đỡ tỷ như kinh phí cái gì, chúng ta cũng sẽ tiếp tục làm một chút ', còn có cái này 'Thống kê điều tra cho thấy', ý tứ là 'Theo tin vỉa hè nói tới' . . . Ầy ầy, cái này 'Căn cứ vào kể lên kết quả, chúng ta dự đoán' kỳ thực là đang nói 'Thật không tiện, chúng ta cũng chỉ là ở đoán mò', cái này 'Hi vọng cái này nghiên cứu có thể thúc đẩy nên lĩnh vực các học giả tiến hành càng thâm nhập hơn nghiên cứu thảo luận', kỳ thực là đang nói 'Ai yêu làm ai làm đi, ông đây mặc kệ' . . ."

	Trác Tiểu Miêu liên tiếp giơ thật nhiều cái ví dụ, đều là luận văn trên thường dùng mấy lời lời nói, những thứ này Tiêu ba kỳ thực cũng đã nói, lại như ngành nghề bên trong tiếng lóng như thế, bọn họ trong nghề người rõ ràng trong này bao hàm càng sâu ý tứ, có thể người thường xem người lại bị lừa gạt.

	Trác Tiểu Miêu như là đang đùa tìm cớ như thế, đem những thứ này luận văn bên trong có ẩn tại ý tứ lời nói toàn bộ đánh dấu đi ra, sau đó như chế giễu tuyển kỹ tụ tập chính mình một cái ở nơi đó nhìn ra thấy ha ha cười không ngừng.

	Trịnh Thán ở bên cạnh rất bất đắc dĩ, hắn là thật không biết cười điểm ở nơi nào.

	Sau khi cười xong, Trác Tiểu Miêu khép lại cặp văn kiện, đối với Trịnh Thán nói: "Hắc ca, mẹ ta trước đây đã nói nghĩ nuôi một con mèo, tháng trước còn mang ta đi sủng vật trung tâm bên kia xem qua, vốn đang dự định từ nơi đó thu dưỡng một con, ngươi chụp cái kia công ích quảng cáo liền cũng là nói sao, lấy nhận nuôi thay thế mua."

	Trác Tiểu Miêu ý cười dần nhạt, mang theo điểm nhàn nhạt buồn phiền.

	Thu dưỡng một con mèo đây là Tiểu Trác thời gian rất sớm đã nghĩ qua, nhưng là, hiện tại trong nhà này Tiểu Trác cùng Nhạc Trình đều không thời gian, ban ngày cơ bản đều ở tại vật lí học viện bên kia, mà Trác Tiểu Miêu cũng phải đi học, sau khi tan học đi vật lí học viện bên kia số lần so với trực tiếp về nhà số lần còn nhiều, chớ nói chi là Trác Tiểu Miêu còn chỉ là cái thằng nhóc, chăm sóc người đều còn đến không kịp, làm sao có thể đi chăm sóc động vật nhỏ? Trong nhà nhiều một con sủng vật cũng nhiều một phần trách nhiệm, không thể quá qua loa.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tiểu Trác vẫn là tạm thời từ bỏ đi thu dưỡng một con mèo kích động, đối với chuyện này, Trác Tiểu Miêu có chút tiếc nuối, hắn còn muốn thu dưỡng một con mèo lại nuôi một con chó, tháng trước đều xem trọng , bất quá trở về sau hắn nghe Tiểu Trác cùng Nhạc Trình phân tích, mới phát hiện xác thực không thời gian đi chăm sóc, cũng không có thể mang theo mèo chó đi vật lí học viện, Phật gia nhất định sẽ thiết diện vô tư mà đem cự ở ngoài cửa.

	"Ai, nhanh lên một chút lớn lên là tốt rồi." Trác Tiểu Miêu thở dài.

	Chờ ngươi lớn lên liền sẽ không như thế nghĩ đến. Trịnh Thán tâm nói.

	Khi còn bé đều hi vọng nhanh lên một chút lớn lên, có thể sau khi lớn lên rồi lại ảo tưởng lại trở lại thằng nhóc thời đại.

	Ở Trác Tiểu Miêu nhà ăn bữa phong phú bữa trưa, Tiểu Trác mang theo hộp cơm đi vật lí học viện. Trác Tiểu Miêu nhìn một chút truyền hình liền ngủ trưa, Trịnh Thán bồi tiếp hắn ở chỗ này một chút, chờ Tiểu Trác trở về, Trịnh Thán mới rời khỏi, hắn buổi chiều còn có chuyện, sẽ không ở chỗ này lưu lại quá lâu.

	Từ lầu bên trong đi ra, một trận sóng nhiệt lăn lộn đón nhận, Trịnh Thán bước nhanh đi tới có bóng cây địa phương, dọc theo bóng cây đi ra ngoài.

	Hai con ở mèo ở giàn cây nho dưới mặt nằm nghiêng ngủ trưa, một con vàng bạc hoa mèo lớn cọ xát mài móng vuốt. Leo lên cây khô. Bò đến trên đường, nhìn thấy Trịnh Thán, liền như vậy như thuyền thoái tựa như dừng ở trên cây khô, nhìn Trịnh Thán. Mãi đến tận Trịnh Thán rời đi. Nó mới vẩy vẩy đuôi. Tiếp tục trèo lên trên, tìm cái cành cây ngã xuống.

	Chờ Trịnh Thán về đông khu đại viện thời điểm, Charles ở đi về đại viện giao lộ nơi đó chờ. Giao lộ nơi này có rất lớn cây ngô đồng, tảng lớn râm mát, hắn đem xe điện đậu ở chỗ này, chơi điện thoại di động, chờ Trịnh Thán trở về. Rất hiển nhiên, Charles từ người nhà họ Tiêu chỗ đó biết được Trịnh Thán hướng đi, mới trực tiếp ở chỗ này chờ.

	Xế chiều hôm nay Trịnh Thán muốn đi sủng vật trung tâm chụp cái video, hiện tại tiểu Quách phòng làm việc thâu vào video từ vừa mới bắt đầu quảng cáo video, tuyên truyền video, đến lúc sau do mèo diễn dịch một ít nhỏ cố sự kịch, nhân khí càng ngày càng cao, cũng chính bởi vì những thứ này video, tụ tập một nhóm lớn sủng vật trung tâm fans, tuy rằng rất nhiều người cũng không tại vốn là, thậm chí không tại bản tỉnh, có chút còn ở nước ngoài, nhưng đối với "Minh Minh Như Thử" sủng vật trung tâm đã tương đương hiểu rõ, mỗi đến ra video thời gian liền có không ít người ở internet chờ, quét mới website, mua sủng vật đồ dùng cũng rất nhiều thông qua lưới mua đến bên này mua. Cái này đã hình thành rồi một loại nhãn hiệu hiệu ứng.

	Trên internet Trịnh Thán fans cũng không có thiếu, không chỉ là Trịnh Thán, sủng vật trung tâm vài con mèo chó đều có chúng nó từng cái người ủng hộ, tuy rằng trong video bày ra cũng không nhất định là chúng nó bản thân tính cách, nhưng mạng lưới khán giả mà, ai đi nhiều xoắn xuýt cái kia, xem video nhìn ra thấy vui a là được.

	Trước đây Trịnh Thán là nơi đó trụ cột, nhưng hiện tại, trụ cột thay đổi, Hạt Vừng bốc lên gánh nặng, tuy rằng trước tiểu Quách bọn họ cũng không muốn để quá nhiều người biết Hạt Vừng, nhưng lâu như vậy rồi, người xung quanh cũng không có thể không có chút nào biết, sau đó không biết là ai vỗ cái bức ảnh phát đến internet, là Hạt Vừng ở phòng làm việc bên kia hướng về ngoài cửa ngó dáo dác bị tóm chụp , sau đó phát hỏa một trận, internet rất nhiều người nhắn lại để tiểu Quách đừng giấu giấu diếm diếm, trải qua suy nghĩ sâu sắc sau khi, tiểu Quách mới đánh nhịp để Hạt Vừng ra trận.

	Ngược lại Hạt Vừng hiện tại cũng không giống Đậu Phộng Đường như vậy yêu ra ngoài, ở nhà lại rảnh đến hoảng, tinh lực quá mức dồi dào, cả ngày dằn vặt, hơn nữa, cái tên này tựa hồ đối với quay chụp chuyện cũng hứng thú, có lúc còn đi tham gia trò vui. Thử chụp sau khi, Hạt Vừng cũng rất nhanh thích ứng kiểu sinh hoạt này, mỗi lần vừa nhìn máy quay phim chuẩn bị, liền vui vẻ chạy tới bãi tạo hình.

	Hạt Vừng rất thông minh, tuy rằng không giống Trịnh Thán như vậy không dùng người dạy liền biết, nhưng so sánh với cái khác mèo tới nói, nó quay chụp thời điểm nhượng người bớt lo nhiều, dạy hai lần liền biết, hơn nữa còn biết nhõng nhẽo, rất nhiều người xem video chính là vì xem mèo nhõng nhẽo, dáng vẻ đặc biệt, bán một tay tốt manh, không giống với Trịnh Thán ở ống kính trước phong cách, lại "Sát thương lực" mười phần, cái này đặt ở thế giới loài người bên trong chính là một viên chậm rãi bay lên siêu sao, Trịnh Thán cái này trước "Vua điện ảnh" tuy rằng sức ảnh hưởng vẫn còn ở, nhưng hiện tại rất rõ ràng Hạt Vừng người ủng hộ chính đang tại hiện lũy thừa tăng lên đến, nói không chuẩn ngày nào đó nhân khí liền vượt quá Trịnh Thán.

	Trịnh Thán đối với cái này cũng không phải lưu ý, dù sau hắn lại không phải một con chân chính mèo, cùng Hạt Vừng cũng không có cái gì cạnh tranh quan hệ, ở người nhà họ Tiêu để cho hắn giảm thiểu bên này công tác sau khi, Trịnh Thán duy nhất tiếc nuối chính là không nhiều như vậy tiền làm thêm ca vơ vét.

	Trịnh Thán hiện tại đi qua đến ít, người nhà họ Tiêu thậm chí không hy vọng Trịnh Thán lại đi qua, ngược lại bên kia đã có Hạt Vừng, không cần thiết lại phiền toái Trịnh Thán. Người nhà họ Tiêu sở dĩ như vậy lo lắng, là bởi vì Trịnh Thán ở tháng tư thời điểm lại ngủ ba ngày. So sánh với trước một ngủ ngủ bảy ngày, cảm mạo còn muốn nằm viện bám nước, lần này dù sao bệnh tình muốn nhẹ hơn một chút, nhưng người nhà họ Tiêu lo lắng hơn, vẫn không tìm được nguyên nhân sinh bệnh, có thể yên tâm mới là lạ.

	Trịnh Thán khi đó chỉ là cảm giác làm giấc mộng, hắn mơ tới chính mình sinh bệnh, nằm viện, ở trong một cái phòng bệnh, bên cạnh còn có cái rất thủy linh tiểu y tá ở đổi thuốc. Cái kia y tá Trịnh Thán có một chút điểm ấn tượng, chính mình đã từng ngâm qua , nhưng đáng tiếc không chờ hắn đùa giỡn đùa giỡn, liền lại trở về.

	"Yêu, Than Đen dự tiệc đã về rồi."

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Charles đưa điện thoại di động thả lại trong bao, đem xe điện trên lắp đặt ô che nắng mở ra, chờ Trịnh Thán nhảy lên chỗ ngồi ở phía sau xe sau khi, cưỡi xe hướng về sủng vật trung tâm bên kia đi qua.

	Phòng làm việc bên kia đạo cụ máy quay phim các loại cũng đã chuẩn bị kỹ càng, buổi sáng chụp một chút, chờ Trịnh Thán lại đây sau khi lại chụp điểm.

	Ở phòng làm việc bên ngoài hành lang trong bóng tối nằm xuống phụ trách trông cửa chó lớn vừa thấy Charles muốn đẩy cửa, mau chóng tới, khe cửa vừa mở liền chen vào phòng, thổi máy điều hòa không khí, rất nhanh sẽ không đưa đầu lưỡi thở dốc, tìm cái địa phương yên tĩnh ngủ gật. Chó cũng yêu thổi máy điều hòa không khí.

	Trịnh Thán giải lao một chút sau khi tham gia quay chụp, sớm chụp xong về sớm nhà.

	Charles gõ cửa đi vào tiểu Quách văn phòng giao một phần danh sách, nhìn thấy tiểu Quách chính viết đồ vật, hơi kinh ngạc: "Ông chủ, ngươi cái này 'Chào cám ơn diễn xuất' là cho ai sắp xếp?"

	"Ta tổ công tác có vài chỉ đều lão, không thể lại dằn vặt, chúng nó lại không giống người, cũng sẽ không có nếp nhăn, thế nhưng chỉ muốn chú ý một thoáng liền có thể phát hiện chúng nó đã sớm không tuổi trẻ." Nói tiểu Quách cầm lấy bên cạnh cái gương nhỏ, nhìn một chút mặt của mình, than thở: "Nhân sinh a, lại như một vại nóng nước tắm, ngâm ở bên trong rất thoải mái, thế nhưng ở bên trong ngâm đến càng lâu, ngươi nếp nhăn liền càng nhiều."

	Charles suy tư xuống, "Lời này nghe hơi quen tai." Lắc đầu một cái, tiếp tục nói, "Bất quá lão bản ngươi còn trẻ. Chính trực tráng niên, không dùng tới cảm khái."

	Chiếm lấy cả một tầng giá sách Lý Nguyên Bá híp mắt hướng về tiểu Quách bên kia liếc nhìn, tiếp tục ngủ gật.