"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Viễn cũng không làm bài tập, nghe viết viết đến một nửa, bên ngoài liền truyền đến động tĩnh lớn như vậy, Tiêu Viễn cũng giống như những người khác nghĩ đến lần trước tên trộm chuyện. Bút một đặt, nhìn một chút chu vi, phát hiện chính mình mèo còn chưa có trở lại.

	Tiêu ba cầm trong tay tiểu học lớp sáu ngữ văn sách thả xuống, đi tới cánh cửa nhìn một chút. Chu vi mấy đống lầu nơi đó lục tục đi ra chút thanh tráng niên người, một chút hiếu kỳ tiểu hài tử liền nằm nhoài chính mình cửa sổ miệng hoặc là ban công nơi đó nhìn bên ngoài, rất nhanh lại bị chính mình gia trưởng cho kéo vào trong phòng.

	"Ngồi xuống!" Tiêu ba đem tiến đến cửa sổ nơi đó Tiêu Viễn kêu đến, móc ra điện thoại hỏi dò xuống những người khác, cũng cho lầu một Lão thái thái gọi điện thoại, dù sao ở lại lầu một đối với tin tức cũng có thể biết đến mau một chút.

	Cúp điện thoại sau khi, Tiêu ba suy nghĩ một chút, đi ra Tiêu Viễn gian phòng, kéo ra cửa lớn, vừa vặn đối diện Khuất Hướng Dương cũng nghe được động tĩnh kéo cửa ra xem hướng bên này.

	"Ai, Tiêu ca ngươi nghe được. . ."

	"Tiểu Khuất, ngươi đến rất đúng lúc, ta còn chuẩn bị tìm ngươi đây!"

	Sau một phút.

	Khuất Hướng Dương ngồi ở Tiêu gia trên ghế salông, Tiêu phó giáo sư để cho hắn lưu lại nơi này hỗ trợ chụp nhìn một chút hài tử, mà Tiêu phó giáo sư bản thân thì lại cấp tốc xuống lầu.

	Đông khu nhà thuộc đại viện động tĩnh thực sự quá lớn, hơn nữa từ yên tĩnh đến làm ầm ĩ, quá trình này quá ngắn ngủi, cái kia trảo mèo người cũng không ngờ tới sự tình dĩ nhiên sẽ phát triển trở thành như vậy. Bọn họ trước đây ở một ít khu dân cư trảo mèo cũng chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

	Khi nghe đến cây hoa quế bên kia lớn tiếng mèo kêu sau khi, trảo mèo người lập tức leo tường lại đây, đi xuống lồng sắt địa phương chạy đi. Hắn không thể chậm trễ được, hơn nữa đã nghe được có tiếng chó sủa hướng bên này lại đây.

	Một cái đẹp đẽ vượt qua, lướt qua cái kia bài chim cuốc, người kia cũng không giảm tốc độ, trực tiếp thấp người xông hướng cây hoa quế dưới. Có thể chưa kịp hắn thấy rõ lồng sắt vị trí, bốn cái vuốt mèo liền nạo tới.

	Mập Mạp là không ra trảo thì thôi, vừa ra trảo kinh người, coi như lực đạo không có Trịnh Thán lớn, nhưng đủ tàn nhẫn, đủ gọn gàng, hơn nữa nạo địa phương đều là tiếp cận con mắt nơi, nếu như nó khí lực lại to lớn hơn điểm hoặc là móng vuốt lại dài điểm, cái này trảo mèo người con mắt phỏng chừng sẽ trực tiếp mù rơi.

	Coi như không bị tóm mù, nhưng từ đuôi lông mày đến con mắt lại tới mũi nơi đó đều là mấy cái vết máu thật sâu, hầu như lập tức liền có máu từ vết cào bên trong tràn ra tới.

	Mập Mạp sẽ không nghĩ tới có hay không đem người luống cuống, hoặc là tóm đến quá nghiêm trọng có hay không muốn gánh chịu một số hậu quả loại hình vấn đề, nó tiếp thu huấn luyện chính là nguy hiểm thời điểm cực lực phản kích , còn cái này sau khi phiền phức, có người giúp nó bãi bình.

	Mà Trịnh Thán bên này cũng là, hắn cùng Mập Mạp nạo vị trí không sai biệt lắm, bởi khống chế lực đạo, sẽ chỉ làm người kia con mắt tạm thời bị thương thị lực bị hao tổn. Nhưng cũng không có dễ tha người kia, Trịnh Thán nạo vết thương so với Mập Mạp nạo muốn dài rất nhiều, hầu như đến cái cổ, đồng thời xông lên thời điểm còn nhân cơ hội đạp người kia hai chân. Dùng lấy giống như mèo hơi lớn một chút lực đạo, không dùng toàn lực, Trịnh Thán không nghĩ bại lộ quá nhiều.

	"A —— "

	Một tiếng hét thảm, thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng là không đè nén xuống thống khổ mà phát ra.

	Người kia bụm mặt, xông lại tốc độ quá nhanh, dưới chân cũng không ngừng lại, liền trực tiếp đánh vào một viên cây hoa quế trên.

	Một kích thành công sau khi, Mập Mạp liền cấp tốc rời xa, ở xa mười mét nơi nhìn bên này, không có tiếp cận.

	Trịnh Thán thật không có tránh thoát, thấy cái này trảo mèo người lồng sắt cũng không muốn, hoang mang hoảng loạn đứng dậy, chuẩn bị hướng tường viện bên kia đi qua, hắn có thể không chuẩn bị để người này chuồn mất, coi như không thể đem người này đánh ngã xuống, nhưng còn có cái khác biện pháp mà.

	Người kia phỏng chừng con mắt bị thương, lại thêm vào bóng tối trong hoàn cảnh, thấy không rõ lắm chu vi, đụng vào vài cây còn không chuyển đi ra ngoài.

	Thấy người kia lưng đối với mình, Trịnh Thán xông tới, nhảy lên, nắm lấy người kia quần.

	Lột!

	Thật đáng tiếc, người này ăn mặc quần bò, còn buộc vào dây lưng quần. Trịnh Thán không thể cho lột xuống đến.

	Người kia cảm giác được trên đùi bị nạo một thoáng, cũng không nhìn kỹ, xoay người liền khiến cho kình đạp, nhưng là mèo không đạp, chính hắn dưới chân bị cành cây một bán, ngẩng lên ngã sấp xuống.

	Trảo mèo người không nghĩ đến lần này trảo mèo sẽ biến thành tình huống như thế, mèo không tiến vào lồng sắt, trái lại còn gan to như vậy tới nạo người, không đều nói mèo nhà so sánh ôn hòa sao? Trước hắn đi một ít bên trong tiểu khu trảo mèo phần lớn tính khí đều không như thế bạo. Hiện đang đối mặt con này mèo, nạo một lần còn không buông tha, lại nạo lần thứ hai. Nếu như ăn mặc quần vận động tới nói phỏng chừng cái này quần liền bị lột xuống đến rồi.

	Bất quá, tình huống bây giờ cũng không cho phép trảo mèo nhiều người nghĩ, hắn đến mau mau chạy thoát.

	Nhưng là, chưa kịp hắn vươn mình bò lên, cái mông trên liền đau đớn một hồi.

	Đứng ở bên cạnh Mập Mạp cùng Trịnh Thán cùng nhau kéo kéo lỗ tai.

	Ngưu Tráng Tráng, ngươi thật mẹ nó ra sức!

	Ngưu Tráng Tráng cái tên này là xuống miệng cắn hơn người, có huyết tính, lần này cũng là, căn bản liền không nghĩ tới có thể bị nguy hiểm hay không, xông lên chính là một hớp.

	Lần này Ngưu Tráng Tráng không cắn cẳng chân, không biết là cảm giác mình miệng lớn lên vẫn là những nguyên nhân gì khác, lần này đổi cắn cái mông.

	Nếu Ngưu Tráng Tráng đều đến rồi, tiểu Hoa cùng Sahara cũng rất nhanh đến.

	Tiểu Hoa không cắn người, nhưng có thể cắn cái khác. Thấy đồng bạn đều cắn, nó cũng tìm cái đồ vật cắn.

	Nắm bắt mèo người ăn mặc chính là cái mang mũ quần áo, tiểu Hoa liền cắn nhân gia trên y phục mũ lui về phía sau kéo, vừa kéo vừa đong đưa đầu làm lôi kéo hình, còn phát ra ô ô gầm nhẹ.

	Nguyên bản tiểu Hoa cũng chỉ là vui đùa một chút, trong ngày thường vui đùa một chút cụ cũng là bộ dáng này, nhưng này cái nắm bắt mèo người là do vì chính mình trên y phục mũ bị cắn, liền giơ tay hướng chó lớn quất tới.

	Nhưng là, cái này một đập, liền kích khởi tiểu Hoa tức giận, dễ tính không có nghĩa là sẽ không tức giận, lại thêm vào bên cạnh còn có hai người đồng bạn ở làm nổi bật bầu không khí, liền dần dần bắt đầu quyết tâm, lực đạo gia tăng, lôi kéo động tác muốn so với vừa nãy mãnh liệt rất nhiều.

	Theo tiểu Hoa lôi kéo đong đưa, trảo mèo người cũng bị khẽ động hướng về hai bên bãi, vốn là có chút choáng đầu, càng hôn mê.

	Trịnh Thán nghĩ đến xem qua một cái có chút niên đại điện ảnh, (Cujo ), cái kia bộ phim để chó St. Bernard một lần trở thành khủng bố tượng trưng.

	Phục hồi tinh thần lại, Trịnh Thán nhìn lại một chút tình huống bên kia, buồn cười chính là, tiểu Hoa cắn người kia mũ kéo, mà Sahara thì lại cắn người kia ống quần kéo, hai con chó kéo phương hướng là ngược lại, lại thêm vào Ngưu Tráng Tráng cái tên này ở chính giữa cắn, không thể không nói, cái này trảo mèo người điểm thật lưng.

	Cái kia trảo mèo người giờ khắc này cảm giác cực kỳ gay go, trên mặt còn đau rát, cái mông trên còn có một con chó cắn, đầu chân các có một con chó mắt nhìn chằm chằm, đầu càng ngày càng ngây dại. Hắn thở một hơi sau khi, cũng không đi mất công sức cùng cái kia con chó lớn dây dưa, đưa tay hướng về trong túi móc móc.

	Một đào, không có.

	Lại đào, vẫn không có.

	Thay cái khác đào, trả lại hắn mã không có!

	Đao đây? !

	Trịnh Thán nhìn người kia động tác liền biết hắn đang tìm cái gì , bất quá, vừa nãy ở người kia ngã sấp xuống, Ngưu Tráng Tráng xông lên cắn người thời điểm, Trịnh Thán liền nhân cơ hội đem người kia trong túi đao cho câu đi ra, quăng đến một bên, để tránh khỏi người này dùng đao đem ba con chó cho làm bị thương.

	Đại viện người bên kia cũng không chậm, rất nhanh sẽ lại đây, trước hết tới vẫn là giữ cửa đại thúc, phụ trách cái này một khối bảo vệ nơi bảo vệ đám người chậm hơn hắn trên vài bước.

	Giữ cửa đại thúc ở nhận được Lão thái thái điện thoại sau khi liền rất nhanh bắt đầu hành động. Hắn là cái xuất ngũ binh, có thể tới nơi này làm cái này thanh nhàn sống, tuy rằng chính mình thân thích từng góp sức, nhưng chủ yếu vẫn là xem Lão thái thái mặt mũi, con trai của nàng cũng hỗ trợ sắp xếp, vì lẽ đó rất nhiều lúc hắn cũng có giúp đỡ Lão thái thái chút.

	Lão thái thái một cú điện thoại qua tới nói rõ tình huống, hắn liền lập tức thông báo trường bảo vệ nơi bên kia, chính mình cũng cầm đèn pin cầm tay cùng sấn tay gia hỏa đi ra, cũng không thể để trong đại viện giáo chức công đám người đi mạo hiểm.

	Bất quá, giữ cửa đại thúc lại đây sau khi cũng bất đắc dĩ, ba con chó quá đầu nhập, hơn nữa hiển nhiên đều bị kích khởi tính khí đến rồi, giờ khắc này hắn tùy tiện đi lên nhất định sẽ bị liên lụy.

	Gãi gãi đầu, giữ cửa đại thúc nhìn một chút bên cạnh ngồi xổm hai con mèo, "Sao cả a?"

	Trịnh Thán liếc nhìn hắn một chút, sau đó đi tới lồng bắt mèo bên kia.

	Giữ cửa đại thúc cầm đèn pin cầm tay hướng về Trịnh Thán nơi đó soi rọi, rất nhanh nhận ra cái kia lồng sắt tác dụng. Đi tới đem lồng sắt cầm ra, nhìn một chút bên trong không làm sao nhúc nhích chim sẻ, lại nhìn xuống lồng sắt trên một ít vết tích, hiển nhiên cái này lồng sắt đã đã nắm không ít mèo.

	"Yêu a, to gan quá rồi, lại chạy nhà thuộc đại viện bên trong đến bắt mèo!" Nói giữ cửa đại thúc quay đầu lại nhìn một chút ngồi xổm ở ven đường một bộ việc không liên quan tới mình dáng dấp Mập Mạp, lại nhìn bị ba con chó ở nơi đó bắt nạt nắm bắt mèo người, bĩu môi.

	Chạy nơi này đến bắt mèo, cái này không phải là tìm chết sao?

	Coi như ta quốc gia liên quan tới phương diện này pháp luật không kiện toàn, nhưng nếu bị tóm lấy, chắc chắn sẽ không dễ tha, huống chi còn dính đến con kia mèo mập Dragon Li.

	Có mấy cái trong đại viện người lại đây, dựa vào đèn pin cầm tay quang nhìn một chút tình hình bên kia, lại nghe bảo vệ nói lồng sắt tác dụng, đều không đi lên giúp cái kia nắm bắt mèo người, liền đứng ở bên cạnh nhìn, cùng giữ cửa đại thúc nói chuyện phiếm. Bọn họ là lần thứ nhất nhìn thấy loại này trảo mèo lồng sắt, có chút ngạc nhiên.

	"Như loại này trộm mèo , bình thường ban ngày sẽ ngủ, buổi tối đem gần 12 giờ thời điểm bắt đầu trộm mèo, từ nửa đêm đến sáng sớm năm, sáu giờ, có thể trộm cái mười, hai mươi con, quãng thời gian trước không phải nói rất nhiều người ném mèo sao? Đều là những thứ này người làm . Bất quá rất kỳ quái, người này nhìn cũng là cái trộm mèo lão thủ, lại sẽ chạy nơi này trộm, hơn nữa còn là ở tám, chín giờ thời điểm." Giữ cửa đại thúc vừa nói vừa lắc đầu.

	Trịnh Thán liền ngồi xổm ở cách đó không xa nghe bọn họ nói chuyện, hắn cũng muốn biết một ít liên quan tới phương diện này chuyện. Dù sao, ở biến thành mèo trước, hắn đối với những thứ này không có chút nào quan tâm, nhưng hiện tại bất đắc dĩ, dù sao liên quan đến mạng nhỏ.

	"Tất cả đều là trộm sủng vật mèo? Coi như ăn, những kia thương hộ không phải có thể chăn nuôi sao? Gà a heo a những kia, dùng để ăn súc sinh không đều có chuyên môn xưởng chăn nuôi sao? Vì sao muốn trộm mèo nhà?" Có cái tuổi trẻ điểm tiểu hỏa hỏi.

	Giữ cửa đại thúc chỉ cươi cười, "Chăn nuôi? Làm sao có khả năng? Còn không bằng trộm mèo tới cũng nhanh lại đến tỉnh tiền. Mèo có thể không giống chó, chúng nó rất dễ dàng trùm vào. Hơn nữa những thứ này người bắt mèo cũng có kỹ xảo, chuyên bắt mèo lớn, con mèo nhỏ liền buông tha , chờ sau đó một năm, lại tới bắt. Ngược lại không cần chính bọn hắn phí tiền nuôi mèo."

	"Ta đi! Nói như vậy, những kia nhọc nhằn khổ sở đem mèo nuôi lớn, lại như là vì những thứ này người nuôi? Còn có, không phải còn thường hay thấy đến mèo hoang sao? bắt mèo hoang coi như xong, lại vẫn trộm mèo nhà!" Người trẻ tuổi than thở.

	"Mèo hoang mới bao nhiêu, nhu cầu thị trường số lượng lớn, đám người này liền đem mục tiêu đặt ở nuôi trong nhà sủng vật mèo trên người, hơn nữa mèo nhà nuôi đến tốt, còn không bệnh, bán giá tiền cũng cao một chút . Bất quá, ném mèo người liền đáng thương."

	Bên cạnh một cái trung niên giáo sư cũng chen miệng nói: "Chính là a, nuôi mèo nuôi lâu như vậy, đều có cảm giác tình, những kia ném mèo người có thể thương tâm đã lâu, trước cái kia ai không phải là, ném mèo sau khi cả ngày mất ăn mất ngủ."

	Trung niên giáo sư nói cái kia ném mèo người Trịnh Thán biết, cũng ở tại đông khu đại viện , bất quá cái kia người nhà mèo không cùng Trịnh Thán mấy cái chơi cùng nhau, cái kia mèo có lần chạy vào B đống lầu một lật tiến vào ban công ăn vụng Mập Mạp khẩu phần lương thực, bị Mập Mạp mạnh mẽ giáo huấn qua một lần. Nhưng là ăn tết đoạn thời gian đó nghe nói này con mèo không gặp, Trịnh Thán cũng không nghĩ quá nhiều, hiện tại lại hồi tưởng lại lên, Trịnh Thán thổn thức không ngớt.

	"Cái này một con mèo đến bán bao nhiêu tiền?" Người trẻ tuổi hiếu kỳ.

	"Bán không được bao nhiêu, mấy chục đồng tiền đi, thổ mèo dương mèo đều không khác mấy, bán tháo. Đem mèo trảo sau khi trở về, có đem mèo da lột ra đến, sau đó vận chuyển về nơi khác da lông thị trường , còn mèo thịt, thì lại bán cho một ít quán cơm hoặc là thịt nướng sạp các loại, một ít rìa đường quán nhỏ trên thịt nướng a xâu thịt a, bên trong khả năng thì có mèo thịt, còn có một chút cái khác thực phẩm bên trong, cũng khả năng lẫn lộn, rất nhiều người ăn qua cũng không biết.

	Có mèo trực tiếp bị ném vào nồi nước sôi trong bỏng chết, nghe nói chặt đầu chặt chân thêm cái công, là có thể giả mạo thịt thỏ hoặc là cái khác thịt, đây là làm da lông làm ăn cùng mèo thịt làm ăn. Còn có trảo mèo tổ chức làm việc mèo làm ăn, bắt được mèo sau chở đi đi về phía nam, cả xe cả xe chuyên chở ra ngoài. . . Trong thành phố lớn, phải lấy được cái này cả xe cả xe mèo, đều là đi giả mèo nhà."

	"Chẳng trách Linh tỷ đưa nàng nhà mèo nhốt trong nhà, gần nhất đều không thấy nhà nàng A Hoàng. Đúng rồi, trảo mèo tổ chức rất nhiều sao?" Người trẻ tuổi hỏi.

	"Nhiều lắm đấy."

	"Tại sao không trảo những thứ này người?"

	Giữ cửa đại thúc dừng một chút, nói: "Trảo mèo tổ chức so với các ngươi tưởng tượng nhiều lắm, cả nước các nơi đều có, trong này quá phức tạp, dính đến đồ vật quá nhiều, có mấy người một xe một xe hướng về phía nam kéo, coi như trên đường bị ngăn cản, trên tay người ta còn có chứng đây, tổng có cái khác lý do chính đáng tránh thoát đi, ngươi trảo không được."

	Trịnh Thán nghe bọn họ nói chuyện, đột nhiên cảm thấy cả người phát lạnh. Bởi vì hiện tại là một con mèo, vì lẽ đó thiết thân cảm giác mới càng cường liệt hơn.

	Mà liên lạc với vừa nãy giữ cửa đại thúc cùng mấy người tán gẫu nội dung, Trịnh Thán biết, con kia trộm Mập Mạp khẩu phần lương thực mèo, mất rồi, cũng là lại không về được.

	Đại viện người từ từ hướng về bên này tụ lại đây, bảo vệ nơi những người kia cũng chạy tới.

	Ba con chó đều bị chính mình chủ nhân cho kêu trở lại, mà cái kia nắm bắt mèo người, hiện tại tương đương chật vật, trên mặt tất cả đều là mèo vết trảo, ống quần bị xé nát, cái mông trên còn đang chảy máu, quần áo cũng bị kéo thành vải rách.

	Nhưng là nơi này không có ai đồng tình hắn.

	Mới vừa rồi còn nhấc lên ném mèo cái kia nhà nữ chủ nhân tâm tình rất kích động, vung bàn tay muốn đi qua, bị chồng của nàng ngăn cản,

	Cây hoa quế dưới, cái kia trộm mèo người bụm mặt nằm nhoài ở chỗ này, giữa ngón tay còn có máu chảy ra. Rất nhanh người này bị bảo vệ nơi người mang đi . Bất quá đại viện người tiếng thảo luận nhưng vẫn không dừng lại.

	Trịnh Thán nhìn thấy Tiêu ba sau liền chạy tới, vẫn là cùng người trong nhà chờ cùng nhau so sánh có cảm giác an toàn.

	Mập Mạp nhìn thấy nó nhà Lão thái thái sau phản ứng rất kích động, xông tới liền hướng Lão thái thái trên người nhảy.

	Lão thái thái nhân thể đưa nó ôm lấy, xem cái kia liên tiếp động tác liền biết chuyện như vậy làm không ít.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nhìn, kinh ngạc không thôi.

	Ma túy cái này mới vừa rồi còn đánh rắm không có, hiện tại liền một bộ chấn kinh dáng vẻ? ! Cứt mập mạp, ngươi cái kia trọng tải, Lão thái thái già đầu ngươi liền không thông cảm một thoáng? !

	Cảm nhận được Trịnh Thán tầm mắt, Mập Mạp ngẩng đầu, híp mắt run lên lỗ tai, dúi đầu vào Lão thái thái trong lồng ngực tiếp tục tìm kiếm an ủi, mỗi lần như vậy giả bộ đáng thương sau khi trở về Lão thái thái sẽ cho nó thêm món ăn ~~

	Tiêu ba mang theo Trịnh Thán, cùng Lão thái thái cùng nhau hướng về chính mình cái kia đống lầu đi, vừa đi vừa nghe Lão thái thái nói Mập Mạp nhận ra lồng bắt mèo chuyện.

	"Mập Mạp là được qua huấn luyện, con trai của ta nói, mèo kẻ địch lớn nhất chính là món đồ kia, vì lẽ đó mỗi lần đi hắn bên kia thời điểm, hắn sẽ huấn luyện Mập Mạp, tránh né đủ loại lồng bắt mèo, còn có một chút cái khác trảo mèo cạm bẫy, ai, hiện tại những kia trộm mèo, thiếu đạo đức a. . ."

	Ở trảo mèo người bị mang đi, đại viện người dần dần tản đi thời điểm, cửa đại viện cũng có người hướng bên ngoài rời đi.