Mỗi ngày làm chuyện giống vậy thời điểm liền sẽ cảm thấy tháng ngày trải qua nhanh chóng.

	Trịnh Thán mỗi sáng sớm chạy bộ, bò cầu thang, leo cây, luyện tập nhảy. . .

	Tiêu gia trên tường lịch treo tường đã lật tới tháng mười một, Trịnh Thán nhìn thấy trên tường lịch treo tường mới phát hiện nguyên lai đã qua lâu như vậy, từ lúc đi tới nơi này, đã năm tháng.

	Trịnh Thán cong cong bàn tay, móng vuốt sắc bén từ giữa ngón tay lộ ra. Những thứ này móng vuốt sắc nhọn nhìn qua cùng cái khác mèo không sai biệt lắm, nhưng Trịnh Thán chính mình rõ ràng, hiện tại móng vuốt đã đang dần dần thay đổi, ít nhất cùng hai tháng trước là không giống. Hắn không có cố ý đi mài móng vuốt, cũng không có cắt qua móng vuốt, móng vuốt mọc ra một điểm sẽ ở trong khi huấn luyện bị mài rơi, sau đó lại dài, lại mài.

	Vuốt mèo đúng là một cái rất thần kỳ đồ vật, sắc bén cứng cỏi hơn nữa co duỗi như thường, có người nói mèo móng vuốt lại như người bên người mang theo một cái nhiều chức năng Thụy Sĩ dao quân dụng. Mà vẫn ở huấn luyện Trịnh Thán, chính là muốn để cho mình cái này dao quân dụng càng sắc bén càng cứng cỏi một ít.

	Trịnh Thán biết mình kỳ thực cùng cái khác mèo là không giống, hắn nghe Tiêu ba đã nói mèo đối với vị ngọt không mẫn cảm, nhưng Trịnh Thán chính mình lại có thể rõ ràng cảm giác được, rất nhiều mèo không thể ăn đồ vật hắn cũng có thể ăn, ăn còn rất tốt; lại nói thí dụ như, mọi người vẫn ở tranh luận mèo đến cùng là có phải hay không là mù màu, Trịnh Thán không biết cái khác mèo là như thế nào, ít nhất hắn mình có thể phân rõ ràng các loại màu sắc.

	Lại chính là móng vuốt, cái khác mèo coi như trải qua không ngừng huấn luyện, cũng sẽ không giống Trịnh Thán như vậy khí lực mạnh thêm, móng vuốt cũng sẽ không có chất đột biến . Bất quá, ngoài ra, Trịnh Thán cũng không cái khác khác loại biến hóa, coi như hắn hiện tại khí lực đã tiếp cận chính mình lúc trước người trưởng thành trạng thái, cũng không có biến thành người xu hướng; coi như bị cho rằng con khỉ huấn luyện leo cây, huấn luyện rừng cây bên trong nhảy, cũng sẽ không biến thành con khỉ.

	Sau đó muốn vẫn lấy như vậy trạng thái tiếp tục sống sao?

	Trịnh Thán vừa chạy bộ, vừa cân nhắc trong lòng những kia tiểu cửu cửu. Hiện tại tốc độ chạy bộ đã tăng lên một cấp bậc, hơn nữa ở chạy bộ trong quá trình hắn còn có thể phân tâm suy nghĩ, sẽ không cảm thấy có mệt đến không thở nổi cảm giác, chỉ tinh thần có chút mệt mỏi, chạy xong nghỉ ngơi một lúc là tốt rồi.

	Chạy xong hai vòng sau khi, đi tới trường học bên bờ một khối rừng cây, nơi này rừng cây diện tích so với đông gia thuộc đại viện bên kia lớn, hay bởi vì cách khu dạy học xa hơn một chút, người tương đối ít. Rừng cây cách đó không xa trường học đẩy ngã một mảnh lịch sử quá mức lâu đời nhà ngói, chuẩn bị kiến thiết mới khu túc xá, theo khuếch trương chiêu chính sách, học sinh càng ngày càng nhiều, hiện hữu nhà ký túc xá đã không đủ.

	Bởi vậy, khu vực này trừ một chút thi công công nhân cùng xe công trình ở ngoài, cũng không có người nào khác sẽ từ bên này thiên cửa trường đi, trên đường đâu đâu cũng có tro bụi, đất đá, học sinh cùng trọ ở trường ở ngoài mở xe riêng giáo chức công đám người cũng sẽ không đồng ý từ bên này qua.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán khoảng thời gian này chạy xong sau khi sẽ tới nơi này luyện tập leo cây, trong rừng cây thanh tịnh, coi như làm ra cái gì đặc dị chuyện cũng sẽ không bị phát hiện.

	Vệ Lăng gần nhất giúp đỡ hắn sư huynh làm việc, lúc trước vụ án kia còn không kết thúc, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều lúc Trịnh Thán đều là chính mình một cái chạy bộ leo cây huấn luyện , còn đông gia thuộc đại viện cái kia vài con mèo, từ ngày thứ nhất sau khi, Trịnh Thán liền từ bỏ kêu lên chúng nó cùng nhau rèn luyện dự định.

	Chạy xong bước nghỉ ngơi một lúc sau khi, Trịnh Thán lại bắt đầu mỗi ngày leo cây huấn luyện. Bên này huấn luyện một cái khác chỗ tốt chính là, cánh rừng cây này cây phổ biến so sánh thô to, lợi cho leo lên.

	Trịnh Thán linh hoạt nhảy lên một gốc cây cây hoè lớn, ở trên cây khô gãi gãi hoạt động một chút móng vuốt, sau đó chọn một cái so sánh thô có thể chịu đựng nổi chính mình trọng lượng chi nhánh, thân thể lệch đi, từ trên nhánh cây trượt tới mặt trái, chân trước cùng sau trảo khẩn lột ở lại thân cây để nó không đến nỗi rơi xuống.

	Hít sâu, buông ra chân sau, chỉ dựa vào hai cái chân trước ôm lấy thân cây, móng vuốt chăm chú đinh ở phía trên, sau đó một chút hướng về ngọn cây di động, nhanh đến đầu thời điểm thân thể một cái vung vẩy, tứ chi ôm lấy cành cây vươn mình trở lại cành cây chính diện.

	Nhìn một chút chu vi, chọn lựa một cái khoảng cách vẫn còn có thể, độ lớn vẫn còn có thể cành cây, Trịnh Thán làm nhảy xuống dược chuẩn bị, thả người nhảy đến nhánh cây kia trên, sau đó lại bắt đầu lặp lại.

	Vừa mới bắt đầu nghe được Vệ Lăng nói ra loại huấn luyện này phương pháp thời điểm, Trịnh Thán còn nghi hoặc, hắn hiện tại là một con mèo, không phải một con khỉ, tại sao muốn huấn luyện cái này?

	Vệ Lăng đương thời nhìn ra Trịnh Thán trong mắt nghi hoặc, không có trực tiếp giải thích, mà là hỏi: "Ngươi cảm thấy không làm được? Vẫn cảm thấy không có mèo có thể làm được? Ta có thể xác thực nói cho ngươi, ta đã thấy một con mèo, nó ở cây trong rừng chạy thời điểm, có thể so với con khỉ còn nhanh nhẹn, ngay khi trên cây thoán, từ một cái cành cây lẻn đến khác một cái cành cây, từ một thân cây nhảy đến khác một thân cây, hơn nữa, từ lúc nó biết leo cây sau khi, hơn nửa thời gian ngay khi trên cây. Một số thời khắc, cây đối với mèo tới nói, chính là cọng cỏ cứu mạng."

	Liền như vậy, Trịnh Thán bắt đầu rồi con khỉ giống như leo cây huấn luyện. Có lẽ đến thời điểm hắn cũng có thể một móng vuốt trảo cành cây, như con khỉ như vậy ở trong rừng cây qua lại.

	Liên tiếp bò năm cái cành cây, Trịnh Thán nhảy đến một gốc cây có chút niên đại cây bùm bụp trên. Lúc trước sở dĩ chú ý tới cây này, chủ yếu hay là bởi vì nó lá cây có chút đặc biệt. Đương thời Trịnh Thán nằm trên nhánh cây lúc nghỉ ngơi, một chiếc lá rơi đến trước mặt hắn, nhìn như cái áo khoác ngoài.

	Vệ Lăng nói loại này cây gọi cây bùm bụp, cũng gọi là áo khoác ngoài cây, là quốc gia cấp hai quý hiếm lâm nguy bảo vệ cây giống, ở đại đô thị bên trong, ngoại trừ vườn cây, rất ít sẽ thấy lớn như vậy cây bùm bụp, xem tới vẫn là đại học Sở Hoa lịch sử lâu đời duyên cớ.

	Cây bùm bụp hoa nhìn qua có chút giống hoa tulip, mà nó tên tiếng Anh phiên dịch lại đây liền gọi "Hoa Hạ tulip", bất quá đáng tiếc chính là, cây bùm bụp thời kỳ nở hoa ở tháng năm sáu, năm nay Trịnh Thán là không nhìn thấy, sang năm đem Tiêu gia người kêu đến cùng nhau nhìn.

	Trịnh Thán thổi gió, nghe chu vi lá cây rơi xuống bùm bụp tiếng vang, nhìn chu vi. Hiện tại rất nhiều cây lá cây cũng đã biến vàng, lại hàng cái ôn, kết cục mưa, cạo cái gió to, trong trường học lá rụng cây cao to liền muốn bắt đầu gia tăng tốc độ biến ngốc.

	Thành phố Sở Hoa mùa đông muốn tới.

	Bò xong cây, Trịnh Thán nhìn thời gian còn sớm, trường học tiết 3 khóa mới xuống, thứ tư tiết học tan học sau khi Trịnh Thán mới về Tiêu gia ăn cơm trưa, đỡ phải sớm trở lại không cơm ăn còn phải ngồi chờ đợi.

	Cùng thường ngày, huấn luyện xong xuôi còn thừa bao nhiêu thời gian, liền đi hồ nhân tạo bên kia đi dạo.

	Thoạt nhìn dịu ngoan nghe lời động vật rất dễ dàng để người ta buông lỏng cảnh giác, vì lẽ đó có rất nhiều nuôi trong nhà động vật mới sẽ trở thành mọi người nói hết đối tượng, cái kia "Tiểu Trác" có lúc cũng sẽ cùng Trịnh Thán trò chuyện, nhưng không có nói tới một điểm "Hạng mục A" chữ, đều là một ít không có quá to lớn ý nghĩa, tỷ như "Ngươi ngày hôm nay lại tới nữa rồi", "Có đói bụng hay không" các loại.

	Có lúc Tiểu Trác cũng sẽ cùng Tiêu ba bọn họ như thế, nói một ít cùng bản thân nàng chuyên nghiệp tương quan đồ vật. Còn có một lần không biết nhìn thấy phương diện nào tương quan, Tiểu Trác đột nhiên nổi lên, đem vở trên mang theo một tờ trống lời ghi chép giấy xé xuống một cái góc nhỏ, lại đem cái này góc nhỏ xé đến càng nát một ít. Đem vở thu về, xé nát giấy tiết thả ở phía trên, sau đó từ bút bên trong túi lấy ra một cái mang cao su bao bọc xác ngoài viết ký tên, ở Trịnh Thán trên người qua lại cọ xát mấy lần, sau đó tiếp cận giấy tiết, giấy tiết bị hấp lên.

	Tiểu Trác cầm hút giấy tiết viết ký tên trên mặt mang theo ý cười đối với Trịnh Thán nói: "Xem, cái này gọi là ma sát lên điện! Như vậy, đây là nguyên nhân gì đây? Ta đã nói với ngươi ác, vật chất đều là do nguyên tử tạo thành, mà nguyên tử bên trong hạt nhân nguyên tử lại do mang điện dương hạt nhân cùng không có điện nơtron tạo thành. . ."

	Trịnh Thán đương thời nghe được phía trước câu kia "Xem, cái này gọi là ma sát lên điện" suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, lại nghe được "Ta đã nói với ngươi" bốn chữ này, phun máu dục vọng càng mạnh hơn.

	Ở nơi nào đều có thể gặp được người như thế!

	Ở hồ nhân tạo trên ghế dài nằm đến thứ tư tiết học nhanh tan học điểm, Trịnh Thán đi trường chuyên tiểu học tiếp Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử.

	Thế nhưng, sau khi tan lớp, Trịnh Thán không có chờ đến cái kia hai bóng người bé nhỏ.

	Lan Thiên Trúc bọn hắn mấy cái lúc đi ra nhìn thấy ngồi xổm ở trên tường rào mèo đen, lên tiếng nói: "Than Đen, Tiêu Viễn đã đi rồi, thứ nhất tiết học tan học thời điểm liền bị Linh di tiếp đi rồi."

	Lan Thiên Trúc trong miệng Linh di chính là A Hoàng nó chủ nhân, cũng là giống như Tiêu mụ ở đồng nhất trung học cơ sở dạy học lão sư.

	Ở Lan Thiên Trúc nói chuyện không lâu, lại một cái cùng Cố Ưu Tử cùng lớp cô bé cũng nói lời nói tương tự, thứ nhất tiết học tan học thời điểm, Linh di tiếp đi rồi Cố Ưu Tử.

	Trịnh Thán cảm thấy không đúng, rất không đúng, khẳng định chuyện gì xảy ra, không phải vậy sẽ không vô duyên vô cớ đem hai tiểu hài tử ở không tan học thời điểm liền tiếp đi. Trịnh Thán tâm thần không yên lao nhanh về đông gia thuộc đại viện, quét gác cổng sau khi, một hơi xông thẳng đến lầu năm, ở cửa lớn tiếng kêu nửa ngày không ai theo tiếng, sau đó lại chạy ra lầu ở che giấu chìa khóa trên cây cầm lại chìa khóa đến mở cửa.

	Trong nhà rất yên tĩnh, lặng lẽ, vẫn là cùng Trịnh Thán sáng sớm lúc ra cửa không sai biệt lắm, thường ngày cái này thời điểm đã dựng lên cơm nước hương, ngày hôm nay một chút xíu đều không có. Trịnh Thán lần lượt từng cái gian phòng quay một vòng, liền hai tiểu hài tử cặp sách đều không có, nói cách khác, Tiêu Viễn bọn họ bị tiếp sau khi đi căn bản liền không đã trở lại!

	Trên bàn sách không có mở ra vở, trong hành lang không có thiếp tờ giấy nhỏ, trong nhà cũng không có thiếp "Nhắc nhở" cùng "Bản ghi nhớ" . . .

	Trong lúc nhất thời, Trịnh Thán mờ mịt, buồn bực tại chỗ xoay quanh.

	Tuy rằng nhà này người cùng chính mình không có liên hệ máu mủ, nếu như không phải cái này làm người khó có thể tin biến mèo sự kiện, Trịnh Thán căn bản sẽ không tiếp xúc được cái này người một nhà. Nhưng vâng, vâng Tiêu mụ từ chợ bán thức ăn trong đống rác đem chính mình kiếm về, Tiêu gia bốn người đối với mình đều rất tốt, năm tháng đi xuống, Trịnh Thán đối với nơi này đã sản sinh chính mình cũng không muốn thừa nhận lòng trung thành. Năm đó vẫn là người thời điểm, nhà cũng có vài chỗ, thế nhưng, không có cái nào một chỗ sẽ để cho mình sản sinh cái cảm giác này, không nói ra được cái gọi là lòng trung thành đến cùng là cái gì tâm tình, thật giống như ở bên ngoài nổ lên lông, đạp xuống tiến vào cái cửa này, lại đột nhiên bị phủ thuận.

	Xoay quanh chuyển được bản thân đều có chút ngây dại vù vù thời điểm, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến một chuyện, sau đó chạy về phòng ngủ, nhảy lên đặt điện thoại trên bàn, áp đẩy lên kiện, gọi Tiêu ba điện thoại di động.

	Vang lên vài tiếng mới câu thông được với.

	"Này?"

	Đầu kia Tiêu ba tiếng nói có chút khàn giọng, Trịnh Thán cảm giác được hắn ngột ngạt tâm tình, mà như vậy càng làm cho Trịnh Thán buồn bực mất tập trung, gỡ bỏ giọng liền hống.

	"Gào gừ —— "

	Đầu bên kia điện thoại Tiêu ba: ". . ." Cũng chỉ có nhà hắn mèo sẽ như vậy kêu . Bất quá, hắn không nghĩ tới sẽ vào lúc này tiếp đến nhà điện thoại, mới vừa nhìn thấy điện báo biểu hiện thời điểm chỉ cũng không nghĩ tới gọi điện thoại chính là chính mình mèo, hắn biết chính mình mèo cùng với những cái khác mèo không giống, nhưng vẫn đúng là không nghĩ tới vào lúc này nhận được đến từ chính mình mèo điện thoại.

	Thấy bên kia không phản ứng, Trịnh Thán lại lôi kéo giọng kêu một tiếng.

	Lần này, Tiêu ba lên tiếng.

	"Ta ở bệnh viện, Tiêu Viễn bọn họ ta tiếp qua đến, Vinh Hàm xảy ra một số chuyện. Ngươi trước tiên ngoan ngoãn ở tại nhà, trong tủ lạnh có đồ ăn vặt. . ."

	"Gào gừ —— gào gừ ——" Trịnh Thán tiếp tục lôi kéo giọng hống. Vinh Hàm là tên Tiêu mụ, Tiêu mụ gọi Cố Vinh Hàm. Vừa nghe đến là Tiêu mụ có chuyện, Trịnh Thán cũng không yên lặng được, hắn muốn hỏi bệnh viện ở nơi nào, thế nhưng là nói không ra lời, chỉ có thể làm hống.

	Bởi quá buồn bực, nhìn thấy bên cạnh chồng một xếp sách, nhấc móng vuốt, hất!

	Nghe trong điện thoại truyền đến quyển sách rơi xuống âm thanh, Tiêu ba trầm mặc một hồi, "Vậy ta chờ một lúc để Dịch Tân mang cho ngươi cơm?"

	"Gào gừ —— "

	Trịnh Thán nhìn một chút mặt bàn, bàn phím bên cạnh còn có một cái cốc thủy tinh, là cho Tiêu Viễn bọn họ đính sữa bò thời điểm cung cấp bán hàng đưa.

	Quẫy đuôi, quất!

	Tiêu ba nghe trong điện thoại truyền đến cốc thủy tinh rơi xuống đất rơi tan nát âm thanh, lần này trầm mặc thời gian hơi dài một chút, sau đó nói, "Ta sau đó để Dịch Tân mang ngươi tới đi, ngươi ở nhà chờ, đừng tiếp tục quăng đồ."

	Trịnh Thán: "Gào."