Vệ Lăng hôn lễ thời gian định ở "Mười một kỳ nghỉ" ngày thứ hai, Tiêu mụ năm nay "Mười một kỳ nghỉ" cũng không có ý định mang bọn nhỏ đi xa nhà, quốc khánh kỳ nghỉ lượng người đi quá lớn, đi ra ngoài du lịch, nàng một người có thể chăm sóc không đến hai đứa bé thêm một con không thế nào an phận mèo.

	Trước Vệ Lăng nói muốn phái xe tới đón, Tiêu mụ từ chối, hôm nay Vệ Lăng là vai chính, vừa giữa trưa khẳng định đều rất bận rộn, còn đến đi cướp cô dâu, dùng người dùng xe địa phương cũng nhiều, lại nói Tiêu gia vốn là có xe, tiệc cưới địa phương Tiêu mụ cũng biết, liền khách sạn Thiều Quang mà, đều quen, phạm không được phiền phức như vậy.

	Nhị Mao sáng sớm kiểm tra xuống đồ ăn cho mèo sau khi đã sớm chạy mất tăm, ngày hôm nay hắn đến giúp Vệ Lăng đi. Ngày hôm qua liền rất bận rộn muộn mới trở về, nếu không là trong nhà còn có con mèo, phỏng chừng liền trực tiếp ngủ bên ngoài.

	Xuống lầu sau khi, Tiêu mụ lái xe đến cửa đại viện lúc dừng lại, Trịnh Thán nhìn ra phía ngoài, cửa đại viện còn đứng hai người. Trịnh Thán nhìn nhìn quen mắt, dưới tầm mắt di chuyển, nhìn thấy cái kia so với Tiểu Quả Bưởi lớn hơn không được bao nhiêu cô bé trong tay nhấc theo lồng sắt thì bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là nhà này người.

	Trong lồng tre bày đặt chính là một con chuột lang, Trịnh Thán trước đây từng thấy, còn nhớ Vệ Lăng gọi cái tên này "Hạt Dẻ", hai năm trước cái này Tiểu bất điểm chính mình lưu lúc đi ra suýt chút nữa bị Cảnh Sát Trưởng cùng A Hoàng cho phân ăn rơi, Trịnh Thán cũng là khi đó nhìn thấy Vệ Lăng. Mẹ con này hai là Vệ Lăng chiến hữu lão bà cùng hài tử, cái kia chiến hữu làm nhiệm vụ lúc bất hạnh hi sinh, Vệ Lăng cùng những chiến hữu khác đám người cũng vẫn giúp đỡ, Vệ Lăng cũng thường xuyên tới xem một chút hai mẹ con, lần này Vệ Lăng kết hôn, hai mẹ con khẳng định phải đến chuyến.

	Tiêu mụ bắt chuyện hai người kia lên xe, tối hôm qua trên đều liên hệ tốt, ngược lại liền giúp Vệ Lăng tiện thể hai người này đi qua. Tiêu ba không tại, nhiều hai người tới nói bên trong xe còn chen đến xuống.

	Trịnh Thán cùng Tiểu Quả Bưởi đều ở tại chỗ ngồi ở phía sau xe trên, cái kia hai mẹ con lúc tiến vào, nhìn thấy mèo còn hơi kinh ngạc, cô bé đúng là phòng bị tương đối nhiều, dù sao, rất nhiều mèo đối với chuột lang cũng không thế nào hữu hảo.

	Thấy Trịnh Thán vẫn lẳng lặng ở tại Tiểu Quả Bưởi bên cạnh ngồi, hai mẹ con mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Không cần lo lắng, nhà ta Than Đen rất hiểu chuyện, sẽ không bắt nạt cái khác động vật nhỏ." Tiêu mụ nói.

	"Đúng đúng. Than Đen xưa nay không bắt nạt nhỏ yếu. Trừ phi là trộm đồ vật xấu chuột." Tiêu Viễn quay đầu nhìn mặt sau, con mắt nhìn chằm chằm trong lồng tre con kia quả cầu lông.

	Bất quá vị kia mẫu thân chỉ cươi cười, nhưng không nói gì, trong lòng nàng lại không cho là như vậy. Cũng may nhà nàng chuột lang dùng lồng sắt chứa. Mèo cũng không vào được.

	Tiểu Quả Bưởi cùng ngồi ở ghế cạnh tài xế Tiêu Viễn tầm mắt chủ yếu đều đặt ở "Hạt Dẻ" trên người. Đi khách sạn trên đường. Tiêu Viễn nói tương đối nhiều, chủ động hỏi cái này con chuột lang chuyện.

	"Vốn nên là đem 'Hạt Dẻ' thả trong nhà, nhưng hài tử không nỡ. Nói thừa dịp cơ hội lần này mang 'Hạt Dẻ' đi ra ngoài chơi một chút." Vậy mẫu thân nói.

	"Là như vậy, nhà ta này con cũng là, đi chỗ nào cũng phải mang theo . Bất quá nhà ta này con rất hiểu chuyện, chưa bao giờ chạy loạn." Tiêu mụ cười nói. Ở trước mặt người ngoài, khẳng định đều là nhặt tốt nói, Tiêu mụ cũng không vén Trịnh Thán gốc gác.

	Bất quá, Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi nghe có chút chột dạ, chính mình Than Đen thế nào, bọn họ biết rất rõ, chỉ cần khí trời tốt, ban ngày lúc đa số thời gian cái này đều chạy ở bên ngoài.

	Trịnh Thán nghe Tiêu mụ có chút sai lệch khen không cảm thấy mặt đỏ, coi như mặt đỏ cũng nhìn không ra đến, đàng hoàng trịnh trọng nằm nhoài Tiểu Quả Bưởi trên đùi . Bất quá, sát vách sát vách chỗ ngồi con kia chuột lang liền không an phận, còn hướng về phía Trịnh Thán kêu vài tiếng, không biết nhận hay không nhận ra được.

	Trịnh Thán quét nó một chút, không lý. Cái tên này so với lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm hơi lớn, nhìn đều khoảng hai mươi centimet dài ra, ngoại hình xác thực so sánh thân thiện, nhìn cũng vô hại, chẳng trách bọn nhỏ yêu thích.

	" 'Hạt Dẻ' cũng không giống như sợ Than Đen." Ôm lồng sắt cô bé kia nói. Dù sao nuôi "Hạt Dẻ" lâu như vậy rồi, nhất định có thể từ "Hạt Dẻ" tiếng kêu cùng một ít hành vi bên trong được đến đại thể muốn biểu đạt ý tứ.

	"Biết đại khái con này mèo không ác ý đi, động vật giác quan thứ sáu rất linh." Vậy mẫu thân cười nói.

	Từ đại học Sở Hoa đến khách sạn bên kia còn cần một quãng thời gian, trên đường Viên Chi Nghi đã tới một lần điện thoại, Tiêu mụ ở lái xe không tiện, là Tiêu Viễn tiếp, Viên Chi Nghi nói hắn chốc lát nữa tái xuất phát, nguyên dự định Tiêu gia bên này quá nhiều người tới nói hắn hỗ trợ tiện thể điểm, nếu không không dùng tới, hắn cũng không vội. Trong công ty cùng Vệ Lăng khá quen thuộc mấy người, tỷ như Vệ Lăng giới thiệu đi qua mấy cái chiến hữu, trời còn chưa sáng liền chạy ra ngoài.

	Hôm nay Vệ Lăng nhìn qua đúng là ra dáng lắm, đứng đắn không ít.

	Hôn lễ nghi nhận thức thời điểm, mọi người sự chú ý đều để ở đó đối với mới người thân trên, Trịnh Thán ngồi xổm ở trên cái băng cái gì đều không nhìn thấy, sau lưng của hắn dựa vào tường, không cần lo lắng mặt sau có người, hai bên đều bị Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn che đến hảo hảo, nghĩ nhìn ra phía ngoài, Trịnh Thán chỉ có thể nhiều nhất từ bàn dưới lộ ra nửa cái đầu mèo, còn đến đè ép điểm lỗ tai, miễn cho bị những người khác phát hiện.

	Tuy nói cái này trên bàn người đều sẽ không để ý, nhưng nói không chừng cái khác bàn người sẽ ý kiến, thế nào cũng phải cho Vệ Lăng lưu lại chút mặt mũi . Còn "Hạt Dẻ", sớm bị giấu ở chuyên môn trong bao, so với Trịnh Thán còn không bằng.

	Một bàn bên trong đều là người quen, Viên Chi Nghi ngày hôm nay chuyên thời gian rảnh lại đây, một cái là bởi vì Vệ Lăng hôn lễ, một cái khác chính là thuận tiện cùng người nhà họ Tiêu tâm sự, cũng nhìn "Mèo cầu tài", bình thường cái vị này đại lão bản rất bận rộn, cũng không bao nhiêu thời gian, lần này rốt cục rảnh rỗi nhiều lắm dính dính "Tài vận", đây chính là hiện trường bản sống, không phải hắn văn phòng cái kia mèo cầu tài vật trang trí.

	vốn bàn ngoại trừ người nhà họ Tiêu cùng Viên Chi Nghi cùng với đối với mẹ con kia ở ngoài, mấy người khác đều là Vệ Lăng chiến hữu, có mấy cái cũng thường thường đi giúp sấn đối với mẹ con kia, đều chen mồm vào được, không đến nỗi sân khấu vắng lặng.

	Nghe Nhị Mao đã nói bọn họ xin mời người quay phim, đến thời điểm nhìn hình ảnh cũng thành, ngược lại Trịnh Thán đối với cái kia không nhiều lắm lòng hiếu kỳ. Tuy rằng không nhìn thấy tình hình bên ngoài , bất quá, ở hôn lễ cử hành đến nào đó mấy cái quy trình thời điểm, Trịnh Thán liền nghe đến Nhị Mao, Hạch Đào sư huynh cùng với mấy cái chưa từng nghe tới âm thanh ồn ào, hống đến đặc biệt lớn.

	Trịnh Thán cảm giác đói bụng đến phải muốn ngủ, bữa sáng ăn đồ vật đã tiêu hóa, lại đói bụng lại tẻ nhạt, chờ tiệc cưới rốt cục bắt đầu, Trịnh Thán cũng chỉ vùi đầu mãnh ăn, ngược lại không thiếu hỗ trợ đĩa rau người, đặc biệt là Viên Chi Nghi, đĩa rau kẹp đến được kêu là cái tích cực a, nhìn ra thấy trên bàn mấy người mạc danh kỳ diệu.

	Vệ Lăng lại đây chúc rượu thời điểm, hắn đúng là nghĩ hướng Trịnh Thán bên kia ra hiệu một cái, có thể Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi chặn quá kín, Vệ Lăng liền nhìn thấy cái màu đen tai nhọn.

	Yến hội kết thúc sau. Rất nhiều công vụ bề bộn hoặc là còn có cái khác sự vụ người đều phải rời. Vệ Lăng ở khách sạn còn đính một chút gian phòng, buổi chiều không có chuyện gì khác người muốn đánh bài giải lao đều có thể lên đi nghỉ ngơi, hắn còn sắp xếp bữa tối đây.

	Viên Chi Nghi đi rồi, Tiêu mụ mang theo hài tử cùng đối với mẹ con kia đi tới trên lầu một gian phòng giải lao, ba đứa hài tử chuẩn bị đánh bài túlơkhơ, hai cái mẫu thân trò chuyện. Trịnh Thán dự định ngủ, bị thả ra lồng sắt "Hạt Dẻ" lão hướng về Trịnh Thán bên cạnh tập hợp, Trịnh Thán nhấc chân đem nó đẩy ra, không vài giây lại tập hợp lên đến, bị quấy rầy đến phiền. Trịnh Thán nhảy lên sô pha chỗ tựa lưng. Không để ý tới "Hạt Dẻ" ở phía dưới gọi.

	Không đợi Trịnh Thán ngủ bao lâu một chút, Nhị Mao lại đây.

	"Than Đen, đi qua chơi không?" Nhị Mao nhìn về phía nằm nhoài sô pha chỗ tựa lưng trên mèo đen. Hắn biết, có thể hay không mang đi con mèo này. Xem chủ yếu vẫn là con mèo này ý tứ. Nó đồng ý. Tiêu gia người chỉ là không đến nơi đến chốn nói vài câu hoặc là dặn vài câu mà thôi, trên căn bản sẽ không phản đối.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, ngược lại ở lại đây cũng tẻ nhạt. Liền theo Nhị Mao đi qua đi một chút, thuận tiện xem xuống người trong truyền thuyết kia sư phụ.

	Nhị Mao vốn là ở cái này trong phòng xép lớn cùng mấy vị hồi lâu không gặp mặt sư huynh đệ cùng nhau ôn chuyện, nhưng trò chuyện trò chuyện, liền biến thành sư phụ lần lượt từng cái huấn đồ đệ. Vệ Lăng ngày hôm nay là vai chính, vừa nãy đến gian phòng một chút, vừa nhìn tình thế không đúng, liền lấy cớ bồi cô dâu cùng chiêu đãi khách mời chạy, lưu lại cái khác mấy cái sư huynh đệ tiếp tục ở nơi đó ai phê. Đặc biệt là bao quát Nhị Mao ở bên trong đã lâu không bị Lão nhân gia tóm lại mấy cái, là phát biểu chủ yếu đối tượng.

	Liền, Nhị Mao nghĩ lên đến trả ở tại khách sạn mèo đen, dự định đem Trịnh Thán kéo qua đi một vòng sự chú ý, dù sao sư phụ cũng là nuôi mèo người, tuy rằng sư phụ nhà con kia mèo quá đặc thù, nhưng có con mèo tới nói, sư phụ lão nhân gia người sự chú ý thì có thể từ trên người bọn họ dời đi đi qua.

	"Đen than đá, ngươi chờ một lúc chú ý xuống, có. . . Ân, nói chung chú ý xuống, cơ linh điểm, a." Nhị Mao ở mở cửa trước không nhịn được vẫn là nói thêm một câu.

	Nhị Mao cái này nói còn chưa dứt lời, Trịnh Thán cũng không biết Nhị Mao đến cùng nghĩ biểu đạt một cái có ý gì, bên trong có nguy hiểm gì sao? Vậy cũng không đến nỗi.

	Chờ Nhị Mao mở cửa, Trịnh Thán đi theo sau lưng hắn đi vào.

	Bên trong không có ngửi được mùi khói, thật khó, một đám Đại lão gia lại không một cái hút thuốc, vẫn là nói, vì bận tâm vị sư phụ kia, đều nhẫn nhịn không hút?

	Bất quá, mùi thuốc lá là không có, có mùi của hắn. Ngoại trừ người xa lạ, còn có chút cái gì. . .

	Trong phòng ngồi người, ngoại trừ Nhị Mao cùng Hạch Đào sư huynh ở ngoài, cái khác mấy cái Trịnh Thán một cái đều không biết, Nhị Mao xem như là còn trẻ nhất một cái, luận lớn tuổi, ngoại trừ duy nhất một lão già ở ngoài, còn có mấy cái nhìn cùng Hạch Đào sư huynh kém không không nhiều tuổi người trung niên. Trước đây nghe Vệ Lăng bọn họ tán gẫu, thật giống hướng lên mấy còn có lớn, chỉ là trên người chịu trọng yếu chức, sự vụ quấn quanh người, bọn họ như thế nhàn, không đi được đến không được thôi, bao bao lớn lì xì khẳng định đã đến Vệ Lăng trong tay, Vệ Lăng cái kia phỏng chừng hiện tại số dương tiền đây.

	Trịnh Thán từ vào nhà lên thì có một loại rất quái lạ cảm giác, như là có ai núp trong bóng tối dòm ngó như thế. Trước mặt tận mấy đôi con mắt chăm chú vào trên người mình, nói áp lực không lớn đó là vô nghĩa, nhưng Trịnh Thán cảm giác được mấy người này đều không ác ý, cũng là thả lỏng chút, bọn họ đánh giá ý vị chiếm đa số, đặc biệt là cái kia nhìn tinh thần tặc tốt lão đầu.

	Mới nhìn ông lão này, cảm giác có loại cường tráng phong cách, nhưng lại nhiều hơn xem vài lần, lại cảm thấy trơn không ít, ở hắn nhìn Trịnh Thán thời điểm, trên tay còn thưởng thức bài chín. Không biết Nhị Mao chơi bài thói quen có phải là từ nơi này học được, cái gọi là thượng lương bất an xá hạ lương tựu đắc oai.

	Trong phòng mấy người ở Trịnh Thán theo Nhị Mao tiến vào đám người sau khi liền không lên tiếng, chơi bài chơi bài, uống trà uống trà, xỉa răng xỉa răng, bận bịu lên chuyện, đồng thời lại phân ra sự chú ý nhìn Trịnh Thán, tựa hồ tại chờ mong cái gì.

	Trịnh Thán loại cảm giác đó càng cường liệt hơn, hắn luôn luôn tin tưởng trực giác của chính mình.

	Nếu địch không động, Trịnh Thán quyết định chính mình động trước động.

	Trịnh Thán nhấc chân từ cửa hướng về sô pha bên kia đi, lỗ tai vẫn chống đỡ, cảnh giác động tĩnh chung quanh, con mắt chú ý sô pha ngồi bên kia mấy người , nhưng đáng tiếc từ trong mắt những người này có thể nhìn ra đồ vật quá ít, không hổ là Vệ Lăng cùng Nhị Mao bọn họ sư huynh đệ, một cái so với một cái có thể giả bộ.

	Ở loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, cũng đồng thời nhận ra được sau lưng động tĩnh thời điểm, Trịnh Thán mãnh xoay người vung móng vuốt đi ra ngoài, cũng không cẩn thận đến xem người đánh lén này, trên móng vuốt ôm lấy người đánh lén trên người vải vóc, một cái xoay người lại liền đem người đánh lén cho văng ra ngoài.

	Sau đó, bén nhọn không biết là sợ sệt vẫn là phẫn nộ tiếng kêu từ người đánh lén này trong miệng phát ra, đâm vào Trịnh Thán nghĩ tới đi tiếp tục lại đánh mấy cái bàn tay.