Trịnh Thán mang theo Tần Đào hắn cha hướng về đông khu đại viện đi, hắn biết chu vi còn có cái khác người theo, cùng Tần Đào hắn cha là cùng nhau, thời điểm quẹo cua Trịnh Thán dư quang còn thoáng nhìn Tần Đào hắn cha cùng những người kia làm cái thủ thế, hẳn là để những người kia không cần theo tới ý tứ.

	Mang người tiến vào đại viện, giữ cửa đại thúc còn đem Tần Đào hắn cha cản lại hỏi.

	"Ta tìm đến người, một người bạn để này con mèo hỗ trợ dẫn đường." Tần Đào hắn cha chỉ chỉ phía trước mèo đen.

	Giữ cửa đại thúc một mặt bừng tỉnh, "Há, Than Đen nhà khách nhân a." Sau đó liền không nói cái gì.

	Tần Đào hắn cha nhìn phía trước bước chân đều không ngừng lại như trước duy trì vốn có tốc độ đi về phía trước mèo đen, nghĩ thầm, một con mèo có lớn như vậy sức thuyết phục sao? Cái này vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Liếc nhìn trong đại viện một trùng trùng nhà cũ, Tần Đào hắn cha rất không hiểu, nghe nói Vương gia tiểu nhị ở đây phòng cho thuê, nhà như thế cũ diện tích như thế còn nhỏ, có thể ở đến thoải mái? Nếu như chính mình hỗn trướng con trai chắc chắn sẽ không ở lại.

	Tuy rằng vẫn đang hoài nghi Phương Thiệu Khang, hoài nghi cái kia con mèo đen có thể hay không phối hợp dẫn đường cũng mang chính xác con đường, nhưng cái này một đường đi tới, vẫn đúng là không sai.

	Chờ đi tới b đống lầu dưới lầu, Tần cha còn chưa kịp nghĩ nên làm sao, liền nhìn thấy phía trước dẫn đường mèo nhảy lên, ở gác cổng quẹt thẻ địa phương sượt một cái, cửa "Ca" một tiếng, mở ra.

	Tần Đào hắn cha: ". . ."

	Ở cửa khép lại trước, Tần cha đi nhanh lên tiến vào lầu, lên lầu, cũng ở lầu ba Nhị Mao trước cửa dừng lại.

	Trịnh Thán nhìn một chút Tần Đào hắn cha, hắn không ngốc, biết người này hẳn là biết địa phương, không phải vậy trên lầu ba sau khi vì sao liền rất khẳng định dừng lại ở chỗ này? Chỉ là người này đứng trước cửa cũng không gõ cửa, không lên tiếng. Trên mặt còn một bộ rất xoắn xuýt dáng vẻ. Thật không biết này nhân tâm bên trong đang suy nghĩ gì.

	Nhị Mao nơi này cửa trong ngày thường là không đóng, chỉ là gần nhất Tần Đào lại đây sau khi cái này hai muốn mật nói chuyện, liền đóng.

	Chờ mãi vẫn không gặp Tần Đào hắn cha có hành động, Trịnh Thán không nhịn được, không phải là gõ cái cửa sao? Cho tới như thế xoắn xuýt? Thật nét mực.

	Liền, ở Tần Đào hắn cha đang suy nghĩ chờ một lúc gặp mặt hẳn là lấy cái gì giọng nói nói nói cái gì mới có thể tránh miễn vừa đối mặt liền đấu võ thời điểm, liền thấy cái kia con mèo đen nhảy lên đến một cái tát vỗ vào cửa chống trộm trên, phát ra "Ầm" một thanh âm vang lên.

	Tần cha cái này tâm lập tức liền huyền lên rồi, thế nhưng trên mặt nhưng không lại xoắn xuýt, mà là banh gương mặt. Như là tới cửa đòi nợ dáng vẻ. Nhìn ra thấy Trịnh Thán tương đương không nói gì.

	Kỳ thực Tần cha cũng không phải cố ý muốn bãi lấy ra một bộ đòi nợ dạng, chỉ là phản xạ tính như vậy, có lẽ hắn chính mình cũng không biết trên mặt chính mình là vẻ mặt gì.

	Nhị Mao ở trong phòng cùng Tần Đào chính nói tiến một bước điều tra kết quả cùng mặt sau ứng đối biện pháp, nghe được cửa phòng mở. Giẫm dép lê chống một con gà ổ kiểu tóc còn bao bọc một cái rất trẻ con phim hoạt hình bông áo ngủ qua đi mở cửa . Bình thường lấy loại này phương thức gõ cửa. Khẳng định là trên lầu cái kia con mèo đen không thể nghi ngờ. Vì lẽ đó, Nhị Mao cũng không nghĩ nhiều.

	Cửa vừa mở ra, thấy tới cửa người sau khi. Nhị Mao đang muốn bật thốt lên tổn Trịnh Thán lời nói liền cho mạnh mẽ nuốt xuống, trên mặt vừa kéo, tâm nói: Xong.

	"Con kia ngu xuẩn. . ." Nguyên bản Tần Đào nghe tiếng vang muốn hỏi Nhị Mao cái kia ngu xuẩn mèo lại đây có chuyện gì, kết quả vừa ngẩng đầu phát hiện cửa phòng đứng chính mình Lão tử, mặt sau chưa nói xong "Mèo" chữ liền trực tiếp đổi thành "Hàng" chữ, còn giọng nói thật không tốt đối với Tần cha nói: "Ngươi tới làm gì? Như thế nhàn, công ty phá sản, đóng cửa?"

	Nhị Mao đứng ở cửa phòng che mặt.

	Tuy rằng đến trước nghĩ cùng Tần Đào thật tốt nói chuyện, nhưng Tần cha nghe được lời kia mặt lập tức liền đen xuống, tàn khốc nói: "Ngươi náo đủ chưa? ! Náo đủ rồi liền cút về!"

	Trịnh Thán đứng ở Nhị Mao sau lưng, thấy hai cha con ngươi một câu ta một câu đấu, ngay khi Nhị Mao cùng Trịnh Thán cho rằng cái này hai muốn bắt đầu đánh nhau, một cái nghĩ làm sao chờ một lúc làm sao đi khuyên can, một cái nghĩ lập tức tránh đi thời điểm, Tần cha trầm mặc xuống, sau đó trầm giọng gọi Tần Đào đi ra ngoài nói chuyện.

	Vừa bắt đầu Tần Đào không nghĩ ra đi, hắn hoài nghi vừa ra đi liền sẽ bị hắn cha cái kia mấy cái thiếp thân bảo vệ cho trói trở lại, tuy rằng hắn đã có trở lại ý tứ, nhưng tuyệt đối không muốn lấy trói loại này mất mặt phương thức trở lại. Đang cùng Tần cha giằng co sau ba phút, Tần Đào vẫn là theo ra ngoài, rất nhiều chuyện là muốn tránh cũng trốn không được, thật muốn trói người, trốn nơi này như thường cho trói trở lại.

	Ở cái kia hai cha con xuống lầu sau khi, Nhị Mao đối với Trịnh Thán nói: "Đen than đá, phiền phức ngươi cùng đi xem một chút, nếu như thấy sự tình không đúng liền mau mau tới tìm ta."

	Nhị Mao cũng không dám dễ dàng theo tới, vừa nãy Tần Đào hắn cha lúc rời đi hầu cho Nhị Mao một cái ánh mắt cảnh cáo, chính là nói cho Nhị Mao không muốn theo tới nhúng tay, mà lấy Nhị Mao đối với Tần Đào hắn cha hiểu rõ, tám thành sẽ đánh lên. Luận đánh nhau, Tần Đào vẫn đúng là không hắn cha có năng lực, Tần Đào tuy rằng nhìn cường tráng, nhưng này đều là ở phòng tập thể hình rèn luyện ra, làm vì chính là tán gái, liền một cái trò mèo, mà Tần cha đã từng là chân thật luyện qua, vì lẽ đó, Tần Đào từ nhỏ đến lớn, coi như phản kháng cũng phản không kháng nổi hắn cha.

	Nghĩ đến phỏng chừng lại sẽ bi kịch Tần Đào, Nhị Mao lắc đầu một cái, trở về nhà tìm xem xem có hay không tương quan thuốc.

	Trịnh Thán trong lòng vốn là có chút ngạc nhiên, nghe Nhị Mao nói như vậy, liền trực tiếp đi theo.

	Cái kia hai cha con dọc theo trước Trịnh Thán đụng tới Tần cha con đường kia đi thẳng, hai người đều không lên tiếng, theo bảo tiêu cũng bị Tần cha ngừng lại, không để tiếp tục cùng, lưu lại không gian để hai cha con bọn họ đơn độc nói chuyện. Phát hiện cái này sau Tần Đào trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xem ra là tạm thời không cần bị cứng trói lại.

	Cái này hai vẫn trầm mặc, một trước một sau đi về phía trước, Trịnh Thán theo ở phía sau cũng hoài nghi hai người này có phải là đi đã quên, đây rốt cuộc muốn đi đến chỗ nào đi?

	Đi thẳng đến một mảnh cánh rừng bên cạnh, thời gian này điểm nơi này không những người khác, trong tầm nhìn cũng có thể nhìn thấy chu vi là hay không có cái khác người tới gần, Tần Đào không nghĩ lại đi, dựa vào một thân cây dừng lại.

	"Muốn nói cái gì cứ nói thẳng đi, đi tới loại." Vì tận lực trừ đi những dược vật kia ảnh hưởng, Tần Đào phối hợp Nhị Mao tìm người đến trị liệu mấy ngày, dễ dàng mệt mỏi, nhưng tâm tình đã tốt hơn rất nhiều, không giống trước như vậy táo bạo.

	Tần cha cũng không biết cái này nguyên nhân trong đó, chỉ là đối với Tần Đào cặn bã thể lực rất bất mãn, đem Tần Đào loại biểu hiện này coi là miệt mài quá độ kết quả, mở miệng tới nói liền không thế nào tốt.

	Liền, Trịnh Thán liền thấy cái này hai nói nói lại bắt đầu ầm ĩ lên, không người ngoài ở, cái này hai là nghĩ cãi nhau liền rùm beng giá, nghĩ thông đánh liền đấu võ. Không cần kiêng kỵ cái gì.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở cách đó không xa trên một cái cây nhìn cái kia hai nói vài câu sau khi bắt đầu động thủ.

	Tần Đào vừa hoàn thủ, vừa lên án hắn cha theo dõi điều tra hắn, không phải vậy làm sao sẽ tìm được Nhị Mao nơi đó.

	Mà Tần cha thì lại vừa đánh vừa phủ nhận, hắn không theo dõi điều tra, hắn chỉ là bị một con mèo mang theo đi qua mà thôi.

	Cùng Nhị Mao sở liệu như thế, Tần Đào cơ bản đang bị hắn cha đánh, hết cách rồi, võ lực giá trị kém một đẳng cấp . Bất quá Trịnh Thán nhìn, Tần cha tuy rằng nhìn đánh đến tàn nhẫn, nhưng mỗi một xuống đều chỉ là đánh cho đau điểm. Sẽ không thật đem Tần Đào đánh đến xương nứt nội thương, cũng không biết Tần cha có phải là có đánh hài tử không làm mất mặt nguyên tắc. Tần Đào trên mặt còn thật không hề có một chút bị đánh vết tích.

	Trịnh Thán nhìn bên kia hai cha con, nghĩ, đây cũng coi như là nhà làm lộ chứ? Phỏng chừng Tần Đào chính là từ nhỏ như thế bị nhà bạo tới, thật đáng thương.

	Tần cha đánh thời điểm. Bởi vì Tần Đào nói đã tra được ra tay người lời nói mà động tác chần chờ một chút. Bị Tần Đào đột nhiên đẩy một cái. Lùi về sau lúc dưới chân lại vừa vặn giẫm đến lồi ra đến một khối mặt cỏ gạch, chân uốn một cái, trực tiếp ngồi sập xuống đất.

	Tần Đào thở hổn hển. Một mặt phẫn nộ, mà ngồi trên đất trên Tần cha cũng không lên, liền như vậy ngồi, mặt buồn rầu.

	Tình cảnh lại yên tĩnh lại, chỉ có Tần Đào thở hổn hển âm thanh, Tần cha cũng biết Tần Đào nói tìm ra lén lút ra tay hung phạm là nói thật, hiện tại Tần Đào tuy rằng phẫn nộ, nhưng cũng không phải hồi trước loại kia cáu kỉnh trạng thái, chỉ là hắn mặt mũi mất mặt, chân lại xoay đến, không lên nổi, liền trực tiếp mặt lạnh lùng cố định trên bất động.

	Ở Trịnh Thán cảm thấy tình cảnh phỏng chừng sẽ như vậy vẫn cương xuống thời điểm, Tần Đào chuyển động, đi tới ngồi trên đất trên Tần cha trước mặt, xoay người quay lưng hắn cha, đứng thân.

	"Lên đây đi."

	Tần cha hiển nhiên không ngờ tới Tần Đào sẽ làm như vậy, nhất thời ngẩn người tại đó.

	"Mau mau, tiếng chuông tan học vang lên, chờ một lúc có học sinh lại đây, ngươi còn vẫn ngồi chỗ ấy chờ nhượng người chế giễu đây?" Tần Đào không kiên nhẫn nói.

	Tần cha một mặt ngờ vực, hắn phản ứng đầu tiên chính là tiểu tử này ở đánh ý định quỷ quái gì, nhưng nhìn một chút trước mặt Tần Đào, vẫn là đứng dậy, không xoay đến bàn chân kia chống đứng lên, sau đó nằm Tần Đào trên lưng.

	"Khốn nạn! Ngươi ăn cái gì! nặng chết rồi!" Tần Đào hùng hùng hổ hổ đứng dậy, cõng lấy người bắt đầu đi, bước chân không quá ổn.

	"Có được hay không a ngươi?" Tần cha hỏi.

	"Ít nói nhảm!"

	"Đừng đi hai bước lưng bất động cùng nhau quăng ngã nhượng người chế giễu."

	"Ngươi còn sợ mất mặt a sao thế? Ngươi không phải nói ngươi nét mặt già nua sớm bị ta ném xong chưa?" Tần Đào xì nói, "Đúng rồi, thương lượng, ta hôm nay đem ngươi lưng đi ra ngoài, ngươi cũng đừng phái người nhìn chằm chằm ta."

	"Ngươi như thế ngu xuẩn, không an bài cho ngươi chọn người ta có thể yên tâm sao? Ngươi xem, lần kia ngươi đem người một chuyển đi liền xảy ra vấn đề rồi, ngươi còn trách ta? ! Ta phái người tới bảo vệ ngươi, ngươi còn ở trường hợp công khai nói Lão tử can thiệp cuộc sống riêng của ngươi xâm phạm ngươi thân thể! Ngươi bị người âm không đi tìm nguyên nhân còn chửi bới ngươi Lão tử, không nhận ra lòng tốt! Không cái kia thông minh cũng đừng đàm luận lòng tự ái. Thương trường như chiến trường, lợi ích như lưỡi dao sắc, đừng tưởng rằng chỉ là nói nói mà thôi. Nhớ lâu một chút a ngươi! Tại sao ngu xuẩn như vậy! Ngươi nếu là có nhân gia Vương nhị tiểu một nửa khôn khéo ta mới lười đi quản ngươi chuyện hư hỏng!" Nói Tần cha còn không nguôi giận, một cái tát đập Tần Đào trên đầu, "Ngu chết rồi ngươi!"

	Trịnh Thán nhìn đến rõ ràng, tuy rằng Tần cha vung cánh tay động tác uy thế hừng hực, nhưng đập Tần Đào trên đầu thời điểm nhưng không nhiều lắm lực . Còn Tần cha nhắc tới "Vương nhị tiểu", có vẻ như chỉ chính là Nhị Mao.

	Tần Đào đi lại lảo đảo, nói chuyện mang theo thở.

	"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại đập ta đầu liền trực tiếp đem ngươi vứt nơi này, thực sự là, càng già càng đáng ghét!"

	"Ngươi già rồi càng đáng ghét."

	"Cái kia sẽ không, ta lão thời điểm tuyệt đối sẽ không như ngươi như thế đáng ghét."

	"Ngươi không đến ta cái tuổi này sẽ không hiểu, không sống đến già liền không biết lão tư vị."

	"Ngươi lời này hẳn là để gia gia nghe được, không biết lão nhân gia người có thể hay không trực tiếp nắm roi đi ra quất ngươi, ai, ta đột nhiên nghĩ lên đến, ngươi có thể gọi điện thoại nhượng người lại đây cõng ngươi."

	"Điện thoại không mang."

	". . . Thí! Ta vừa nãy đều nhìn thấy!"

	Mùa đông trong rừng một ít lá rụng cây cao to trên lá cây cũng đã khô vàng trở nên thưa thớt, trong rừng cũng có một chút thường xanh cây giống lẫn lộn trong đó.

	Một cái lối nhỏ từ khô vàng cùng xanh đậm đan xen trong rừng xuyên qua.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên một cái cây, nhìn Tần Đào cõng lấy hắn cha, dọc theo màu xanh mặt cỏ gạch, vẫn lảo đảo hướng về trước.

	Đột nhiên cảm thấy Tần Đào người này không đáng thương, Trịnh Thán trái lại có chút ước ao.

	Đích đích đích ——

	Quen thuộc tiếng kèn đem Trịnh Thán sự chú ý dời đi, nhìn sang.

	Mới vừa đi báo xong trướng chuẩn bị sao đường nhỏ về nhà Tiêu giáo sư cưỡi xe đạp điện trải qua, hướng về chu vi quét liếc mắt liền phát hiện trên cây cái kia con mèo đen.

	"Than Đen, ngươi nhìn cái gì chứ?"

	Trịnh Thán miệng một nhếch, nhảy xuống cây hướng về xe đạp điện chạy đi. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt đổi mới càng nhanh!