Ở mèo khu trong diễn đàn, thường thường lấy mèo tự xưng đùa giỡn rất nhiều người, vì lẽ đó Trịnh Thán ra câu nói này, cái khác bạn internet cũng không có cảm thấy có chỗ đặc biệt gì, hơn nữa Trịnh Thán câu nói này rất nhanh sẽ bị từng cái từng cái cãi nhau hồi thiếp bao phủ lại. Coi như có ai lật dán thời điểm nhìn thấy câu này, cũng sẽ không đối với câu này nhìn qua không có gì nội hàm lời nói có bao nhiêu ấn tượng.

	Trịnh Thán cũng không có ý định muốn từ những người khác nơi đó được đến thái độ gì, tắt máy vi tính nằm ban công nơi đó ngủ đi.

	Sau một ngày, Trịnh Thán lần thứ hai mở ra diễn đàn thời điểm, cái kia thiếp mời đã bị xóa rơi mất, thảo luận khu có rất nhiều diễn thân thiếp mời, đại khái nhìn xuống, Trịnh Thán không tâm tình lại đi nhìn xuống. Thừa dịp thời gian còn sớm, hắn chuẩn bị đi xem một chút con kia trắng đen mèo Dragon Li.

	Ngày hôm nay không có Nhị Mao theo, Trịnh Thán tự tại rất nhiều. Đi ngang qua cái kia hộp vị trí thời điểm, Trịnh Thán cũng không nhìn thấy con kia trắng đen mèo Dragon Li, Nhị Mao để ở chỗ này cái kia phân hộp cơm đã ăn xong, hộp phía trước bát giấy trong mặt cũng có một chút người chung quanh cho cơm thừa, cơm bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều xương cá, đều là ăn còn lại xương cá đầu , bởi vì khí trời nguyên nhân, bát giấy trong có một cỗ thiu vị.

	Nhìn kỹ liếc chung quanh, xác thực chưa thấy con kia trắng đen mèo Dragon Li sau khi, Trịnh Thán hướng về cái kia cái hẻm nhỏ chạy tới.

	Trong ngõ hẻm, cây kia trên cũng không có con kia trắng đen mèo Dragon Li bóng người, bên cạnh cái kia đống nhà lầu hai cửa sổ vẫn như cũ là đóng chặt. Nhìn qua không có cái gì chỗ đặc thù.

	Tới gần cái kia đống nhà, Trịnh Thán chống đỡ lỗ tai lắng nghe, không nghe trong phòng có tiếng vang lên, cũng không có ai tiếng nói chuyện, nhìn qua cùng chu vi những cư dân kia phòng như thế, mà thời gian này điểm. Đi làm đi học đều không ở nhà, có vẻ yên tĩnh rất nhiều. Chỉ có những kia chim sẻ ở líu ra líu ríu kêu.

	Không thu hoạch gì, Trịnh Thán chuẩn bị nhảy xuống cây rời đi, mới vừa đi rồi hai bước, Trịnh Thán đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía cách đó không xa những kia xung quanh trên tường đánh đạp lên chim sẻ.

	Quá nhiều.

	Cẩn thận quan sát phía dưới, Trịnh Thán mới phát hiện, không biết lúc nào, chung quanh đây chim sẻ thật giống xác thực nhiều rất nhiều.

	Chim sẻ ở trong thành thị rất thường thấy, đặc biệt là có tảng lớn xanh hoá rừng cây khu vực trường học quanh thân khu vực.

	Trịnh Thán ở trên con đường này đi rồi hơn nửa năm. Đối với con đường này hiểu rõ, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng một ít hiện tượng vẫn là rất rõ ràng, tỷ như chung quanh đây mèo nguyên bản có rất nhiều, trên căn bản nuôi thả, mà mèo nhiều kết quả chính là chim ít, trước đây Trịnh Thán còn gặp qua nhiều lần chu vi mèo bắt giữ chim sẻ tình hình. Trước đây cũng không có ở chung quanh đây nhìn thấy nhiều như vậy chim sẻ. Hiện tại những thứ này chim sẻ nhìn qua còn rất nhàn nhã, suy nghĩ thêm khoảng thời gian này Trịnh Thán đi ra lưu thời điểm xác thực cũng chưa thấy bao nhiêu mèo. Mùa đông cũng qua xong, đại học Sở Hoa bên kia buổi tối sinh động mèo cũng không ít.

	Chu vi kỳ cư dân cũng có thể sẽ nghĩ, vừa qua khỏi sang năm, phỏng chừng bị bắt mèo người cho bắt đi rồi, dù sao lấy trước vừa đến ăn tết liền ném mèo nghiêm trọng.

	Người khác không biết. Nhưng Trịnh Thán chính mình rõ ràng, từ khi chính mình lần đó bị buôn mèo bắt đi sau khi, Vệ Lăng, Diệp Hạo, Phương tam gia các loại đều ra tay can thiệp, ở thành phố Sở Hoa tuy không thể nói hoàn toàn không có bắt mèo người, nhưng so sánh với quá khứ mấy năm qua nói muốn thiếu nhiều.

	Lẽ nào liền như thế xảo. Buôn mèo ở chung quanh đây ra tay?

	Trịnh Thán hồi tưởng lại đi dạo diễn đàn thời điểm nhìn thấy những kia hồi thiếp. Chu vi mèo đột nhiên thiếu, độ khả thi còn nhiều loại. Nhưng Trịnh Thán không hy vọng là suy đoán cái kia. Ngẩng đầu nhìn cái kia đống nhà, tại sao con kia trắng đen mèo Dragon Li muốn liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia đống phòng?

	Hiếu kỳ? Vẫn là cừu hận?

	Không nghĩ ra đáp án, Trịnh Thán dự định chính mình đi tìm.

	Nhảy lên tường vây, Trịnh Thán nhìn một chút bên kia bố cục.

	Nhà mặt bên hướng về phía tường vây, cửa lớn đóng chặt, nhà này nhà có cái tiểu viện, phỏng chừng chỉ có bảy, tám cái mét vuông, gần hai phần ba địa phương đều là so với mặt đất cao hơn một ít luống hoa.

	Luống hoa bên trong không có gì hoa, rất nhiều nơi bùn đất đều bị lật lên qua, duy nhất không nhúc nhích địa phương chỉ có ở giữa cây kia cao hai mét không biết là cái gì giống cây. Chỉ bất quá, cây kia cành cây trọc lốc, đến cái này thời điểm một điểm đều không có mạo mầm khuynh hướng, không gặp một điểm màu xanh, cũng không biết là chết hay sống.

	Nhà sau cửa đóng chặt, nhỏ hẹp trong sân có cỗ rất kỳ quái mùi.

	Trịnh Thán ngửi một cái, không nói ra được là cái gì, nhưng cảm giác thật không tốt.

	Từ trên tường rào nhảy xuống, rơi xuống đất điểm không tại luống hoa trên, cái này luống hoa tổng để Trịnh Thán có loại mao mao cảm giác.

	Rõ ràng nhiệt độ đã tăng trở lại, khí trời sáng sủa, hiếm thấy có thể nhìn thấy xanh thẳm bầu trời, cấp người ấn tượng vốn nên là thanh tân sảng khoái, có thể Trịnh Thán đứng ở trong sân, luôn cảm thấy có chút lạnh lẽo.

	Từng trận gió nhẹ thổi qua, ở trong sân hình thành một cái vòng xoáy, trên mặt đất không biết từ nơi nào phiêu tới mỏng manh plastic trang giấy bị gió kéo lên phiêu quay một vòng lại hạ xuống.

	Trịnh Thán trên người dựng lên một ít lông cũng bị thổi qua gió phủ động, so với ngày thường tắm nắng loại kia thanh thản thảnh thơi tuyệt nhiên không giống, Trịnh Thán trái lại cảm giác mỗi một cái lông thông qua dưới da thần kinh lan truyền nhỏ bé cảm giác đều là lạnh lẽo.

	Trên tường rào đột nhiên phát ra một tiếng vang nhỏ đem Trịnh Thán sợ hết hồn, quay đầu nhìn sang, phát hiện là con kia trắng đen mèo Dragon Li.

	Nhìn thấy Trịnh Thán ở đây, này con mèo cũng kinh ngạc, ở trên tường rào mặt do dự một chút mới nhảy xuống. Cùng Trịnh Thán không giống, nó điểm dừng chân sẽ ở cái kia cái luống hoa trên.

	Nhìn thấy con kia trắng đen mèo Dragon Li cảnh giác nhìn mình chằm chằm, Trịnh Thán hướng về sau lùi lại mấy bước, hắn có thể không có ý định cùng con mèo này ở đây đánh nhau.

	Khả năng là cảm thấy Trịnh Thán không có uy hiếp, con kia mèo Dragon Li nhìn Trịnh Thán vài lần sau khi liền ở luống hoa lên tới nơi ngửi một cái, tìm tới một chỗ, sau đó bắt đầu động móng vuốt đào đất.

	Bên trong chôn cái gì?

	Trịnh Thán hiếu kỳ, nhưng trực giác nói cho Trịnh Thán, bùn đất phía dưới tuyệt đối sẽ không là cái gì tốt đẹp cảnh tượng.

	Khả năng chôn đến có chút sâu, cũng may hoa này đàn thổ cũng không có giẫm thực, con kia mèo Dragon Li đào đại khái sau năm phút, ngừng một chút, ở nơi đó ngửi một cái, sau đó tiếp tục đào.

	Chu vi cũng không có cái gì có thể để Trịnh Thán đứng ở phía trên đến xem luống hoa bên trong tình hình, ngược lại chu vi cũng không ai chú ý, Trịnh Thán dựng lên thân, dùng hai cái chân sau chống đỡ lấy.

	Luống hoa bên trong bị con kia mèo Dragon Li đào cái hố, ở cái này trong hầm, Trịnh Thán nhìn thấy một chỉ lộ ra đến mèo bàn chân, còn lại bộ phận còn chôn dưới đất. Tuy rằng có bùn đất dính ở phía trên, nhưng Trịnh Thán vẫn có thể nhìn thấy bàn chân phía trên nhằng nhịt khắp nơi một ít màu đen đường nét, như là đốt cháy khét như thế.

	Con kia mèo Dragon Li còn ở đào đất, Trịnh Thán không nghĩ tiếp tục nhìn. Hắn có thể xác định, trong này chôn. Tuyệt đối không chỉ một con mèo.

	Có lúc, mèo so với chó phải nhớ thù nhiều lắm.

	Trịnh Thán không biết luống hoa thổ phía dưới chôn mèo cùng con kia mèo Dragon Li có quan hệ gì, nhưng thù này, mèo Dragon Li là nhớ rồi, không phải vậy sẽ không đứng trên cây nhìn chăm chú nửa ngày. Khi đó, Trịnh Thán không nhìn thấy này con mèo đứng trên cây nhìn chằm chằm nhà ánh mắt, khả năng là cừu thị, cũng khả năng là cái khác.

	Không lại đi xem luống hoa bên kia. Trịnh Thán nhảy lên nhà cửa sau nơi đó cửa sổ.

	Cửa sổ như trước đóng chặt, bên trong là nhà bếp. Trịnh Thán đứng ở trên bệ cửa sổ, tầm mắt xuyên qua trong suốt cửa sổ thủy tinh, nhìn thấy bên trong trên đất bày đặt một cái đồ vật, vật này Trịnh Thán rất quen thuộc, mỗi lần nhìn thấy món đồ này, Trịnh Thán liền tương đương nổi nóng.

	Thảo. Lồng bắt mèo!

	Vừa thấy được lồng bắt mèo Trịnh Thán sẽ lại nhớ tới chính mình lần kia cũng không thế nào vui vẻ trải qua.

	Lồng bắt mèo cũng không khó làm, đối với lồng bắt chuột người quen thuộc đều có thể tự mình động thủ làm một cái, thế nhưng, ở sạch sẽ trong phòng bếp, đột nhiên nhìn thấy một cái lồng bắt mèo, nhìn thì có chút cảm giác khác lạ.

	Tại sao một cái nhìn như tinh anh người trong nhà sẽ có thứ này?

	Tất cả những thứ này đã để Trịnh Thán xác định. Cái kia phá cà phê gia hỏa, quả nhiên không phải vật gì tốt!

	Sân sau bên này, cửa sổ bị đóng rất chặt, thông gió nơi có lưới sắt ngăn, trừ cái này ở ngoài. Lầu một nơi khác cửa sổ cơ bản đều có chống trộm lưới, Trịnh Thán không tìm được có thể vào địa phương.

	Nếu lầu một không có cơ hội. Vậy thì ở lầu hai tìm xem. Nhảy lên tường vây, Trịnh Thán dọc theo chung quanh đây đi rồi đi, rốt cục phát hiện dựa vào tường vây bên này có cái mở cái cửa sổ nhỏ, cửa sổ thủy tinh kéo ra một nửa, nửa kia bị màn cửa sổ bằng lụa mỏng ngăn , bất quá, màn cửa sổ bằng lụa mỏng chỉ là cản côn trùng, mèo có thể không ngăn được.

	Trịnh Thán ước lượng một chốc tường vây đến bên kia khoảng cách, điểm điểm chân trước, đạp chân sau nhảy qua đi.

	Leo tường nhảy cửa sổ loại kỹ thuật này, Trịnh Thán đã lô hỏa thuần thanh, vì lẽ đó, cái này nhảy một cái Trịnh Thán hoàn toàn tự tin. Chỉ là. . .

	Cửa sổ nhỏ bên kia nhìn rất bình thường, nhưng Trịnh Thán đem móng vuốt đáp ở phía trên thời điểm lại phát hiện, nơi này trượt!

	Nếu không là phản ứng nhanh ở mặt tường trên đạp mấy lần chân sau, chân trước cũng ôm lấy màn cửa sổ bằng lụa mỏng trên kim loại lưới, thật là có khả năng rơi xuống.

	Lầu hai rơi xuống đối với mèo tới nói cũng không tính là gì, nhưng then chốt ở chỗ, nhà cùng tường vây cách xa nhau điểm ấy khe hở, phía dưới là một cái rãnh thoát nước. Nguyên bản ở rãnh nước phía trên là có một ít phiến đá che chắn, có thể đối diện cái này cửa sổ khối này phiến đá nhưng không có ở nó nên ngốc địa phương, mà là không biết bị ai chuyển đến bên cạnh đi tới.

	Bò lên trên chật hẹp bệ cửa sổ ôm lấy màn cửa sổ bằng lụa mỏng đứng vững, Trịnh Thán nhìn một chút phía dưới rãnh thoát nước, trong lòng thầm mắng cái kia đem phiến đá dời đi người.

	Nguy hiểm thật! Suýt chút nữa rơi xuống, tuy rằng từ lầu hai rơi xuống cũng không có chuyện gì, nhưng rơi vào trong rãnh thoát nước, phỏng chừng sẽ ướt thân, hơn nữa còn đều là hôi thối nước, khả năng còn có ai đi đến đi tiểu thổ đàm cái gì.

	Đem tầm mắt di chuyển trở về, Trịnh Thán lần thứ hai nhìn một chút cái này chật hẹp bệ cửa sổ.

	Cùng nhìn qua không giống, cái này trên bệ cửa sổ lại hiện lên một tầng bóng loáng cứng chất liệu, còn mang theo điểm đi xuống nghiêng độ cong, vuốt mèo đinh ở phía trên cũng dễ dàng trượt, cũng may Trịnh Thán móng vuốt hơi hơi cứng rồi chút, trảo lực cũng cường chút, mới có cơ hội leo lên, không phải vậy sớm tuột xuống.

	Kéo ra màn cửa sổ bằng lụa mỏng, Trịnh Thán đi đến liếc nhìn nhìn.

	Nơi này là cái phòng vệ sinh, ở thời kỳ này cũng coi như là hiện đại trang trí, rất sạch sẽ, điều này làm cho Trịnh Thán hoài nghi, chủ nhà có phải là có bệnh thích sạch sẽ.

	Đi tới cửa phòng rửa tay bên cạnh, Trịnh Thán cẩn thận lắng nghe cửa bên kia động tĩnh, không nghe có tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện. Nhảy lên đến kích thích cửa phòng rửa tay tay cầm, Trịnh Thán đi ra ngoài.

	Biết người chủ nhà này ngược mèo, Trịnh Thán cũng đến cẩn thận một chút chút, đừng như vừa nãy nhảy cửa sổ thời điểm như vậy bất cẩn.

	Trong phòng thu thập đến vẫn tính sạch sẽ, cuộc sống của người này cùng lúc trước cái kia tên xăm mình là rõ ràng không giống.

	Không phát hiện chu vi có máy thu hình loại hình đồ vật, phòng khách vừa xem hiểu ngay, ba cái gian phòng , nhưng đáng tiếc mỗi một cái phòng đều khóa lại, Trịnh Thán căn bản không vào được. Quay một vòng cũng không phát hiện cái gì, Trịnh Thán dựa theo đường cũ tuyến trở về.

	Trong sân, con kia mèo Dragon Li đã không ở nơi đó, luống hoa trên đào đi ra hố cũng một lần nữa điền qua, có thể dù sao đây chỉ là một con mèo, không giống với Trịnh Thán, cũng không làm được càng cẩn thận trình độ, rất nhiều nơi chỉ là điền một tầng đất mà thôi, hố vẫn có thể nhìn ra. Trịnh Thán giúp đỡ lấp bằng.

	Trở lại đại học Sở Hoa, tất cả như cũ, buổi chiều đưa Tiểu Quả Bưởi đi trường học sau khi, Trịnh Thán chuẩn bị đi trở về lên mạng, xem chút tiểu điện ảnh.

	"Ai, Than Đen, nhìn thấy ngươi thực sự là thật cao hứng, hỗ trợ mở xuống cửa, ta quên mang chìa khóa!"

	Nhị Mao trong tay mang theo hộp cơm cùng mấy cái túi, đứng ở dưới lầu cửa nơi đó, lúc này cũng chưa thấy lầu bên trong có những người khác ra vào, chỉ chờ đến rồi Trịnh Thán.

	Bởi không có ý định đi xa nhà đi dạo, Trịnh Thán trên cổ mang theo thẻ mèo cũng không che giấu trên cây. Khinh bỉ mà liếc nhìn vị này mới ăn ngày hôm nay thứ nhất ăn người, nhảy lên đến quét thẻ gác cổng, Trịnh Thán ở Nhị Mao phía trước lên lầu. Vừa qua khỏi lầu ba, Trịnh Thán đột nhiên nghĩ đến, Nhị Mao cái tên này thẻ gác cổng đều không mang, chìa khóa cửa có sao?

	Liền, đã đi tới lầu ba cùng lầu bốn ở giữa chuyển hướng nơi Trịnh Thán dừng lại, nhìn về phía bên kia.

	Trước cửa Nhị Mao cầm trong tay đồ vật thả bên cạnh, móc móc túi, không có móc ra chìa khóa, mà là lấy ra một cái vòng sắt. Vòng sắt cũng không phải khép kín, mà là lại một cái thanh sắt nhiễu thành, Nhị Mao đem cái kia cái thanh sắt bẻ bẻ, bẻ thành giao xiên hình đâm vào lỗ khóa.

	Trịnh Thán khiếp sợ.

	Cạy khóa?

	Ngọa tào!

	Cái tên này lại còn có kỹ thuật này!