Đêm 30 ngày này.

	Tiêu ba ở phòng ngủ hướng về phía máy vi tính chỉnh lý một ít luận văn các loại văn kiện, đồng thời cũng cùng hắn nước ngoài quốc nội các bằng hữu phát bưu kiện tán gẫu.

	Viên Tử về tỉnh ngoài quê nhà ăn tết, mẫu thân hắn một người ở quê nhà, năm nay nhất định phải bồi tiếp Lão thái thái, còn muốn đi lạy tế Lão gia tử. Công ty bên kia có Phí Hàng cùng Vệ Lăng bọn họ hỗ trợ chăm nom, Tiêu ba cũng có lúc phụ một tay.

	Bất quá, Trịnh Thán mấy ngày trước đi đi dạo thời điểm nghe được dưới lầu Lan lão đầu bọn họ nói chuyện nói đến Tiêu ba đến, bang này mặc dù về hưu nhưng sức ảnh hưởng không giảm thầy giáo già đám người được đến tin tức lại sẽ so với người khác càng nhiều càng đáng tin, vì lẽ đó Trịnh Thán ngày đó hiếm thấy trốn ở bên cạnh nghe trộm.

	Tiêu ba ở trong viện danh tiếng dần lên, chủ yếu vẫn là mang ra một cái ưu tú nghiên cứu sinh nguyên nhân. Năm trước trong viện học thuật họp hằng năm trên Dịch Tân biểu hiện rất đặc sắc, đã ở nước ngoài trong tạp chí phát biểu cao ảnh hưởng ước số luận văn trực tiếp để cho hắn trở thành không hề tranh luận họp hằng năm người thứ nhất, ở toàn trường cũng không mấy người có thể so với, điều này làm cho trong viện đồng dạng bị bình là thứ nhất tên mặt khác hai học sinh ánh sáng ảm đạm phai mờ.

	Mà hiện tại mọi người nói tới Dịch Tân liền nhất định sẽ nói tới Tiêu phó giáo sư, không có Tiêu phó giáo sư liền không thể có hiện tại Dịch Tân, cái này ai cũng biết. Vì lẽ đó, Tiêu phó giáo sư bây giờ thế ép thẳng tới năm nay trong viện tiến cử hai cái tuổi trẻ Hải Quy giáo sư.

	Liền, trong viện có người liền bắt đầu suy đoán lúc nào Tiêu phó giáo sư cái kia "Phó" chữ sẽ xóa? Dù sao nếu như Tiêu phó giáo sư tiếp tục loại này huy hoàng trạng thái, trường học rất khả năng muốn đặc cách đề bạt hắn. Đại học Sở Hoa thăng giáo sư tư cách cứng nhắc yêu cầu ngoại trừ văn chương ở ngoài, còn có một cái trọng yếu điều kiện cần thỏa mãn, chính là phải có xuất ngoại trải qua.

	Tiêu ba ở tốt nghiệp sau khi trực tiếp cùng Tiêu mụ đến rồi đại học Sở Hoa, làm giáo viên đến hiện tại, cũng không có xuất ngoại làm nghiên cứu trải qua. Tiêu ba gần nhất ngốc trước máy vi tính thời gian rất dài phỏng chừng cũng là bởi vì cái này. Vì cái này "Xuất ngoại trải qua" làm chuẩn bị. Dù sao một cái chính giáo sư muốn so với phó giáo sư khắp mọi mặt được đến chỗ tốt nơi nhiều hơn, cũng có thể càng buông tay ra làm.

	Trịnh Thán ổ ở sô pha bên trên, lăn một vòng, thay cái tư thế tiếp tục nằm.

	Bởi vì quanh thân khu vực tổng truyền ra ném mèo sự kiện, vì lẽ đó ở mấy ngày nay Trịnh Thán buổi tối đều không ra ngoài, thái dương vừa rơi xuống núi Trịnh Thán liền ổ ở sô pha bên trong cùng Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi cùng nhau xem ( siêu năng dũng sĩ ). Mặc dù đối với Trịnh Thán tới nói so sánh tẻ nhạt , ngược lại cũng cũng không khó ngao. Nằm trên ghế salông ngẫm lại tâm tư, nghĩ mệt mỏi liền ngủ, tỉnh ngủ liền chuẩn bị ăn cơm.

	Mấy tập thả xong Tiêu Viễn đi đổi đĩa video, Trịnh Thán đối với cái kia phim hoạt hình bên trong thả nội dung không có hứng thú, trước đây xem qua, không nghĩ nặng hơn nữa nhìn, hơn nữa dùng mười năm sau một người trưởng thành ánh mắt đến xem, cuộn phim rất ngây thơ. Trịnh Thán hiện đang suy nghĩ chính là, nếu như Tiêu ba xuất ngoại một hai năm, trong nhà sao làm? Tiêu mụ gánh nặng nhất định sẽ tăng cường rất nhiều. . . Không đúng, có vẻ như còn có Dịch Tân, còn có mở năm sau lại thu vào mới nghiên cứu sinh có thể hỗ trợ. . .

	Trong máy truyền hình con kia màu vàng con báo phóng chạy đột nhiên nhảy lên, biến thành người máy trạng thái, đồng thời còn quát to một tiếng: "Hoàng báo dũng sĩ, biến thân!"

	Trịnh Thán đang nghĩ chính mình tâm tư, không ngờ bị bên cạnh Tiêu Viễn kéo lên.

	"Mèo đen dũng sĩ, biến thân!" Tiêu Viễn kêu lên.

	Trịnh Thán: ". . ." Biến ngươi một mặt cứt! Cái này nhị bức hài tử!

	Vỗ bỏ Tiêu Viễn tay, Trịnh Thán giẫm quần của hắn lướt qua hắn đi tới Tiểu Quả Bưởi bên cạnh nằm xuống, không để ý tới chính phấn khởi trạng thái Tiêu Viễn, Tiểu Quả Bưởi lúc xem truyền hình còn giúp Trịnh Thán nạo nạo cằm sơ sơ lông các loại.

	Bởi thành thị cấm thả lệnh, nội thành rất ít có thể nghe được bắn pháo vang lên, không còn bắn pháo liền không còn năm vị, thật giống như nấu ăn không thả muối giống như nhạt nhẽo vô vị . Bất quá năm gần đây chính sách thả lỏng điểm, có lúc cũng sẽ có tổ chức hạn thả. Một ít quảng trường thương mại các nơi thương gia sẽ xin châm ngòi pháo hoa, tỷ như mùng sáu thời điểm trung tâm bách hóa bên kia sẽ có một tràng thương gia tổ chức pháo hoa châm ngòi hoạt động, Tiêu ba nói đến thời điểm mang hai hài tử qua xem một chút . Còn mùng sáu trước tháng ngày, Tiêu Viễn là qua không được bắn pháo mắt nghiện tay ẩn.

	Sát vách Khuất Hướng Dương đi cha mẹ bên kia ăn tết đi tới, phỏng chừng cái này ngày tết bất quá xong cũng sẽ không trở về, lúc đi mang đi vài hòm đồ vật, tất cả đều là máy vi tính loại hình.

	"Tướng Quân" đã sớm theo nó chủ nhân đi phía nam, bên này mùa đông ướt lạnh ướt lạnh, nó không thích, phỏng chừng có thể sẽ đợi đến đầu xuân thời điểm mới sẽ trở về.

	Mập Mạp cùng cái kia Lão thái thái cũng không ở nơi này ăn tết, lầu ba Lan lão đầu vợ chồng đúng là ở nhà thuộc lầu, Lan Thiên Trúc ba mẹ hắn đều ở, ăn xong cơm tất niên tiếp tục rời đi.

	Trịnh Thán đối với ăn tết cũng chẳng có bao nhiêu ấn tượng, dĩ vãng năm là làm sao mà qua nổi bây giờ bổng nhiên nhớ tới cũng không điểm ấn tượng, có lẽ ở ngâm đi, có lẽ cùng một đám cô bằng chó hữu ở bên ngoài điên cuồng. Hiện tại thử lại hồi ức thời điểm đột nhiên cảm thấy hoảng hốt, không chân thực.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ liền từ người đã biến thành một con mèo chứ?

	Ăn qua cơm tất niên sau khi, không bao lâu, ngốc ở công ty bên kia Vệ Lăng liền gọi điện thoại lại đây chúc mừng tân niên, Tiêu ba nghe điện thoại, lời của hai người nói xong sau khi, Tiêu ba để Trịnh Thán đi qua nghe điện thoại.

	Trịnh Thán nghi hoặc nhảy lên bên cạnh bàn, Tiêu ba đem ống nghe đặt ở Trịnh Thán bên chân, Trịnh Thán tập hợp lên đi lắng nghe, bên trong truyền đến Vệ Lăng tiếng nói: "Than Đen, 'Hạch Đào' sư huynh để ta thay chúc phúc một câu, tân niên vui sướng!"

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, từ trong lỗ mũi tầng tầng phun ra khí, ra hiệu tự mình biết.

	"Ngươi đúng là kêu một tiếng a, cuối năm ngươi liền như vậy ứng phó một thoáng?" Bên kia Vệ Lăng nói, "Ta các chiến hữu đều ở bên cạnh nghe đây, không phải vậy ta nhiều thật mất mặt?"

	Trịnh Thán ở dừng một chút sau khi, rốt cục vẫn là rất nể tình kêu một tiếng: "Gào gừ!"

	"Ha ha ha ha, Vệ Lăng, cảm tình ngươi ở cùng một con chó nói chuyện a, ta còn tưởng rằng là Tiêu lão sư nhà tiểu hài tử đây! Bất quá chó này để ta nghĩ tới trước đây trong đội con kia biết nghe điện thoại Chó lai sói."

	Ống nghe bên kia truyền đến Vệ Lăng chiến hữu tiếng nói.

	"Không phải chó, ta ở cùng một con mèo nói chuyện." Vệ Lăng giải thích, sau đó rồi hướng điện thoại nói: "Than Đen, bọn họ không tin, nếu không, ngươi miêu một tiếng?"

	"Gào gừ oa!" Miêu than a!

	Trịnh Thán trực tiếp nhấc móng vuốt xoa bóp cắt đứt kiện, sau đó về sô pha nơi đó cùng Tiêu mụ cùng hai hài tử cùng nhau chờ xuân muộn.

	Công ty bên kia, Vệ Lăng nghe trong điện thoại truyền đến tiếng tu tu tu tu, cười mắng một câu: "Thảo, cái này tính khí vẫn là trước sau như một hôi thối!"

	Bên cạnh Vệ Lăng chiến hữu suy nghĩ một chút, hỏi: "Thanh âm mới rồi, thực sự là mèo a?"

	"Thật sự, không tin ngươi đi hỏi ta sư huynh." Vệ Lăng đem điện thoại đưa cho cái khác còn không gọi điện thoại chiến hữu.

	Bọn họ nơi này còn có một cái điện thoại, nhưng muốn gọi điện thoại quá nhiều người, đều xếp hàng chờ, Vệ Lăng cũng không thèm để ý điểm ấy nói phí, đem điện thoại mình cũng cống hiến đi ra ngoài cho không điện thoại di động người.

	Bên này, Trịnh Thán bồi tiếp bọn họ nhìn một chút xuân muộn, Tiểu Quả Bưởi trở về phòng lúc ngủ hắn cũng theo đi qua. Đối với mèo tới nói, một ngày 24h đại đa số thời gian dùng để ngủ là chuyện rất bình thường, vì lẽ đó Trịnh Thán một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

	. . .

	Tháng giêng bên trong đi chúc tết thăm người thân không Trịnh Thán chuyện gì , bất quá , làm cái này một con mèo, ghét nhất chính là những kia không hiểu chuyện thằng nhóc lại đây tóm hắn đuôi, vì để tránh cho phiền phức, Trịnh Thán ở nhà có khách thời điểm liền chạy đi bên ngoài chơi.

	Ngày này cũng là, Trịnh Thán không có ở trong sân trường đi bộ bao lâu, liền hướng tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm bên kia đi tới. Tiểu Quách bọn họ liền ở lại chỗ này ăn tết, sủng vật trung tâm còn có một chút không trở về nhà công nhân cùng nhau ăn cơm tất niên, tháng giêng mùng một thời điểm tiếp tục thay phiên chăm sóc những kia gởi nuôi các sủng vật. Sủng vật trung tâm một năm này làm ăn rất náo nhiệt, có lẽ quy mô lớn lên làm cho người cảm giác cũng đáng tin cậy nhiều, đẳng cấp tăng vọt một đoạn dài.

	Đặc biệt quảng cáo hiệu ứng, rất nhiều tỉnh ngoài người đều biết thành phố Sở Hoa "Minh Minh Như Thử" tiệm này, biết tiệm này đồ ăn cho mèo rất tốt, cái kia quảng cáo từng cái từng cái quá nhận người. Có thể cho đến nay, không có ai biết quảng cáo bên trong con kia tên là "blackC" mèo đen đến cùng là thân phận gì, cửa hàng ông chủ tiểu Quách nói là mời mọc đến thụ huấn qua mèo, có mấy người tin, có mấy người nắm thái độ hoài nghi.

	Trịnh Thán không trực tiếp đi vào sủng vật trung tâm, chỉ ở từ trường học đến sủng vật trung tâm đoạn đường này trong mấy con phố đường trên lưu lưu. Lưu thời điểm Trịnh Thán nghe được mấy người nói chuyện, nội dung bất cẩn chính là: Hai ngày nay lại có mấy người nhà mèo không gặp. Trong đó liền bao quát trước đây tổng cùng Trịnh Thán đánh nhau cái kia con mèo đen.

	Không còn mèo, lại thêm vào ăn tết dừng buôn bán thương phẩm, đường phố có vẻ tiêu điều không ít, quá âm u đầy tử khí.

	Trịnh Thán đi dạo thời điểm lại đụng tới "Lý Nguyên Bá" mang theo Đậu Phộng Đường tuần tra con đường, Yến Tử khẳng định không tại sủng vật trung tâm ăn tết, nhưng "Lý Nguyên Bá" vẫn là ở tại sủng vật trung tâm, ngược lại dùng không được mấy ngày hai ngày Yến Tử lại sẽ tới, không cần thiết đem ổ đưa đến chuyển đi.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, đi theo "Lý Nguyên Bá" bên cạnh nghiêm túc gương mặt Đậu Phộng Đường hiếm thấy "Miêu" một tiếng, cùng Trịnh Thán chào hỏi.

	Tiểu Quách đã từng đùa giỡn nói, Trịnh Thán lại như là Đậu Phộng Đường mèo cha như thế, không phải vậy tại sao Đậu Phộng Đường đối với trong cửa hàng cái khác mèo đều không coi ra gì, hết lần này tới lần khác mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm còn "Miêu" lên vài tiếng, tình cờ còn ở Trịnh Thán trước mặt đánh lăn.

	Những thứ này coi như là ở Yến Tử trước mặt đều sẽ không phát sinh, vì lẽ đó Yến Tử có lúc rất đố kị Trịnh Thán, đến cùng ai nuôi chúng nó a!

	Trịnh Thán ngay cả mình lông đều không liếm, khẳng định cũng sẽ không đi cho Đậu Phộng Đường liếm lông, cũng sẽ không "Miêu", Trịnh Thán không thích kêu thành tiếng , bởi vì mỗi lần phát ra tiếng sẽ kích thích thần kinh đại não, nhắc nhở chính mình từ một cái biết nói chuyện người đã biến thành một con thổ mèo . Bất quá, để tỏ lòng đối với vãn bối thân cận, Trịnh Thán sẽ giơ bàn tay lên vỗ nhẹ Đậu Phộng Đường đầu.

	Đối với Đậu Phộng Đường mà nói, Trịnh Thán loại này chào hỏi phương thức nó đã quen, vì lẽ đó ở Trịnh Thán tới gần thời điểm nó sẽ ép ép một chút lỗ tai, thân đầu đi qua để Trịnh Thán đập.

	Trẻ nhỏ dễ dạy vậy! Trịnh Thán cảm khái. Nhiều nghe lời mèo con a, so với những kia chỉ có thể tóm hắn đuôi thằng nhóc nhận người yêu thích nhiều.

	Bất quá, ở Đậu Phộng Đường "Miêu" gọi thời điểm, Trịnh Thán phát hiện tên tiểu tử này cái kia hai viên răng nanh lại dài không ít, bình thường không dễ dàng chú ý tới, chỉ có ở nó há miệng thời điểm mới có thể nhìn thấy. Trịnh Thán hợp tác với mèo con qua quảng cáo, vì lẽ đó biết giống như loại này mèo con răng nanh sẽ tốt đẹp đến mức nào dài, so sánh với nhau, Đậu Phộng Đường cái tên này hàm răng liền đặc biệt nhiều.

	Đánh xong bắt chuyện sau khi, "Lý Nguyên Bá" tiếp tục mang theo Đậu Phộng Đường tuần tra con đường, Trịnh Thán cùng chúng nó dịch ra. Trịnh Thán không lo lắng "Lý Nguyên Bá" sẽ bị những kia mèo con buôn bắt đi, hơn nữa có nó ở, Đậu Phộng Đường cũng không có việc gì.

	Đi tới một cái lầu cũ khu hẻm nhỏ thời điểm, Trịnh Thán nghe được phía trước rất âm náo, rất nhiều người đang bàn luận cái gì sự tình. Nguyên bản Trịnh Thán chuẩn bị đổi đường, trong tai đột nhiên nắm lấy "Ngược mèo", "Mèo con", "Thật đáng thương" loại hình từ ngữ.

	Bên kia vây quanh rất nhiều người, Trịnh Thán tiếp cận không được, nhìn một chút chu vi, Trịnh Thán bò lên trên đặt ở bên tường đứt rời thang gỗ, từ thang gỗ phía trên nhảy đến chu vi trên tường rào, sau đó đang đến gần hiện trường thời điểm, nhảy đến tường vây bên trong một hộ cư dân trên ban công, ở đây không dễ dàng bị phát hiện, cũng thuận tiện Trịnh Thán thật tốt quan sát tình huống bên kia.

	Gia đình này ban công nơi đó cửa phòng cũng chăm chú khóa lại, lên một tầng tro. Chủ nhân nhà phỏng chừng đi nơi khác ăn tết, trong phòng thật giống mấy ngày đều không ai dáng vẻ, cái này cũng là Trịnh Thán lựa chọn nhà này nguyên nhân chủ yếu.

	Trịnh Thán đứng ở một cái chỉ có đất không trồng hoa cỏ chậu hoa trên, từ hai mảnh phơi nắng ở nơi đó khăn lau khe hở nhìn về phía bên kia.

	Vây quanh rất nhiều người, hầu như đem chuyện phát trung tâm đều che khuất, ở Trịnh Thán cái góc độ này cũng không thể nhìn thấy bao nhiêu hình ảnh, nhưng khi bên kia ầm ĩ ầm ĩ phát sinh xô đẩy thời điểm, Trịnh Thán từ giữa hoặc lộ ra khe hở bên trong nhìn thấy trên đất tình hình.

	Trên đất nằm ba con mèo mướp nhỏ, không tới một tháng dáng vẻ, trên người mang theo máu, nằm ở lạnh lẽo trên mặt đất không nhúc nhích, ở chúng nó bên người ngồi xổm một con màu trắng mèo lớn, vẫn là lông dài, nó thỉnh thoảng tập hợp đi lên xem một chút trên mặt đất ba con mèo nhỏ, dùng chóp mũi chạm chạm chúng nó, sau đó hướng về phía đứng ở cách xa hai bước nơi dựa vào tường đứng hút thuốc một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp người trẻ tuổi gọi hai tiếng, thanh âm kia Trịnh Thán nghe như khóc tựa như, mỗi một tiếng đều kéo đến rất dài, như ở kêu rên.

	Hút thuốc người trẻ tuổi đem áo khoác vẫn ở một bên, lộ ra xăm lên Long văn thân cánh tay, nhìn đúng là dọa người, có lẽ cái này cũng là chu vi mấy người không dám quá mức nói cái gì nguyên nhân.

	Trước có người lời nói đến mức nặng chút, bị cái này Long văn thân người trẻ tuổi mạnh mẽ đánh hai quyền, nếu không là chu vi có người can ngăn, có lẽ sẽ đánh đến càng ác hơn. Chu vi đứng mấy cái tuổi hơi lớn hơn một chút người cũng bị hắn đạp hai chân, bị người phù đi rồi.

	Từ những thứ này người tiếng ồn ào bên trong, Trịnh Thán hiểu rõ đến một cách đại khái. Con mèo này ở tại sát vách , bất quá năm trước nó chủ nhân một nhà mang đi, không mang theo nó , bởi vì quá phiền phức, huống chi còn có một tổ không cai sữa con mèo nhỏ. Làm cái này hàng xóm cái kia Long văn thân người biểu thị sẽ thu nhận giúp đỡ cái này vài con mèo, cái kia người nhà vội vã rời đi, mặc dù biết cái này hung thần ác sát hàng xóm không tốt ở chung, mèo theo người này nhất định sẽ chịu tội, nhưng cuối cùng vẫn là không nhiều lời, nhấc theo hành lý liền rời đi.

	Cái này tên xăm mình nhận lấy cái này vài con mèo liền dự định sau đó bán lấy tiền , còn bình thường, cho mèo cũng ăn cho đến qua loa, nhớ tới lên sẽ theo liền đem chính mình đồ ăn cho điểm, không nhớ ra được cũng coi như.

	Không phải mỗi con mèo đều cùng Trịnh Thán như thế nắm giữ cường hãn dạ dày. Ăn không được những kia đồ ăn, con kia mèo cái bất đắc dĩ ra ngoài kiếm ăn, lúc trở lại vừa vặn nhìn thấy cái kia tên xăm mình đập con mèo nhỏ.

	Tên xăm mình hoàn toàn là ra ngoài bị tức trở về nắm mèo cho hả giận, chu vi cư dân nhìn thấy lại đây chỉ trích hắn, cũng từng cái từng cái bị đánh đi, gọi cảnh sát lại đây cũng vô dụng.