Phương Thiệu Khang ngày hôm nay là hiếm thấy rút nhàn rỗi chạy tới xem một chút mèo con, hắn kỳ thực một tháng trước liền nghe nói Nhị Mao bên này mèo sinh mèo con chuyện. Nhị Mao anh hắn Vương Bân cũng ở cùng Phương Thiệu Khang tán gẫu thời điểm đề cập tới một điểm, chỉ là khi đó Phương Thiệu Khang không coi là chuyện to tát, sau đó Phương Thiệu Khang kinh thành trong nhà bên kia điện thoại tới tán gẫu ngay sau đó, Phương Thiệu Khang mới biết, nữ nhi vẫn muốn nuôi mèo đây, chỉ là không tìm được thích hợp.

	Tính thế nào thích hợp đây?

	Người trong nhà không biết rõ Phương Manh Manh đến cùng đối với mèo có cái gì loại yêu cầu, dù sao đối với rất nhiều người tới nói, mèo chính là mèo, thuần túy nuôi sủng vật, có điều kiện người có địa vị đều so sánh thiên hướng tại một ít quý giá giống, nhưng Phương Manh Manh tổng không lọt mắt. Người trong nhà còn tưởng rằng đứa nhỏ này chỉ là nhất thời nổi lên mới nghĩ nuôi mèo, chân chính muốn tuyển chọn, lại do dự không quyết định.

	Biết việc này sau, quá bận rộn sự nghiệp, cùng lão bà hài tử thời gian chung đụng không bao nhiêu, đối với hài tử khó tránh khỏi có chút cảm giác áy náy Phương tam gia lâm thời nảy lòng tham tới xem một chút.

	Trịnh Thán nhìn Phương Thiệu Khang từ nhấc theo bên trong bọc lấy ra một đài hơn mười centimet cao máy móc, chính diện là một cái máy thu hình. Điều thử một cái sau, Phương Thiệu Khang liền trước đem cái kia máy móc để một bên, cầm Nhị Mao đưa tới một ít trêu chọc mèo món đồ chơi trêu chọc xuống hai con mèo nhỏ.

	Bất quá, để Phương Thiệu Khang cảm thấy hứng thú chính là, hắn trêu chọc cái này hai mèo nhỏ thời điểm, cái này hai từ vừa mới bắt đầu cảnh giác, sau đó chậm rãi từ ổ bên trong đi ra tiếp cận Phương Thiệu Khang, lại sau đó liền qua loa tựa như động hai lần móng vuốt, ngồi xổm ở cách Phương Thiệu Khang một bước xa xa liền bất động.

	Nhưng là, chỉ cần Nhị Mao cầm đồng dạng trêu chọc mèo món đồ chơi lại đây, cái này hai mèo nhỏ liền cùng bệnh thần kinh phụ thể tựa như trái đánh phải nhảy, chơi đến tương đương hưng phấn. Vẫn là đề phòng Phương Thiệu Khang người xa lạ này đây.

	"Cái này còn xem người hạ món ăn đĩa?" Phương Thiệu Khang cũng không não. Kéo cái ghế nhỏ ngồi ở bên cạnh, nhìn Nhị Mao trêu chọc mèo. Đồng thời cũng cẩn thận quan sát xuống cái này hai con mèo nhỏ.

	Trịnh Thán cũng đứng ở một bên nhìn, không nghĩ tới cái này hai con mèo nhỏ còn rất có cá tính. Cũng là, kế thừa "Tước Gia" trên người những kia đặc thù gien, sẽ không là loại kia chỉ lớn lên cái đầu không lớn đầu óc mèo, thông minh hẳn là so với bình thường mèo muốn cao một chút.

	Buổi trưa đến giờ thời điểm, Trịnh Thán nhận Tiểu Quả Bưởi, đi Tiêu Uy hắn quán cơm ăn cơm, trở về phát hiện Phương Thiệu Khang chính ở chỗ này. Cũng không biết hắn đến cùng chọn lựa con nào. Vẫn là hai con đều chuẩn bị mang đi?

	Tò mò, Trịnh Thán chen tách khép hờ cửa, đi vào.

	Trong phòng khách, Phương Thiệu Khang chính bãi đặt này đài nhỏ cơ khí, sau đó chọn cái địa phương điều chỉnh tốt góc độ, đem máy thu hình nhắm ngay hai con mèo nhỏ bên kia, đồng thời còn ở trong điện thoại theo người nói.

	"Tốt. Lần này có thể nhìn thấy đi. . . Làm, cái kia ngươi ngắm nghía cẩn thận, vừa ý con nào ba ba cuối tuần này liền mang về cho ngươi. . . Hai con không được, cái này hai con cùng nhau biết đánh giá, nghe qua một núi không thể chứa hai cọp đi. . . Ai, đó là người khác nhà tình huống. Ngươi Nhị Mao ca bên này là tình huống đặc biệt, ngươi xem cái này hai mèo cùng nhà khác mèo đều không giống nhau đúng không?"

	Phương Thiệu Khang ở bên kia nói bậy, Trịnh Thán cũng không nhận ra Phương Thiệu Khang biết cái này hai con mèo chỗ bất đồng, phỏng chừng thuần túy là vì bỏ đi Phương Manh Manh đồng thời nuôi hai con mèo quyết định.

	Nhị Mao đang cố gắng trêu chọc cái này hai con mèo, sau đó. Đang ở Bắc Kinh Phương Manh Manh bạn học thông qua bên này truyền đưa tới video hình ảnh thật tốt quan sát cái này hai con mèo nhỏ, rồi quyết định nuôi con nào.

	Có mấy người cho rằng. Nuôi mèo đến xem duyên phận, có lẽ Phương Manh Manh chính là loại này, mà nàng đang nhìn đến cái này hai con mèo thứ nhất mắt liền rất yêu thích, tuy rằng chỉ là video hình vẽ, nhưng cảm giác chính là không giống. Nàng cái này mấy ngày đã xem qua vài con mèo, không có con nào so với cái này hai, bằng không nàng cũng sẽ không đưa ra hai con đều nuôi quyết định.

	Nghe được nữ nhi yêu thích, Phương Thiệu Khang tâm mừng, hắn cái này phụ thân cuối cùng cũng coi như lại tìm tới chuyện lấy lòng nữ nhi, nhưng hắn chỉ muốn mang đi một con, xem cái này hai tính tình, một con liền đủ dằn vặt, hai con còn không đến lộn tung lên trời?

	Tiểu hài tử chăm sóc mèo đó là chuyện cười, nhưng Phương Manh Manh chụp không chú ý được đến, còn có cái khác người hiệp trợ. Lấy lòng nữ nhi là một trong số đó, Phương Thiệu Khang chủ yếu vẫn là vì bồi dưỡng xuống Phương Manh Manh trách nhiệm tâm. Phương Thiệu Khang kỳ thực cũng không đối với Đại Mễ ôm quá nhiều chờ mong, dù sao, như bên cạnh cái kia con mèo đen như thế chiếm số rất ít tỉ lệ, dù sao thông minh một chút cũng không nhiều.

	"Thế nào? Nghĩ kỹ chưa có, muốn con nào?" Phương Thiệu Khang hỏi.

	"Ừm. . ." Bên kia Phương Manh Manh vẫn không thể nào lựa chọn kĩ càng, nàng cảm thấy cái này hai con cũng không tệ.

	Vì để cho Phương Manh Manh càng tốt đi quan sát cái này hai con mèo, Phương Thiệu Khang còn điều khiển cái kia nhỏ cơ khí hướng về mèo ổ bên kia di động, đồng thời cũng nhìn cái này hai con mèo phản ứng.

	Chờ nửa giờ, vẫn không thể nào để Phương Manh Manh làm quyết định, Phương Thiệu Khang suy nghĩ một chút, hỏi: "Nhị Mao, cái này hai con mèo là một đực một cái đúng không?"

	"Đúng, Đại Mễ là mẫu, Tiểu Mễ là công." Nhị Mao đáp. Mặc kệ Phương tam gia sẽ mang đi con nào, đối với hắn mà nói đều giống nhau.

	"A? Như vậy a." Phương Manh Manh nghĩ đến cái gì, nói: "Ta muốn một con nhỏ mèo cái!"

	"Mèo cái? Vậy thì tuyển Đại Mễ."

	"Đại Mễ là con nào?" Phương Manh Manh hỏi.

	"Con kia tam thể." Nhị Mao chỉ chỉ chính ôm một cái lông nhung món đồ chơi cắn Đại Mễ.

	"tam thể a, cùng ba ba như thế đều là 'Ba' đây, vừa vặn, vậy thì tuyển Đại Mễ đi." Phương Manh Manh vẫn là rất tiếc nuối Tiểu Mễ là mèo đực, bằng không nàng còn muốn lại cùng với nàng ba mài mài, nghĩ nuôi hai con tới.

	Sau khi chọn xong, bên kia Phương Manh Manh bị nàng mẹ giục đi qua ngủ trưa, mới lưu luyến rời đi.

	Phương Thiệu Khang lấy ra một cái sủng vật túi, hỏi Nhị Mao: "Ta liền như vậy trực tiếp tóm nó đi, nó có thể hay không cắn ta? Không cắn cũng sẽ nạo chứ?"

	"Không có chuyện gì, cái này vẫn là mèo nhỏ mà, không nhiều lắm lực." Nhị Mao vô tình nói.

	Phương Thiệu Khang nhìn về phía phòng khách cái kia bị nạo nổi "Lông" sô pha, Nhị Mao không nói lời nào. Cái này hai mèo nhỏ vẫn đúng là không thể cùng bình thường loại kia mèo con so với. Thực sự là một cái so với một cái khó đối phó.

	Nhị Mao kỳ thực từ cái này hai mèo con sẽ bò sẽ đi sau khi, liền nhìn ra rồi, cái này hai không kế thừa bao nhiêu Gạo Đen tính cách, phỏng chừng theo chân chúng nó cha không sai biệt lắm, sau khi lớn lên phỏng chừng cũng là cái khó hầu hạ.

	Phương Thiệu Khang lại ở Nhị Mao nơi này ở lại một hồi, dự định cùng Đại Mễ nhiều ở chung ở chung, nhận nhận người cũng tốt.

	"Mang đi sau nó sẽ làm ầm ĩ một trận chứ?" Phương Thiệu Khang nói.

	"Mèo nhỏ đều như vậy, qua mấy ngày là khỏe."

	Tuy rằng nói như vậy, nhưng Nhị Mao ở đem Đại Mễ cất vào sủng vật túi thời điểm vẫn là lòng tràn đầy không muốn. Dù sao từ cái này mèo nhỏ còn không sinh ra hắn liền bận việc chuẩn bị, chờ chúng nó đi ra. Nhìn chúng nó lớn như vậy, muốn nói không điểm tâm tình cũng không có thể.

	Chờ Đại Mễ bị Phương Thiệu Khang mang đi sau khi, Tiểu Mễ ở xung quanh tìm tìm, còn gọi kêu một lúc, Nhị Mao trong lòng cái kia xoắn xuýt a, nghĩ chính mình có phải là hẳn là đem Đại Mễ cho lưu lại, thấy Tiểu Mễ dáng dấp như vậy cảm giác trong lòng rầu rĩ.

	Nhưng là, buổi chiều ăn cơm xong sau khi.

	Nhị Mao đi nhà vệ sinh đái đái thời điểm. Phát hiện Đại Mễ ổ không biết lúc nào bị bắt đến sô pha bên trên, mặt trên còn có nạo cắn qua vết tích, bình thường cái này hai có thể không thế nào cắn chính mình ổ. Nhìn lại một chút Tiểu Mễ, cái kia chính nằm nhoài ổ bên trong ngủ, Nhị Mao kêu nó hai tiếng, nó chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra điểm âm thanh ứng phó rồi xuống, sau đó thay cái tư thế. Ngủ tiếp.

	Nhị Mao gãi đầu một cái, quả nhiên vẫn là mình cả nghĩ quá rồi đi.

	Nhìn lại một chút ổ ở phòng ngủ bên trong ngủ Gạo Đen, ở Đại Mễ rời đi sau khi, nó cũng chỉ là tìm một vòng, kêu một chút liền ngừng lại, cảm giác vẫn là ngủ tiếp. Cơm tối lượng cơm ăn không thay đổi. Nhị Mao không biết những gia đình khác bên trong mèo có phải như vậy hay không tình hình, ít nhất ở hắn nơi này chính là như vậy.

	Bất quá. . . Đại Mễ đưa đi, Tiểu Mễ làm sao bây giờ? Đưa cho ai đó? Tần Đào đúng là đã nói, Đường Thải nghĩ nuôi tới , nhưng đáng tiếc mọi người đều biết. Nàng căn bản liền nuôi không lâu, hiện tại cũng không dám mạo hiểm nguy hiểm. Vẫn là đừng tai họa Tiểu Mễ.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán chính ở nhà lén lút lên mạng chơi thời điểm, nghe được tiếng gõ cửa. Trịnh Thán trong lòng cả kinh, mau mau đóng lại máy vi tính, đem con chuột các loại đẩy tới tại chỗ, khả nghi vết tích cũng xóa đi rơi.

	Ở Trịnh Thán tắt máy vi tính thời điểm, nghe được ngoài cửa tiếng nói.

	"Than Đen, ngươi có ở nhà không?"

	Là Triệu Nhạc.

	Triệu Nhạc lúc này tới nơi này làm gì? Ngày hôm nay cũng không phải cuối tuần. Hơn nữa, Triệu Nhạc đã sớm tốt nghiệp, mỗi lần tới lúc đều là cuối tuần hoặc là ngày nghỉ lễ, hơn nữa rất nhiều lúc nàng không thời gian, vẫn là nhờ nàng trợ lực đem đồ vật đưa tới.

	Ngày hôm nay Triệu Nhạc làm sao có thời gian lại đây?

	Trịnh Thán trong lòng nghi ngờ, trên chân cũng nhanh, đến tới cửa nhảy lên kéo cửa ra khóa.

	Cửa Triệu Nhạc mặc đồ chức nghiệp, xem cái này một thân chính thức trang phục phỏng chừng là trực tiếp từ công ty tới. Cùng thường ngày, Triệu Nhạc mỗi lần lại đây đều sẽ nhấc tới rất nhiều đồ ăn, còn có đưa cho Tiêu mụ mỹ phẩm, đối với nàng mà nói chút ít đồ này thực sự không tính là gì.

	Đem đồ vật phóng tới trên ghế salông, Triệu Nhạc tự mình động thủ cầm cái một lần giấy chén ở cây nước nóng lạnh trên nhận uống chút nước, thở hổn hển một chút sau, đối với Trịnh Thán nói: "Ta cho ngươi mèo mẹ gởi nhắn tin đã nói, đồ vật trước hết thả nơi này . Bất quá, ta hôm nay tới còn có khác một mục đích." Nói Triệu Nhạc nhấc theo bọc của nàng, đứng dậy đi tới cửa, "Than Đen, đi, đi xem một chút Nhị Mao mèo con."

	Cũng là làm vì mèo con mà đến?

	Trịnh Thán theo Triệu Nhạc đi tới lầu ba.

	Triệu Nhạc hẳn là đã sớm liên lạc qua Nhị Mao, Nhị Mao mở cửa thời điểm cũng không biểu hiện ra cảm giác kinh ngạc, còn có chút mơ mơ màng màng, ngủ không ngon, phỏng chừng tối hôm qua thức đêm chơi trò chơi.

	"Ầy, Tiểu Mễ ở ổ bên trong ngủ, chính ngươi đến xem a, bất quá chú ý một chút, đừng xem cái tên này còn nhỏ, tính khí có thể không tốt." Nhị Mao chỉ chỉ Tiểu Mễ ổ.

	Cùng ngày hôm qua Phương Thiệu Khang đãi ngộ như thế, Tiểu Mễ vừa bắt đầu cũng không để ý tới Triệu Nhạc, nhưng trong mắt mang theo chút hiếu kỳ, có lẽ đối với nó tới nói, gậy chọc mèo vẫn không có trước mặt người này có thể gây nên nó hiếu kỳ tâm.

	Nhìn một chút sau, chậm rãi ngáp một cái, Tiểu Mễ hướng về ổ bên trong đi, chuẩn bị tiếp tục ngủ , nhưng đáng tiếc, bị Nhị Mao cho đẩy ra ngoài.

	Đem Tiểu Mễ bỏ vào sủng vật túi, Nhị Mao suy nghĩ một chút, lại đem Tiểu Mễ ổ dùng cái túi cho mang lên đưa cho Triệu Nhạc, "Vừa mới bắt đầu khoảng thời gian này vẫn để cho nó ngủ chính mình ổ đi, đến hoàn cảnh xa lạ sau phỏng chừng lập tức còn thích ứng không được, tam thúc nói tối hôm qua trên hắn bên kia ầm ĩ cả một đêm, buổi chiều sẽ phái người lại đây đem Đại Mễ một vài thứ mang đi, nói như vậy có thể hạ thấp một ít nó lo lắng tâm lý. Đỡ phải tối nay tiếp tục gọi."

	Triệu Nhạc gật gù, ngoại trừ Tiểu Mễ mèo ổ ở ngoài, còn cầm mấy cái lông nhung món đồ chơi, những thứ này lông nhung món đồ chơi tuy rằng sớm đã bị Nhị Mao liệt ở chờ vứt hàng hóa bên trong, nhưng dù sao cũng là chúng nó chơi đùa, Triệu Nhạc quyết định vẫn là mang mấy cái trở lại để ngừa vạn nhất.

	Chờ Đại Mễ cùng Tiểu Mễ đều bị mang đi, Nhị Mao nhìn yên tĩnh rất nhiều phòng khách, đầy bụng cảm khái nhưng lại không biết nên làm sao phát tiết. Nhìn một chút sau khi, liền hướng phòng ngủ bên trong đoàn thành cái vòng ở trên giường ngủ Gạo Đen nói: "Nữ nhi a, ngươi có thể thu hồi địa bàn! Ngươi xem ngươi khoảng thời gian này đều gầy, sau đó không cái kia hai, cá nhỏ đều là của ngươi."