Dưới bóng đêm, không nhìn ra đứng ở trên thi thể con kia động vật đến cùng là màu gì, nhưng lông trên hoa văn Trịnh Thán vẫn có thể nhìn ra điểm.

	Bởi vì trong đại viện Trịnh Thán trải qua thường gặp được Mập Mạp, cho nên đối với mèo Dragon Li hoa văn tương đối quen thuộc, trước mặt này con, tuy rằng chỉ là cái mặt trái, nhưng này hoa văn xác thực so sánh như Mập Mạp loại kia, chỉ là ngoại trừ những thứ này đường nét ở ngoài, còn có một chút nhàn nhạt lấm tấm văn.

	Mèo?

	Từ vung trảo cùng một ít đi lại động tác trên xem, xác thực càng như một con mèo, chỉ là này con so với bình thường mèo phải lớn hơn rất nhiều, mới nhìn đi cũng như con chó, lông hơi dài hơn nữa nhìn đi lên lông còn rất dày, nhưng thân thể tỉ lệ lại là càng tiếp cận với mèo tỉ lệ.

	Nó đạp ở người kia trước ngực, lẳng lặng nhìn một chút, cái kia dựng lên vành tai lớn cũng hơi hơi động hai lần, chóp đuôi cong cái độ cong đung đưa, tựa hồ tại xác định cái gì, màu trắng dưới ánh trăng, tình cảnh này thật là quỷ dị, nhưng động tác của nó làm cho người cảm giác nhưng có chút ung dung thong thả.

	Xì xì ——

	Lại là một móng vuốt.

	Móng vuốt mang theo dòng máu bay rơi trên mặt đất, hình thành một trường điều giọt máu mang, mà nằm trên mặt đất người đã đối với cái này một móng vuốt không có bất kỳ phản ứng nào.

	Trịnh Thán cùng Diệp Hạo đều không hẹn mà cùng rùng mình một cái.

	Cái kia người cũng đã chết rồi, này con lại bổ khuyết thêm một móng vuốt.

	Vung xong cái này móng vuốt, này con quay đầu nhìn về phía Trịnh Thán bên này.

	Trịnh Thán tâm suýt chút nữa nhấc đến cổ họng, hắn hiện tại là rõ ràng tại sao rất nhiều người ở buổi tối nhìn ánh mắt hắn thời điểm sẽ biểu hiện ra loại kia giật mình vẻ mặt. Cái cảm giác này, thật sự rất đáng sợ, huống chi, này con vừa mới vừa giết cá nhân, không phải chuột. Không phải châu chấu cái gì, mà là một con người thực sự.

	Coi như Trịnh Thán gặp qua giết mèo giết chó, gặp qua người giết người, có thể cuối cùng xung kích mãnh liệt nhất lại là mèo giết người.

	Đúng, đây là một con mèo, Trịnh Thán ở nó quay đầu nhìn sang thời điểm đã xác định.

	Chỉ là, Trịnh Thán nỗi lòng lo lắng còn không thả xuống, liền phát hiện Đậu Phộng Đường tên kia một thọt một thọt đi qua, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh, một bộ cao hứng không ngớt dáng vẻ. Điều này làm cho chuẩn bị đi lên đưa nó ngăn cản Trịnh Thán ngừng lại động tác.

	Theo lý thuyết. Đậu Phộng Đường cái tên này ở "Lý Nguyên Bá" giáo dục dưới hiểu được phân biệt uy hiếp. Từ chuyện lúc trước liền có thể nhìn ra cái tên này kỳ thực hiểu lắm đến bảo vệ mình, như bây giờ vui vẻ hướng lên tập hợp tư thế, để Trịnh Thán có chút không tìm được manh mối, nhưng sự chú ý vẫn là đặt ở Đậu Phộng Đường trên người. Có chút sốt sắng.

	Diệp Hạo một tay bưng phần bụng. Dựa vào cái kia chồng kiến trúc rác rưởi. Một cái khác dấu ở sau lưng tay cầm dao găm, mới vừa ở hắn cũng bị đột nhiên xuất hiện này con. . . Mèo. . . Làm cho khiếp sợ, hơn nữa làm tốt dự định liều mạng. Có thể xem tình huống bây giờ, tựa hồ có gì đó không đúng?

	Mặc kệ như thế nào, Diệp Hạo vẫn là quyết định cẩn tắc vô ưu, hắn vẫn cảm thấy mèo loại động vật này hỉ nộ vô thường, trước một khắc có thể hướng về phía ngươi làm nũng kề cận ngươi chán ngán, sau một khắc liền có thể lại nạo lại cắn, càng khỏi nói trước mặt con mèo này còn giết người!

	Trịnh Thán vừa nãy bởi vì phải đem Đậu Phộng Đường lôi đến gạch khối chồng mặt sau mà không có đi chú ý này con mèo là làm sao giết người, có thể Diệp Hạo nhìn thấy, bất luận là nhảy lực vẫn là phản ứng lực đều tương đương kinh người mèo, hơn nữa đủ thông minh.

	Vừa mới bắt đầu cái kia mấy lần Diệp Hạo cũng chỉ là suy đoán , bởi vì khi đó hắn mới vừa trốn đến cái kia chồng kiến trúc rác rưởi mặt sau, này con mèo hẳn là ở thừa dịp cái kia người bắn súng đem mục tiêu đặt ở phía bên mình thời điểm, cho người kia cổ tay một móng vuốt, tuy rằng không để người kia lập tức ném súng, nhưng tay đã không đủ để duy trì súng ống độ chuẩn xác.

	Không đợi người kia đổi tay nắm súng, thứ hai trảo đã đánh tới, trảo chính là người kia cái cổ, từ phía sau lưng đánh lén, trảo ở gáy nơi đó. Thừa dịp người kia giơ tay mò sau gáy thời điểm, nó lại nhảy lên đến hướng về phía người kia con mắt lại nạo một trảo, lại sau đó chính là gáy tới gần mạch đập địa phương, cuối cùng, ở gáy đồng dạng vị trí lại một trảo, lại một trảo. . . Mãi đến tận người kia không có tiếng thở.

	Trên mặt đất cỏ dại trên giữ lại con mèo này vừa nãy hành động thời điểm trong nháy mắt lực bộc phát mà sản sinh vết tích, rất khó tưởng tượng, một con mèo có thể làm được trình độ như thế này . Bất quá, đây rốt cuộc là cái gì giống? Nguyên tưởng rằng Vệ Lăng giới thiệu con kia đủ kỳ hoa, không nghĩ tới còn có so với cái kia càng kỳ hoa.

	Ở Trịnh Thán cùng Diệp Hạo mang theo không giống tâm tình nhìn hướng về bên kia đi tới Đậu Phộng Đường thời điểm, cái kia cái móng vuốt trên còn mang theo máu mèo cũng từ chính thức xoay người, hướng về phía bên này. Nhìn thấy Đậu Phộng Đường sau khi, này con mèo nguyên bản mang theo sát khí trong đôi mắt ý lạnh lui bước không ít, nhấc chân đi tới Đậu Phộng Đường bên này.

	Đậu Phộng Đường vui vẻ đến gần sau khi, đầu lệch đi, híp mắt hướng về này con mèo trên người sượt sượt, còn phát ra "Miêu ô" tiếng kêu, như là đang làm nũng. Mà này con mèo cũng cúi đầu cho Đậu Phộng Đường liếm lông.

	Trịnh Thán nhìn cái này hai chuyển động cùng nhau, đột nhiên nghĩ đến một chuyện. Lúc trước "Lý Nguyên Bá" mang thai thời điểm hắn đã nghĩ, cái gì loại mèo có thể bắt xuống này con mèo Tesla, bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ chính là trước mặt này con?

	Đậu Phộng Đường cùng này con mèo đứng chung một chỗ, rất rõ ràng nhỏ đi rất nhiều . Bất quá Đậu Phộng Đường còn có thể lớn, coi như lớn không được lớn như vậy, so với bình thường mèo nhất định sẽ lớn một chút.

	Nếu như suy đoán là chính xác, như vậy, Đậu Phộng Đường từ sinh ra được liền so với bình thường mèo lớn nguyên nhân cũng có thể giải thích rõ ràng, không chỉ so với giống như mèo lớn, hơn nữa rất cường tráng, đủ thông minh, lông cũng so với bình thường lông ngắn mèo nhà muốn dài muốn dày.

	Hơn nữa, xem Đậu Phộng Đường dáng vẻ, rõ ràng không phải lần đầu tiên nhìn thấy này con, nói như vậy, kỳ thực chúng nó rất sớm đã từng gặp mặt, còn vô cùng có khả năng gặp qua không chỉ một lần. Chẳng trách "Lý Nguyên Bá" tổng mang theo Đậu Phộng Đường đi ra ngoài lưu con đường, kỳ thực là vì tìm cơ hội đi gặp Đậu Phộng Đường nó cha chứ?

	Chính là không biết con mèo này đến cùng ở nơi nào, hoặc là, giấu ở nơi nào?

	Con mèo này ánh mắt khá giống mèo hoang ánh mắt, nhưng so sánh với những kia mèo hoang, lại lại có chút không giống.

	Trịnh Thán cẩn thận quan sát một thoáng này con mèo lớn , bởi vì trên người hắn lông hơi hơi dài một chút, vì lẽ đó có thể nhìn ra không giống như là thường thường rửa dáng vẻ. Thường thường rửa mặt tới nói lông hẳn là càng trơn bóng một điểm, coi như là mèo chính mình cho mình liếm lông, cũng vẫn là cùng hoàn toàn rửa là không giống. Lại nói, loại tính cách này, có bao nhiêu người dám nuôi?

	Kỳ thực, nếu như không có vừa nãy giết người màn này, con mèo này cấp người ấn tượng cũng khá tốt, ít nhất nó tướng mạo cũng không giống "Lý Nguyên Bá" như vậy sát khí bức người, chỉ là có chút nghiêm túc, đặc biệt là trong mắt ý lạnh lui ra sau khi, nếu như hình thể giảm phân nửa. Người khác cũng chỉ sẽ cho rằng là so sánh đặc thù rừng rậm mèo mà thôi.

	Con mèo này cảnh giác tính rất mạnh, ở cho Đậu Phộng Đường liếm lông thời điểm lỗ tai cũng vẫn chú ý động tĩnh chung quanh, Diệp Hạo điện thoại di động chấn động thời điểm nó nhìn Diệp Hạo bên kia một chút, nhưng không có cái khác cử động.

	"Này?" Diệp Hạo tiếp cú điện thoại.

	Điện báo chính là Báo Tử, Báo Tử bọn họ rất nhanh sẽ đến, hiện tại chỉ là xác định một thoáng Diệp Hạo vị trí, thuận tiện tìm hiểu một chút tình huống ở bên này.

	Trịnh Thán chú ý tới, Diệp Hạo gọi điện thoại thời điểm, này con mèo lại nhìn Diệp Hạo bên kia vài lần, luôn cảm giác có chút ý tứ sâu xa dáng vẻ. Nhưng Trịnh Thán lại có thể xác định. Con mèo này sẽ không giống như chính mình tình huống. Đây là một con chân chính mèo, loại này thân thể cùng linh hồn độ khớp là không cách nào hoài nghi, khả năng có như vậy điểm đặc thù, nhưng tuyệt đối không là giống như chính mình có nhân loại linh hồn.

	Trịnh Thán thật tò mò con này mèo đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Ở Diệp Hạo cúp điện thoại không lâu. Báo Tử bọn họ liền đến.

	Ba chiếc xe. Xe dừng lại ở bên ngoài. Người từ cái kia cái sụp đổ tường vây nơi đó đi vào.

	Báo Tử nhìn trên đất cái kia người bị chết, một chút liền nhìn ra vết thương quái lạ, hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Hạo. Diệp Hạo cũng không giải thích, "Trước đem những thứ này xử lý, bên trong còn có hai cái."

	"Được rồi." Báo Tử cũng không phải yêu thích hỏi nhiều người, chỉ huy mấy người đi xử lý trong kiến trúc thi thể.

	Nhìn thấy có người đến, này con mèo cũng vẫn canh giữ ở Đậu Phộng Đường bên người, gia hai ngốc ở một bên, cũng không hề rời đi, trong mắt đối với Báo Tử mấy người tràn ngập đề phòng.

	Mà Trịnh Thán thì lại nhảy lên gạch khối chồng, nhìn những người kia dưới sự chỉ huy của Diệp Hạo bận việc.

	Theo tới một cái thầy thuốc dạng người trước tiên cho Diệp Hạo khẩn cấp xử lý vết thương một chút, để Diệp Hạo đến trên xe đi, nơi này xử lý lên không tiện lắm.

	Diệp Hạo gật gù, nhưng không có lập tức rời đi, mà là nhìn về phía Đậu Phộng Đường bên kia, mới xoay người liền phát hiện Đậu Phộng Đường đang bị nó cha ngậm hướng về bên này đi.

	Trịnh Thán nhớ tới nghe người ta nói qua, con mèo nhỏ, bị như vậy ngậm không có chuyện gì, nhưng sau khi lớn lên còn bị như vậy ngậm khả năng có thể so với so sánh khó chịu, rất có thể sẽ kịch liệt phản kháng , bất quá, xem Đậu Phộng Đường như trước ngoan ngoãn dáng vẻ, Trịnh Thán đã nghĩ, quả nhiên là cha con a.

	Này con mèo đem Đậu Phộng Đường ngậm đến Diệp Hạo trước mặt, sau đó nhìn Diệp Hạo, nhìn lại một chút cái kia thầy thuốc.

	Diệp Hạo cùng này con mèo nhìn nhau vài giây, sau đó đối với cái kia thầy thuốc nói: "Đến một chút thuận tiện giúp cái này con mèo nhỏ xem một chút đi."

	Thầy thuốc: ". . ." Giời ạ, ta là thầy thuốc không phải thú y a!

	Nếu Diệp Hạo đều lên tiếng, cái kia thầy thuốc cũng chỉ có thể nhắm mắt lên.

	Đều không để Diệp Hạo nhiều lời, này con mèo thấy Diệp Hạo rời đi, liền lại ngậm Đậu Phộng Đường theo sau.

	Diệp Hạo lên một chiếc cải trang qua mpv, mà hắn chân trước mới vừa lên xe, này con mèo chân sau liền ngậm Đậu Phộng Đường đi lên, còn chiếm lấy một cái chỗ ngồi. Để Diệp Hạo nhìn không còn gì để nói.

	Suy nghĩ một chút, Diệp Hạo lại dò ra thân, đối với Trịnh Thán nói: "Than Đen, cùng nhau đi."

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, biết Diệp Hạo cái tên này kỳ thực đối với con kia mèo lớn rất kiêng kỵ, cảm thấy có chính mình ở đây bảo hiểm tổng hợp một điểm.

	Song phương trong lúc đó ràng buộc chính là Đậu Phộng Đường, mà Diệp Hạo biết Trịnh Thán là cùng Đậu Phộng Đường cùng nhau, cho nên mới kêu lên Trịnh Thán, đồng thời cũng cho Vệ Lăng gọi điện thoại. Vốn là không chuẩn bị để Vệ Lăng nhúng tay, có thể dính đến mèo, liền không thể không nhường Vệ Lăng giúp đỡ.

	Trịnh Thán cũng có chút ngạc nhiên, hắn có thể thấy con kia mèo lớn chỉ là mang theo cảnh giác, nhưng không có trước loại kia sát khí. Cùng đi lên xem một chút thỏa mãn xuống lòng hiếu kỳ, chỉ là chờ một lúc đến phiền phức Vệ Lăng cho Tiêu gia gọi điện thoại.

	Vệ Lăng rất mau rời đi, bỏ đi kiến trúc bên này rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ, không nhìn ra đã xảy ra án mạng dáng vẻ.

	Trong xe, Đậu Phộng Đường dựa vào con kia mèo lớn nằm, trong xe máy điều hòa không khí khả năng để nó cảm thấy không quá thoải mái, lại đi con kia mèo lớn chỗ ấy hơi co lại. Mà con kia mèo lớn cho Đậu Phộng Đường liếm liếm lông sau khi, liên tục nhìn chằm chằm vào Diệp Hạo, như là đang quan sát cái gì.

	Đang bị thầy thuốc xử lý vết thương Diệp Hạo bị nhìn chăm chú đến có chút chíp bông, không có sát khí, không có rõ ràng ác ý, lại làm cho hắn càng thấy quái lạ không ngớt.

	Mà nằm nhoài trên ghế dựa nhìn bọn họ Trịnh Thán cảm thấy, con kia mèo lớn phỏng chừng là ở đánh ý định quỷ quái gì. Lý Nguyên Bá cùng Đậu Phộng Đường đều rất thông minh, này con cũng tuyệt bức không phải cái ngốc.