Bốn con mèo phản ứng như thế thật giống như ở nói cho trong xe mới vừa nói chuyện người: Chúng ta cũng không gọi, chúng ta liền nhìn như vậy ngươi.

	Có lẽ bởi vì có chút tâm lý tác dụng, vừa nãy buông lời "Mèo đều là một đám ngu ngốc" người cảm giác, cái này bốn con mèo ánh mắt do ba phần khinh bỉ bảy phần xa lánh, đã biến thành ba phần xa lánh bảy phần khinh bỉ.

	Trên thực tế, hắn "Mèo đều là một đám ngu ngốc" mặt sau còn có nửa câu chưa nói xong, ở thổ xong kẹo cao su sau khi hắn còn hẳn là rất đắc ý đón thêm nửa câu "Mắng nó nó cũng không biết" đến phần cuối , nhưng đáng tiếc, nửa câu sau không có thể nói đi ra liền bị bốn con mèo phản ứng cho nghẹn trở lại.

	Vệ Lăng nhìn bị nghẹn đến sắc mặt không thế nào tốt người, cười nói: "Nhị Mao, ngươi nói ngươi làm gì mà xem con nào mèo đều không vừa mắt đây? Chúng nó có thể không chọc giận ngươi."

	Nhị Mao, cũng chính là chải lên Mohicans kiểu tóc ngồi chỗ ngồi ở phía sau xe người, hắn không trả lời, mà là chỉ vào trên cây bốn con mèo, hỏi Vệ Lăng: "Cái kia bốn con mèo, có phải là ở khinh bỉ ta? Tại sao ta cảm giác bọn họ chính ở trong lòng mắng ta đây?"

	". . . Ngươi cả nghĩ quá rồi." Vệ Lăng hiểu rất rõ vị sư đệ này, tiểu tử này có chút bị hại vọng tưởng chứng. Nhưng cũng không thể trách hắn, đều là bị bức ép a, cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	Kỳ thực, bốn con mèo xem hết tình hình như vậy chỉ có thể nói là một cái trùng hợp, một cái Trịnh Thán cũng không ngờ tới trùng hợp.

	Bốn con mèo bên trong, Trịnh Thán là khẳng định nghe hiểu Nhị Mao, cái này không nghi ngờ chút nào. Mập Mạp phỏng chừng có thể nghe hiểu bên trong như vậy mấy cái từ, coi như nghe không hiểu, khả năng cảm giác Nhị Mao vừa nãy bùm bùm một đống lớn liền đang nói nó đám người, độ công kích quá mạnh, Mập Mạp nhạy cảm nhận ra được, vì lẽ đó cũng nhìn sang . Còn Hoàng nhị hóa, cái tên này chỉ là nghe được Nhị Mao thổ kẹo cao su lúc phát ra một tiếng "Phốc" mà tò mò nhìn sang. Mà Cảnh Sát Trưởng, cái khác vài con làm gì nó liền làm gì. Liền, liền có hiện tại bốn con mèo đồng thời nhìn Nhị Mao tình hình.

	Cả nghĩ quá rồi sao?

	Nghe được Vệ Lăng, Nhị Mao gãi đầu một cái, đại khái đúng là mình cả nghĩ quá rồi đi. Nghĩ, Nhị Mao lại đi trên cây liếc nhìn, vừa vặn nhìn thấy Trịnh Thán nhìn sang càng khinh bỉ ánh mắt, ánh mắt này so sánh với cái khác vài con mèo tới nói quá rõ ràng, mới vừa có chút hoài nghi Nhị Mao không chút do dự liền xác định tuyệt đối không là chính mình suy nghĩ nhiều.

	Nếu như vừa nãy Nhị Mao vẻ mặt như là ăn một miếng mang theo con muỗi chân cơm, cái kia hắn nét mặt bây giờ lại như là ăn cứt.

	Hít sâu. Nhị Mao ở trong lòng tự nhủ. Không muốn cùng một đám ngu ngốc mèo bực bội. Chính mình tới nơi này cũng không phải lại tiếp tục cùng những thứ này mèo dây dưa.

	Một giây đều không muốn ở chỗ này ở lâu thêm, Nhị Mao giục Vệ Lăng: "Ta nói sư huynh a, ngươi rốt cuộc muốn tiếp ai, mau mau nhận rời đi nơi này."

	"Được rồi." Vệ Lăng hướng Trịnh Thán hô: "Than Đen. Mau tới đây. Ra ngoài chơi!"

	Vệ Lăng xe còn không tới lúc Trịnh Thán liền chú ý tới. Chỉ là xem chỗ ngồi ở phía sau xe trên có người, vẫn là ngày hôm qua gặp qua ở trường học bên ngoài tường rào chơi bài người kia, Trịnh Thán liền không nhiều để ý tới. Tiếp tục xem bãi cỏ người bên kia chơi diều. Vừa nãy hắn chính xem hai tiểu hài tử đến rồi tràng diều đại chiến đây, không nghĩ tới lại đột nhiên nghe được một câu nhằm vào mèo mắng lời, chính mình bốn cái chọc tới hắn? Hiển nhiên không có! Vệ Lăng mang đến người này là cái ngu ngốc sao?

	Nghe được Vệ Lăng kêu to sau khi, Trịnh Thán không có ngay lập tức sẽ đi qua, hắn xem trong xe chỗ ngồi ở phía sau xe trên tên tiểu tử kia không vừa mắt. Vừa nhìn chính là cái bất lương thanh niên, Tiêu mụ đã nói, muốn rời xa bất lương thanh niên.

	Tiêu mụ câu nói kia là đối với Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi nói , còn Trịnh Thán, nói đến, hắn tiếp xúc bất lương thanh niên còn thiếu sao? Chỉ là lúc này Trịnh Thán căn bản không nghĩ cảm giác mình có cái gì sai lầm.

	Vệ Lăng thấy một gọi không có động tĩnh, tiếp tục hô: "Đi rồi, đi Dạ Lâu vui đùa một chút, ta đều cùng ngươi mèo cha đã nói!"

	Nguyên bản Trịnh Thán xác thực không có ý định ra ngoài chơi, nhưng ngược lại vừa nghĩ, đi Dạ Lâu bên kia cũng tốt, nhìn Diệp Hạo bọn họ có động tĩnh gì.

	Nghĩ tới đây, Trịnh Thán liền từ cây bên trên xuống tới, hướng về Vệ Lăng bên kia đi tới.

	Nhìn càng đi càng gần mèo đen, Nhị Mao cảm giác đột nhiên cảm giác không tốt lắm, hắn mới vừa rồi còn kỳ quái Vệ Lăng với ai đang nói chuyện đây, bây giờ nhìn lại, kỳ thực là con mèo? Liền, Nhị Mao phản ứng đầu tiên chính là vội vàng đem cửa sổ của xe dao động lên, chỉ lo mèo nhảy vào trong xe.

	Bất quá, sau cửa sổ của xe đóng, phía trước còn mở đây. Trịnh Thán chính là từ Vệ Lăng bên cạnh cái kia cửa sổ của xe nhảy vào đi, nếu chỗ ngồi ở phía sau xe trên có người, Trịnh Thán liền trực tiếp ở tại chỗ cạnh tài xế.

	Nhị Mao xem Trịnh Thán như xem như bệnh dịch, nhưng bên trong xe dù sao chỉ có như thế điểm không gian, không cách nào tránh xa, Nhị Mao sắc mặt không tốt lắm. Mà Trịnh Thán ngồi xổm ở chỗ cạnh tài xế, lại liên tục nhìn chằm chằm vào Nhị Mao xem. Càng xem càng quen thuộc, đến cùng ở nơi nào gặp qua đây? Trịnh Thán thực sự không nhớ ra được.

	Ở Trịnh Thán nhảy vào xe sau khi, Vệ Lăng liền lái xe rời đi đại học Sở Hoa, hướng về Dạ Lâu bên kia đi qua.

	Vệ Lăng cách đại học Sở Hoa chỗ không xa có nhà, ở một cái mấy năm qua mới vừa dựng lên tiểu khu, thang máy phòng , bất quá bình thường Vệ Lăng đều không thế nào ở nhà ở lại, ngược lại cũng chỉ có một mình hắn, ngốc trong nhà cũng tẻ nhạt, vì lẽ đó đại đa số lúc hắn vẫn là ở lại ở công ty bên kia, ít nhất bên kia còn có một chút chiến hữu cùng với những đồng nghiệp khác, tẻ nhạt thời điểm đánh đánh bài lao tán gẫu cái gì, mỗi tuần đi Dạ Lâu bên kia lắc lư một thoáng, buông lỏng một chút, tháng ngày trải qua cũng không tệ lắm, hơn nữa gần nhất còn cám dỗ một cái tiểu học lão sư , bất quá cái này Vệ Lăng không nói với người khác.

	Nhận được Nhị Mao nói muốn tới thành phố Sở Hoa điện thoại sau khi, Vệ Lăng mấy ngày nay đều ở nhà thu thập, cho Nhị Mao cả cái gian phòng đi ra, Nhị Mao ba mẹ hắn đều ở thành phố Sở Hoa ở, có thể Nhị Mao là chắc chắn sẽ không cùng ba mẹ hắn ở lại, không phải vậy một ngày một tiểu ầm ĩ, ba ngày một đại náo, quấy nhiễu gà chó không yên. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Vệ Lăng cái này người đàn ông độc thân bên này thuận tiện điểm, liền một cái điện thoại thông báo Vệ Lăng lại đây ngủ lại , còn ngủ lại bao lâu, cái này phải xem Nhị Mao tâm tình.

	Nhị Mao dọc theo đường đi vẫn cùng Vệ Lăng oán giận, tại sao đi Dạ Lâu chơi còn muốn mang một con mèo. Vệ Lăng chỉ là đơn giản nói một chút Trịnh Thán chuyện lúc trước, "Con mèo này nhân khí vượng đây, đừng nói Diệp Hạo bọn họ, coi như là Hạch Đào sư huynh cũng nợ con này mèo ân tình."

	Nhị Mao một mặt khó có thể tin vẻ mặt nhìn về phía ngồi xổm ở chỗ cạnh tài xế mèo đen, để Hạch Đào sư huynh đều thiếu nợ ân tình, con này mèo vẫn đúng là năng lực . Bất quá, càng như vậy, càng lộ ra con mèo này quỷ quái, nếu như bình thường mèo cũng coi như , còn loại này tương đối đặc biệt, ngược lại Nhị Mao cảm thấy như vậy mèo đều muốn kính sợ tránh xa.

	"Mèo rất phiền, chính là yêu thích dằn vặt người." Nhị Mao cảm khái.

	Ở Vệ Lăng cùng Nhị Mao tán gẫu thời điểm, Trịnh Thán cũng quan sát bọn họ, biết hai người này là sư huynh đệ, Trịnh Thán cũng thật tò mò Vệ Lăng sư phụ của bọn họ đến cùng là làm gì, cái này sư huynh đệ ba người chức nghiệp không giống nhau a, hơn nữa, còn không biết ngoại trừ ba vị này ở ngoài, còn có hay không cái khác đồng môn.

	Bất quá, ngoài ra, Trịnh Thán chủ yếu chú ý lực bị Vệ Lăng trong miệng xưng hô hấp dẫn tới.

	Nhị Mao?

	Danh tự này nghe thật là quen tai a.

	Trịnh Thán dùng sức về suy nghĩ một chút, rốt cục nghĩ lên đến, danh tự này Vệ Lăng cùng Hạch Đào sư huynh đều đề cập tới, còn có Triệu Nhạc cùng với cái kia gọi Vương Bân cũng đề cập tới.

	Vương Bân? !

	Trịnh Thán ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nhị Mao nhìn, đồng thời hồi tưởng ở Phương tam gia tiệc rượu chỗ ấy nhìn thấy gọi Vương Bân người trẻ tuổi.

	Chẳng trách nhìn nhìn quen mắt, Nhị Mao cùng Vương Bân quá giống nhau, nói riêng về gương mặt đó, quả thực chính là giống nhau như đúc, chỉ là hai người khí chất tuyệt nhiên không giống. Một cái thành thục thận trọng, nhìn chính là cái tinh anh dạng, mà trước mắt vị này. . . Nói hắn là tên du côn cũng không ai sẽ hoài nghi, vì lẽ đó liếc mắt nhìn lại, coi như Vương Bân đứng ở bên cạnh hắn, cũng rất ít người sẽ chú ý tới.

	Lazio fan bóng đá đám người nếu như hai người này đúng là sinh đôi anh em ruột, cái này Nhị Mao bối cảnh cũng không đơn giản a, thế nhưng làm vì mà nhìn sống đến mức không sao thế đây? Cùng Vương Bân so với, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

	Trịnh Thán nghĩ đến Chung Ngôn, Nhị Mao tình huống lẽ nào cùng Chung Ngôn không sai biệt lắm? Có lẽ không có bố dượng mẹ kế trình độ như thế này, nhưng phỏng chừng cũng là cái cha không mẹ ruột không yêu, thật đáng thương.

	Mà ngồi ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên Nhị Mao, tuy rằng vẫn cùng Vệ Lăng trò chuyện, cũng nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng dư quang của khóe mắt nhưng vẫn chú ý đứng đứng chỗ cạnh tài xế mèo đen, mãi đến tận hắn bị nhìn chăm chú đến thực sự không nhịn được, vỗ vỗ tài xế toà, "Sư huynh, có thể làm cho con mèo này đừng lão nhìn chằm chằm ta sao? Quá khiếp người."

	Vệ Lăng bất đắc dĩ, "Than Đen, ngươi cũng đừng tổng theo dõi hắn."

	Trịnh Thán đối với Nhị Mao cũng nghiên cứu xong, cúi đầu nhắm mắt, bắt đầu ngủ gật. Từ nơi này đến Dạ Lâu phỏng chừng muốn nửa giờ, thời gian cụ thể dài ngắn đến xem trên đường kẹt xe tình huống, khoảng thời gian này vừa vặn cho Trịnh Thán đánh nhỏ ngủ gật.

	Đến Dạ Lâu sau, Diệp Hạo mang theo Nhị Mao từ mặt bên cánh cửa kia đi vào, trực tiếp lên lầu, đi tới Vệ Lăng thường thường dùng cái túi xách kia, Trịnh Thán đi theo bọn họ mặt sau lên lầu, canh giữ ở cửa hông người ở đó đối với cái này con mèo đen đã không cảm thấy kinh ngạc. Nhị Mao lại đối với những người này phản ứng cảm thấy hiếu kỳ, ở nhìn thấy cái kia con mèo đen sau khi bọn họ lại cái gì phản ứng đều không có.

	Khoảng thời gian này Diệp Hạo bên kia rất bận rộn, Vệ Lăng cũng sẽ không đi quấy rối bọn họ, hắn mang theo Nhị Mao ở bên trong bao gian, uống chút rượu, trò chuyện, buổi tối nghe xuống "Đông cung" biểu diễn.

	Diệp Hạo chuyện, Vệ Lăng không tốt lắm nói với Nhị Mao, hơn nữa hiện tại Diệp Hạo đang bề bộn chuyện cũng cần độ cao bảo mật, lần này Diệp Hạo vẫn đúng là phải cảm tạ Trịnh Thán. Tại sao cái kia đồ vật cũng bị Đường thất gia xưng là "Hoàng Kim la bàn" ? Bởi vì nó quan hệ đến hoàng kim.

	Lại Nhị thủ hạ bên kia đánh đến gió tanh mưa máu, còn có cái khác người mượn cơ hội chỉnh đốn lẫn vào, rất hỗn loạn, mà bên này Diệp Hạo mấy người lại ở tiếng trầm giàu to.

	Trịnh Thán nhảy tới chiếm lấy sô pha, thấy thế Nhị Mao cũng không hướng về trên ghế salông ngồi, kéo qua cái ghế đối với Vệ Lăng nói: "Mèo địa vị lúc nào như thế cao? Cái này vẫn là con thổ mèo chứ? Bằng hữu ngươi vẫn đúng là đồng ý ngươi mang con này mèo đi vào? Liền không sợ đem những thứ này mấy vạn khối tiền sô pha cho nạo hỏng rồi? Coi như bằng hữu ngươi không đem mấy vạn khối tiền để ở trong mắt, nhưng đây cũng quá dung túng."

	Vệ Lăng sạp buông tay, "Vậy cũng hết cách rồi, ta nói con mèo này so sánh đặc thù. Kỳ thực, có người cho con mèo này lấy biệt hiệu, gọi 'Mèo cầu tài' ."

	Nhị Mao dừng một chút, sau đó "Ha ha ha" cười to suýt chút nữa từ cái ghế lăn tới trên đất.

	"Liền như vậy, còn mèo cầu tài đây. Một ít trấn nhỏ trong thôn trang, loại này mèo chừng mười khối liền có thể mua một con. Có thể chiêu cái rắm tài. . ." Nguyên bản Nhị Mao còn chuẩn bị nói càng nhiều, nhưng nhìn thấy Vệ Lăng một mặt đứng đắn vẻ mặt, nhất thời thu lại ý cười, "Sư huynh ngươi thật lòng?"

	"Hừm, ta không nói giỡn." Vệ Lăng gật đầu nói, "Vì lẽ đó, ta đề nghị ngươi bình thường không có chuyện gì nói nhiều cùng con mèo này tiếp xúc một chút, tỷ như nó đi dạo thời điểm ngươi cũng có thể theo cùng đi, ngược lại ngươi cũng tẻ nhạt."

	Trịnh Thán nghe vậy lỗ tai hướng về sau đầu lôi kéo, tà mắt thấy hướng về Nhị Mao: Lão tử muốn đi dạo còn phải người bồi? ! Vẫn là loại này ngớ ngẩn?