Địa thế của nơi này cao một chút, mà Tước Gia đứng phương hướng liền hướng về phía Trịnh Thán đứng phương hướng, từ nơi này có thể nhìn thấy sườn dốc dưới tình cảnh, cùng với xa xa vườn cây bên trong cái khác rừng cây.

	Bất quá Trịnh Thán cũng không nhận ra Tước Gia ở nhìn mình chằm chằm, nó chỉ là nhìn phía xa phong cảnh. Đối với trở nên thâm trầm lên cái này con mèo lớn, Trịnh Thán trong lòng thật tò mò nó vừa nãy hành vi đến cùng là vì làm gì, bắt được chim cũng không ăn, vẫn là lập tức giết mệnh, căn bản không giống trong đại viện A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng chúng nó trước tiên chơi ăn nữa hành vi thói quen.

	Chu vi còn có chim, cũng có vừa nãy săn được loại kia chim, nhưng Tước Gia tựa hồ đối với những kia đã không có hứng thú, ngoại trừ lỗ tai bởi vì một ít tiếng vang mà động động ở ngoài, tầm mắt căn bản liền không làm sao hướng về bốn phía xem.

	Trịnh Thán có thể nghe được tiếng người, ở ngay gần , bởi vì nơi này địa thế hơi cao ưu thế, Trịnh Thán có thể đứng ở sườn dốc trên nhìn thấy cách đó không xa một cái phòng nhỏ, ngay khi con đường lớn kia bên cạnh, màu đen xe ô tô dừng ở cái kia phụ cận, chỉ là bởi vì cành cây che chắn nguyên nhân, từ Trịnh Thán nơi này chỉ có thể nhìn thấy xe ô tô cục bộ, mà không thể nhìn thấy toàn bộ thân xe. Cái kia phòng nhỏ đúng là có thể nhìn ra thấy so sánh toàn diện, ước chừng chừng ba mươi bình địa phương, thiết kế nhìn qua có chút nhà đá phong cách, cùng cái này cảnh khu đúng là bổ sung lẫn nhau, hẳn là vườn cây bên trong phụ trách chăm sóc người nơi này lâm thời chỗ ở.

	Gian nhà ở ngoài đứng hai người, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng Trịnh Thán biết, đó chỉ là thoạt nhìn mà thôi, bọn họ phụ trách bảo vệ Đường thất gia, một cái trong đó Trịnh Thán đã từng từng thấy. Như thế xem ra, Đường thất gia hẳn là sẽ ở cái kia trong phòng.

	Nhìn một chút vẫn như cũ duy trì vừa nãy tư thế nằm nhoài ở chỗ này mèo lớn, Trịnh Thán quyết định vẫn là đi qua phòng nhỏ bên kia nhìn, có lẽ có thể tìm tới đáp án.

	Trịnh Thán vốn là coi chính mình hành động còn rất bí ẩn, nhưng chính khi hắn dự định nhảy cửa sổ đi vào nghe trộm thời điểm, nhận ra được một luồng tầm mắt. Nghiêng đầu nhìn sang, phát hiện không biết lúc nào nguyên bản canh giữ ở cửa người giờ khắc này đang đứng ở cách đó không xa, nhìn Trịnh Thán.

	Người này là Trịnh Thán gặp qua cái kia, chính là không biết hắn nhận ra hay không chính mình.

	Đối phương chỉ là cảnh giác, nhưng không có cái gì ác ý. Điều này làm cho Trịnh Thán tâm trạng an tâm một chút. Hết cách rồi, ở Trịnh Thán trong lòng, sớm đã đem Diệp Hạo cùng Đường thất gia mấy người đánh vào "Xã hội đen" hàng ngũ, Đường thất gia người ở bên cạnh, Trịnh Thán cũng không dám loạn trêu chọc, bọn họ cũng sẽ không giống Diệp Hạo bên người Báo Tử mấy người có thể khoan nhượng Trịnh Thán. Nhưng Trịnh Thán lại muốn nghe một chút bát quái. Hắn nghe được bên trong Đường thất gia tiếng nói, còn có một người khác, tán gẫu cũng không phải cái gì chuyện cơ mật, đồng thời nói tới Tước Gia. Thật muốn là cái gì buôn bán cơ mật loại hình, Trịnh Thán cũng sẽ không đến xem, hiếu kỳ sẽ hại chết mèo.

	Người kia nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn vài giây sau khi. Liền lại lần nữa trở lại phòng nhỏ cửa.

	Sau nhà, Trịnh Thán đi đến phòng phòng khúc quanh ló đầu hướng về trước mặt nhìn một chút, thấy người kia cũng không có động tác gì, liền lại trở về sau nhà dưới cửa sổ, nhảy tới.

	Cửa sổ cũng không có đóng, kéo ngang thức, có màn cửa sổ bằng lụa mỏng ngăn. Sẽ không có phi trùng tiến vào.

	Trịnh Thán không có ý định đẩy ra màn cửa sổ bằng lụa mỏng, hắn chỉ muốn nhìn một chút bên trong là người nào, sau đó nghe nghe bọn họ tán gẫu cái gì mà thôi. Không nghĩ bên trong Đường thất gia đã thấy trên cửa sổ Trịnh Thán.

	"Than Đen?" Đường thất gia nhìn cửa sổ miệng nói, "Ta liền biết sẽ gặp phải cái tên nhà ngươi, mau vào đi, nhảy cửa sổ trên ngó dáo dác làm gì, làm tặc đây? !"

	Đường thất gia kỳ thực vừa nãy đã chiếm được thủ hạ báo cáo nói sau nhà có con mèo đen chuyện, hắn vừa nghe liền trực tiếp liên tưởng đến tiến vào vườn cây lúc nhìn thấy người nhà họ Tiêu, mà thuộc hạ bên trong cũng có người nói nhìn thấy người nhà họ Tiêu mang theo mèo đen.

	Nếu Đường thất gia nói chuyện, Trịnh Thán cũng không có ý định ở cửa sổ nơi này rụt lại. Địa phương quá nhỏ, ngồi xổm khó chịu, vẫn là đi vào thoải mái nghe tới đến sảng khoái.

	Gian phòng này là phòng ngủ, mười lăm mét vuông khoảng chừng, phòng ngủ chủ nhân chính là ngồi ở Đường thất gia đối diện vị này chừng năm mươi tuổi có chút đen nam nhân. Ăn mặc cũng không thế nào chú ý.

	Giản dị chồng chất trên bàn vuông bày đặt rượu cùng chén rượu, một cái đĩa muối xào hạt lạc. Rượu vẫn là xa hoa rượu, đại khái là Đường thất gia mang tới, rượu hầu như đều là người này ở uống, Đường thất gia trước mặt chỉ có một chén trà.

	Nơi này nhìn qua rất đơn sơ, người này cũng như là vườn cây bên trong nhân viên bình thường, nếu như không phải nhìn thấy trên giá sách lớn quyển quyển dày đặc tiếng Hán tiếng Anh đều có cuốn sách, Trịnh Thán cũng sẽ bởi vì ấn tượng đầu tiên mà được đến phán đoán sai lầm.

	Người này có chút uống nhiều rồi, nguyên vốn có chút ngăm đen trên mặt trở nên đen hồng.

	"Con này mèo nhà ai? Nuôi đến thật tốt." Nói người kia còn hướng Trịnh Thán đưa tay lại đây, bị Trịnh Thán tách ra.

	Đường thất gia chỉ nói là một người bạn.

	Người kia cũng không xoắn xuýt vì sao lại đem mèo mang vào, uống một hớp rượu, cầm đũa nhặt mấy hạt hạt lạc, tiếp tục nói với Đường thất gia.

	"Lúc này A Mễ hẳn là bắt được chim đi, chờ một lúc chờ các ngươi đi rồi ta đi xem một chút, hắc, tính cả ngày hôm nay, cái kia cây thông dưới đáy phỏng chừng đều có bốn mươi chín con, nếu để cho những tên kia biết, nhất định sẽ tức nổ phổi."

	Trịnh Thán không biết người này nói "Những tên kia" cụ thể là ai , bất quá, từ người này trong lời nói suy đoán, hẳn là những kia chủ trương chim được bảo vệ loại người.

	Một con mèo trong cuộc đời có thể tể bao nhiêu chuột giết bao nhiêu chim đùa chơi chết bao nhiêu côn trùng, không ai biết, họ mèo động vật vốn là sát thủ cấp bậc, coi như là kẻ chứa chấp bên trong ngủ nhìn qua tính tình rất tốt rất lười sủng vật mèo cũng có một viên săn giết trái tim.

	"Hiện tại hoàn hảo, một năm cũng liền đến giết một lần, một lần liền giết một con, cái này nếu như Lão gia tử còn ở thời điểm, chỉ cần một lơ là nó, nó liền đi ra ngoài bắt chim, bắt sau khi cũng không ăn, liền đặt ở dễ thấy địa phương cho Lão gia tử xem, như là xì tựa như, tức giận đến Lão gia tử chỉ có thể cầm gậy gõ tảng đá , bởi vì không nỡ đánh mèo. Khi đó. . ."

	Có mấy người hét một tiếng say liền nói nhiều, coi như là nói mấy lần người khác đều nghe được lỗ tai sinh kén, cũng nói tới nổi lên. Điều này cũng làm cho Trịnh Thán hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới Tước Gia chuyện.

	Nghe người này nói, Trịnh Thán mới đưa Tước Gia cùng người này trong miệng "A Mễ" đối đầu số, hoá ra Tước Gia trước đây không đi ra ngoài thời điểm liền sinh sống ở nơi này!

	Năm đó Trịnh Thán cũng từng hoài nghi Tước Gia có phải là trốn ở vườn cây, tránh thoát vừa bắt đầu cái kia hai năm đối với "CFH" nghiêm tra kỳ, hiện tại đã không ai lại đi tính toán cái gì "CFH", che đậy cũng không kịp, ai còn nhắc tới? Lại không nghĩ rằng nó không chỉ có trốn ở chỗ này, còn có người hỗ trợ đánh yểm trợ.

	Cũng là, khi đó Trịnh Thán liền cảm thấy Tước Gia có thể nghe hiểu rất nhiều người lời nói, nếu như không phải theo người tiếp xúc lâu, sẽ không hiểu nhiều như vậy. Chân chính hoang dại trạng thái trưởng thành, hiện tại cũng sẽ không đồng ý theo Đường thất gia bọn họ.

	Chính nói chuyện người này là nghiên cứu nham thạch thực vật, cùng phụ thân hắn như thế. Trong miệng hắn "Lão gia tử" đã ở 3 năm trước tạ thế, tạ thế thời gian vừa vặn là lúc tháng mười, liền khoảng thời gian này, mấy ngày trước người này còn mang theo người trong nhà đi nghĩa địa nhìn Lão gia tử.

	Năm đó Lão gia tử liền ở nơi này, thuận tiện nghiên cứu thực vật. Cũng thuận tiện chiếu cố một chút nơi này thực vật. Tước Gia năm đó chính là bị Lão gia tử phát hiện, nói một cách chính xác, Lão gia tử khi đó phát hiện chính là một con mang thai mèo cái, chỉ là mèo cái thân thể trạng thái thật không tốt, sinh Tước Gia sau khi không lâu liền qua đời.

	Trước đây truyền thuyết mèo chết rồi muốn bám trên cây, nhưng ông lão kia không. Mà là dùng một cái hộp sắp xếp gọn sau khi chôn ở sườn dốc trên cái này khỏa lão cây thông dưới. Vốn là Lão nhân gia chỉ cho là nuôi một con mèo nhỏ vồ một cái chuột, khi đó vừa vặn trong phòng phát hiện chuột gặm cắn cuốn sách vết tích, Lão gia tử nhất thời nổi lên liền nuôi rơi xuống, từ vừa mới bắt đầu đút sữa bột đến lúc sau nấu mèo ăn. Đương thời bên này cũng quản được không nghiêm, không nói không cho nuôi mèo, Lão gia tử không có gì kinh nghiệm. Không biết mèo cái gì có thể ăn cái gì không thể ăn, trực tiếp mua sữa bột chấp nhận, đợi giải đến không thể loạn cho ăn thời điểm, lại phát hiện con này mèo tể rất tốt nuôi, cái gì sữa bột cái gì cháo đều ăn, cũng không tiêu chảy.

	Kết quả, thời gian một năm. Con này mèo như là ăn kích thích tố tựa như bành bành lớn lên, so với bình thường mèo phải lớn hơn nhiều, cũng so với con kia mèo cái lớn quá nhiều, chỉnh đến Lão gia tử cũng hoài nghi Tước Gia có phải là mèo nhà cùng lớn chút họ mèo động vật tạp giao ra đây, còn đi vườn cây các nơi nhìn một chút, không phát hiện cái khác hình thể lớn chút họ mèo động vật hoạt động vết tích. Vì để tránh cho một chút phiền toái, Lão gia tử đem Tước Gia che giấu rất khá, khi có người, liền để Tước Gia che giấu trong phòng hoặc là che giấu ở trong rừng, Tước Gia cũng thông minh. Cái này một lão một mèo vẫn phối hợp rất khá.

	Cùng cái khác mèo như thế, Tước Gia khi đó làm không ít hai bức sự tình, có lúc cũng giở tính trẻ con, tỷ như người này mới vừa nói vừa bị người lơ là liền đi bắt chim cho hả giận biểu hiện cảm giác tồn tại chuyện. Lão gia tử đem những kia đáng thương chim cũng chôn ở cây kia cây thông dưới, nói là cho Tước Gia nó mẹ ăn. Lại sau đó. Tước Gia cũng không cho Lão gia tử động thủ, chính mình chôn chim. Bình thường cũng yêu thích nằm nơi đó ngủ, không ai đánh quấy nhiễu, tầm nhìn còn trống trải, có lúc một ngủ ngủ hơn nửa ngày.

	Khí phách Tước Gia cũng là có xanh miết năm tháng.

	Không nghi ngờ chút nào, Tước Gia là may mắn, nó có thể xuất thế vốn là một loại thấp xác suất sự kiện, hơn nữa thu dưỡng nó Lão đầu tử cùng người nơi này chỉ đối với thực vật cảm thấy hứng thú, đối với động vật phương diện cũng không thế nào quan tâm, chỉ từ sinh thái góc độ quan tâm một thoáng.

	Chờ Lão gia tử qua đời, phòng nhỏ nơi này nhất thời cũng không ai, Tước Gia chỉ cùng Lão gia tử quen, đối với Lão gia tử người trong nhà tuy rằng coi như không tệ, nhưng cũng chỉ là "Không sai" mà thôi, còn lâu mới có được loại kia hiểu ngầm và thân cận, liền dần dần thử hướng về chỗ xa hơn chạy.

	Ở thành phố Sở Hoa mèo bên trong, cái tên này sức chiến đấu đến xem, đều có thể xưng vương xưng bá, đương thời vườn cây cái này một mảnh phỏng chừng đều bị Tước Gia nhét vào chính nó địa bàn, tuần tra lãnh địa chuyện phỏng chừng làm không ít, đại học Sở Hoa cách nơi này cũng không tính quá xa, cái kia chu vi cũng ở nó phạm vi hoạt động, không phải vậy khi đó Lý Nguyên Bá làm sao gặp phải Tước Gia sinh ra Đậu Phộng Đường cái kia đậu bỉ?

	Tước Gia tuy rằng từ vườn cây rời đi, hiện tại theo Diệp Hạo cùng Đường thất gia bọn họ, nhưng hàng năm lúc này vẫn là sẽ trở về, trảo một con chim chôn nơi đó, sau đó lẳng lặng nằm cây thông dưới.

	"Thật sự, con này mèo rất tốt, cũng không thương người, ta cháu trai cháu gái khi đó còn rất nhỏ, thường thường lấy nó làm gối tới. Bạn già ta liền thường nói, đừng xem con này mèo dáng vẻ lớn, tình cờ nghịch ngợm, thế nhưng tính tình vẫn là ôn hòa." Người kia than thở.

	Vẫn không lên tiếng Đường thất gia: ". . . Ha ha."

	Đừng nói Đường thất gia ha ha , liền ngay cả Trịnh Thán ở gặp qua Tước Gia làm sao tể người sau khi cũng sẽ không đưa nó cùng "Ôn hòa" cái từ này vẽ lên ngang bằng.

	"A Mễ nhớ tình, hàng năm lúc này đều về đến tế điện Lão gia tử." Người kia lần thứ hai than thở.

	"nhớ tình tốt, nhớ tình tốt." Đường thất gia nói.

	Cái này cũng là tại sao Đường thất gia đồng ý đem Tước Gia thả bên người nguyên nhân. Nếu như đúng là không có tim không có phổi loại kia, Đường thất gia trái lại còn lo lắng, như Tước Gia loại này, ngươi đối với nó tốt, nó nhớ tới, cũng sẽ tốt với ngươi, mà sẽ không ở lúc mấu chốt ngược lại cắn ngươi một cái.

	Chờ Đường thất gia bọn họ bắt đầu tán gẫu đầu tư nham thạch thực vật bên trong thuốc dùng thực vật phương diện chuyện thì Trịnh Thán cũng không tiếp tục nghe xong, nhảy cửa sổ đi ra, còn giúp đóng lại màn cửa sổ bằng lụa mỏng.

	Lần thứ hai đi tới sườn dốc trên, Trịnh Thán phát hiện nơi đó có hai cái bảy, tám tuổi lớn tiểu hài tử.

	Ăn mặc nhỏ nát hoa váy cô bé đang cùng Tước Gia chơi.

	"A Mễ cùng đi chơi rồi, chớ có biếng nhác ngủ!"

	Nói mấy lần thấy vô dụng, cô bé nắm lên Tước Gia hai cái chân trước mất công sức hướng bên ngoài kéo. Tước Gia liền tùy theo nàng kéo, nằm nghiêng xem. Cô bé bởi vì khí lực nhỏ, mặt ức đến đỏ chót, biệt mặt đỏ cũng không kéo bao xa. Tước Gia vẫn còn có chút trọng lượng, cái tuổi này hài tử không nhiều lắm lực.

	Sau đó cái kia bé trai cũng gia nhập, một người một con mèo trảo, đem Tước Gia từ dưới tàng cây đẩy ra ngoài, Tước Gia cũng không não, tùy theo cái này hai mất công sức, trên cỏ kéo lấy cũng không đau, chóp đuôi chậm rãi hướng lên một câu một câu, tựa hồ còn cảm thấy rất thú vị.

	Cái này hai hẳn là trong phòng người kia cháu trai cháu gái, không phải vậy Tước Gia sẽ không tốt như vậy tính khí tùy ý bọn họ náo.

	Có người ở sườn dốc dưới gọi hai tiểu hài tử, lại ma sát một lúc, hai hài tử mới bất đắc dĩ rời đi , bất quá trước khi rời đi, tiểu cô nương kia còn hái được một đóa hoa trắng nhỏ cắm ở Tước Gia lỗ tai chỗ ấy, Tước Gia là lông dài, nơi đó lông cũng không thưa thớt, nhành hoa kẹt ở lông bên trong nhất thời cũng không rơi xuống.

	Chờ cái kia hai hài tử rời đi, Tước Gia mới đứng dậy, chậm rãi đi tới cây thông dưới, vẫn là ở chỗ cũ nằm xuống, nhấc trảo khêu một cái lỗ tai, đem rơi xuống hoa trắng nhỏ coi như ăn quà vặt bên trong cắn hai cái, ghét bỏ nhổ ra, sau đó tiếp tục nhìn phương xa.