Trịnh Thán cảm thấy ngày hôm nay vận may thực sự không thế nào, ra ngoài liền không chuyện tốt.

	Không để ý tới cái kia tiếng la, Trịnh Thán chuẩn bị tiếp tục chạy về phía trước, hi vọng đừng. . .

	"Ô Oa —— "

	Quả nhiên.

	Trịnh Thán bước chân dừng lại, không cần xoay người hắn liền biết tiểu thí hài kia lại nằm trên đất bắt đầu khóc.

	Chiêu này đã dùng qua rất nhiều lần, nhưng Trịnh Thán vẫn đúng là chống không được chiêu này, vừa nghe đến tiếng khóc luôn cảm thấy có như vậy điểm phụ tội cảm, dù sao cái này thằng nhóc phá hoại còn gọi mình "Hắc ca" đây.

	Tại chỗ đứng vài giây sau khi, Trịnh Thán thở dài một hơi, bổ nhiệm giống như xoay người, nhìn về phía bên kia. Tầm mắt từ nằm trên mặt đất chính khóc lóc hài tử trên người đảo qua, sau đó rơi xuống đứng ở hài tử bên cạnh một cái chừng ba mươi tuổi trên người cô gái, rõ ràng nữ nhân này mới là bảo mẫu, rõ ràng nữ nhân này cách đến càng gần hơn, có thể nàng lại không có nửa điểm phải đem nằm trên đất hài tử nâng dậy đến ý tứ, bảo mẫu làm thành như vậy vẫn đúng là đủ kỳ hoa.

	Thấy Trịnh Thán nhìn sang, người phụ nữ kia chỉ cươi cười, không nhúc nhích.

	Cười thí a!

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, một móng vuốt đem dưới thân vẫn là tảng lớn khô vàng bãi cỏ bẻ gãy tận mấy cái cỏ khô, sau đó mức độ lớn quăng hai lần đuôi, đi tới nằm trên mặt đất chính khóc lóc tiểu hài tử trước mặt.

	Tính ra, Trác Tiểu Miêu cái này phá hài tử đều sắp một tuổi, thời gian trôi qua thật nhanh. Tháng này Trịnh Thán đã gặp phải nhiều lần Trác Tiểu Miêu.

	Tiểu Trác không tại, mang theo Trác Tiểu Miêu chính là bên cạnh nữ nhân này, nghe nói là Phật gia tìm đến. Phật gia nàng Lão nhân gia công vụ bề bộn, không thể thường thường chăm sóc Trác Tiểu Miêu, vì lẽ đó mang hài tử nhiệm vụ liền do bên cạnh nữ nhân này tới đón quản. Phật gia gọi nàng "Tiểu Vạn" . Trác Tiểu Miêu xưng hô nàng "Cô" .

	Ở bản thổ văn hóa trên, "Cô" cái này từ chỉ chính là phụ thân tỷ tỷ, mà Tiểu Miêu phụ thân, Trịnh Thán rất rõ ràng, sinh lý học trên phụ thân cũng không ở nơi này, có thể sau đó đều sẽ không xuất hiện. Mà một ít mẫu đăng ký, chứng minh cùng hồ sơ trên phụ thân, thì lại đã trở thành liệt sĩ. Bởi vì Tiểu Trác tham dự hạng mục nguyên nhân. Tiểu Miêu được hưởng đặc thù bảo vệ chính sách, phụ thân cái kia một cột tên trên , bất quá là cái này bảo vệ chính sách kết quả, có thể làm cho Trác Tiểu Miêu phòng ngừa chu vi những kia mang thành kiến người.

	Mà vị này "Tiểu Vạn" bảo mẫu. Đến cùng là Phật gia tìm đến vẫn là phía trên phái tới, Trịnh Thán cũng không xác định, ít nhất cho đến bây giờ, Trác Tiểu Miêu trưởng thành tình huống tương đối tốt.

	Ở Trác Tiểu Miêu còn không sinh ra thời điểm. Rất nhiều người hoài nghi hắn sẽ có hay không có dị dạng hoặc là tiên thiên bệnh tật tồn tại, chờ Trác Tiểu Miêu sau khi sinh, mấy người lại đang hoài nghi đứa nhỏ này thông minh vấn đề . Bất quá hiện tại, Trịnh Thán đem khi xác định đứa nhỏ này thông minh không có chút nào thấp. Cái này vẫn chưa tới một tuổi đây. Xem người dưới bản lĩnh càng ngày càng lợi hại. Nếu là như vậy hài tử gọi trí lực chướng ngại, cái kia những người khác gọi cái gì? Labrador sao?

	Biết rõ cái này thằng nhóc phá hoại đang giả bộ khóc, Trịnh Thán vẫn là đi tới trước mặt hắn. Quả nhiên. Một giây sau tiếng khóc liền ngừng.

	Nói hắn giả khóc đi. Đứa nhỏ này vẫn đúng là có thể khóc ra nước mắt đến, nhưng Trịnh Thán một đi tới cái này phá hài tử liền lập tức không khóc, nhìn tâm tình cũng không tệ lắm. Tựa hồ đám con nít sử dụng lên chiêu này đến đặc biệt dễ dàng.

	Trác Tiểu Miêu rất yêu thích dùng chiêu này, hơn nữa mười lần như một, mỗi lần đều giận đến Trịnh Thán cắn răng.

	"Hắc ca!" Nằm trên đất Trác Tiểu Miêu lại gọi một tiếng.

	Trịnh Thán run run lỗ tai, giơ tay đẩy một cái Trác Hạ Miêu đầu.

	Cũng không cần Trịnh Thán lại nhiều hơn làm cái gì, Trác Tiểu Miêu chính mình bò lên. Sau đó đỡ bên cạnh chất gỗ lan can đứng thẳng.

	Đứng ở một bên tiểu Vạn cười nhìn tình cảnh này, nàng đã quen, mỗi lần đều như vậy. Vừa mới bắt đầu nàng còn đề phòng cái này con mèo đen, chỉ lo con này mèo thân móng vuốt nạo người , bất quá, nàng cùng Tiểu Trác trò chuyện thời điểm, Tiểu Trác nói không cần lo lắng, sau đó thử mấy lần, phát hiện con này mèo xác thực không đối với hài tử tạo thành thương tổn, cũng là không lại đề phòng.

	Tiểu Vạn còn nhớ, Trác Tiểu Miêu vừa mới bắt đầu bước đi thời điểm, mỗi ngày đều yêu thích đỡ bên cạnh chất gỗ lan can đi vài bước, mà vừa nhìn thấy cái kia con mèo đen, liền hướng trên đất nằm, còn khóc. Nàng tới đỡ cũng vô dụng, trừ phi cái kia con mèo đen lại đây. Sau đó có một lần nàng không lập tức qua phù, chờ xem tình thế phát triển. Hài tử mặc quần áo dày, then chốt tương đối dễ dàng bị thương vị trí đều có bảo vệ, không cần lo lắng té bị thương, hơn nữa chu vi chỉ là bãi cỏ, ném xuống đất cũng không đau. Lại sau đó, nàng nhìn Trác Tiểu Miêu cố ý hướng về trên đất nằm còn giả bộ khóc thời điểm, liền mặc kệ.

	Tiểu Vạn mỗi lần nghe được Trác Tiểu Miêu gọi cái kia con mèo đen "Hắc ca" đều rất muốn cười , sau đó nàng từ Tiểu Trác trong miệng biết được một ít chuyện, đối với cái này con mèo đen cũng mở rộng rất nhiều, có lúc xem cái này con mèo đen vung lên hai cái chân trước hướng về Trác Tiểu Miêu trên đầu đập, cũng làm cho tiểu Vạn không nhịn được cười. Bởi vì, cái kia con mèo đen nhìn vung móng vuốt vung đến rất đại lực, kỳ thực hạ xuống thời điểm rất nhẹ, hầu như chỉ là hơi đụng tới một thoáng, hơn nữa xưa nay đều sẽ đem móng vuốt thu đến hảo hảo.

	Thấy Trác Tiểu Miêu bò lên, Trịnh Thán không muốn tiếp tục ở lại chỗ này cùng cái này thằng nhóc lãng phí thời gian, vẫn là tìm một chỗ yên tĩnh ngủ một giấc so sánh thoải mái.

	Đi rồi chừng mười thước, nhanh đến chuyển hướng nơi thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy có người từ cái kia một bên lại đây, nhất thời tâm tình ác liệt hơn.

	"Đen than đá a, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nha, cái này, ăn không, ta mới vừa mua hoa màu bánh!" Nhị Mao đưa tay trên đã gặm một nửa hoa màu bánh hướng về Trịnh Thán bên kia tính chất tượng trưng đưa cho đệ, sau đó thu hồi lại tiếp tục gặm.

	Vừa nãy ở tiểu hoa phố bên kia giúp Lan giáo sư chuyển xong chậu hoa sau khi, Nhị Mao cảm thấy đói bụng, chạy đến cửa trường học một ít quán nhỏ tiểu điếm chỗ ấy mua ít đồ ăn, trong tay còn nhấc theo một bát đóng gói đậu phụ não chuẩn bị chờ một lúc về tiểu hoa phố cho Lan giáo sư, hắn cũng không nghĩ tới đi đường nhỏ sẽ đụng phải cái này con mèo đen.

	Trịnh Thán ở nhìn thấy Nhị Mao thời điểm liền dừng lại, mà ở Trịnh Thán dừng lại chân khoảng thời gian này, mặt sau trác thằng nhóc cũng đỡ rào chắn đi tới, vừa giẫm bàn chân nhỏ bước vừa kêu: "Hắc —— ca—— "

	Nhị Mao nghe được tiểu hài tử tiếng nói, hướng về chu vi nhìn một chút, cái này thời điểm những học sinh kia đám người đều ở trên lớp, không bao nhiêu người đi lại, huống hồ là cái này con đường nhỏ. Giờ khắc này chu vi liền mấy người bọn hắn, nhìn một vòng Nhị Mao cũng không tìm được những người khác, đứa bé kia đến cùng đang gọi ai?

	Chờ Trác Tiểu Miêu lần thứ hai gọi thời điểm, Nhị Mao suýt chút nữa đem trong miệng hoa màu bánh phun ra ngoài, hắn đã theo tiểu hài tử tầm mắt tìm tới danh xưng kia đối ứng mục tiêu.

	Hắc ca?

	Liền con mèo này?

	Lần thứ nhất nhìn thấy có tiểu hài tử gọi một con mèo "Ca".

	Nhị Mao đứng dậy hướng Trác Tiểu Miêu bên kia đi tới, hắn tới gần thời điểm, tiểu Vạn tiến lên một bước ngăn trở, tuy rằng mặt mỉm cười, nhưng tiểu Vạn trong mắt có rõ ràng cảnh giác.

	Nhấc giơ tay, Nhị Mao biểu thị tự mình biết, ngay khi một bước địa phương xa dừng lại. Từ trong túi móc móc, móc ra thanh kẹo que, vẫn là loại kia phim hoạt hình mặt con nít dáng vẻ kẹo que.

	"Ha, tiểu bằng hữu. Có muốn hay không muốn?" Nhị Mao cầm trong tay kẹo que vẫy vẫy.

	Trịnh Thán khinh bỉ. Còn "Ca" đây, cái này đều nên gọi "Thúc" chữ giữa.

	Trác Tiểu Miêu đẩy đẩy tiểu Vạn, bước bước nhẹ chen lên trước, đưa tay muốn nắm.

	Nhị Mao tay co rụt lại. Để kẹo que cách khá xa điểm, sau đó chỉ vào đứng bên cạnh Trịnh Thán, đối với Trác Tiểu Miêu nói: "Ngươi nói với hắn Than Đen là ngu ngốc, ca ca liền đưa cái này cho ngươi. . . Gọi ngu ngốc cũng được. Liền gọi nó ngu ngốc."

	Trác Tiểu Miêu hướng về trước một bước nhỏ, tiếp tục đưa tay, nghĩ muốn nắm Nhị Mao trong tay kẹo que.

	Nhị Mao nói mấy lần sau khi. Phát hiện một điểm hiệu quả đều không có. Tiểu hài này căn bản không để ý tới. Quên đi, lại lớn như vậy điểm tiểu hài, nói đều nói không có thứ tự, biết cái gì a.

	Không chuẩn bị tiếp tục cùng tiểu hài này phí lời, Nhị Mao cầm trong tay kẹo que đưa cho Trác Tiểu Miêu, đang chuẩn bị nói hai câu.

	Ngay vào lúc này ——

	Một cái dòng nước xẹt qua vòng cung quỹ tích, bắn về phía Nhị Mao giày.

	Tuy rằng Nhị Mao phản ứng nhanh. Nhảy ra, nhưng giày trên vẫn bị văng chút chim tí.

	khỉ khô ! Còn giương đông kích tây? !

	Đây là mưu đồ đã lâu chứ? Không phải vậy làm sao có thể đái nhiều như vậy còn đái xa như vậy? !

	Nhị Mao nhìn giày trên đái tích, trên mặt hiếm thấy vặn vẹo.

	Tiểu Vạn nín cười, tiếp tục che ở Trác Tiểu Miêu phía trước, tuy rằng Nhị Mao không có biểu thị ra ác ý, nhưng cảnh giác điểm đều là tốt, dù sao cũng là người xa lạ, hơn nữa tiểu Vạn cảm thấy, trước mặt cái này mới nhìn qua hơn hai mươi tuổi đi theo trường học sinh tựa như người trẻ tuổi, không nhất định dễ đối phó.

	Trác thằng nhóc đúng là không có chút nào sợ sệt, cũng không cảm giác mình đã làm sai điều gì, trong tay cầm lấy kẹo que "Kèn kẹt ca" cười không ngừng, cười đến nước miếng đều nhỏ xuống đến rồi.

	Nhìn tình hình này, Trịnh Thán tâm tình nhất thời do âm chuyển trời trong.

	Làm rất khá, Trác Tiểu Miêu!

	Nhị Mao run lên giày trên đái, dùng túi hoa màu bánh giấy xoa xoa giày thể thao, xoắn xuýt nhìn về phía trước mặt cái này không lớn điểm hài tử. Cái này thằng nhóc rách rưới thật sự không hiểu lời nói mới rồi sao? Cái này phá hài tử cùng cái kia con mèo đen kỳ thực là anh em ruột chứ? ! Báo thù, tuyệt bức là đang trả thù vừa nãy chính mình giựt giây tiểu hài này mắng con kia mèo!

	Cái này còn không kết thúc, Trác Tiểu Miêu rời đi bên cạnh chất gỗ lan can, bước còn không quá ổn bước chân, đi tới Trịnh Thán trước mặt, trên sân cỏ lồi lõm, Trác Tiểu Miêu suýt chút nữa một đầu té ngã trên đất.

	Đem kẹo que phóng tới Trịnh Thán trước mặt, Trác Tiểu Miêu nhìn Trịnh Thán.

	Nhị Mao: ". . ." Ma túy, cái này hai hàng nhất định là anh em ruột!

	Trịnh Thán trong lòng rất cảm động, cái này thằng nhóc phá hoại rõ ràng muốn ăn muốn chết, chảy nước miếng tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều, hết lần này tới lần khác còn đem đồ vật hướng về trước mặt mình thả.

	Hảo hài tử a.

	Trịnh Thán nhấc móng vuốt đem kẹo que đẩy tới Trác Tiểu Miêu trong tay, vỗ xuống Trác Tiểu Miêu đầu. Hiện tại đứa nhỏ này còn nhỏ, lại lớn lên điểm, Trịnh Thán liền đập không được.

	Trác Tiểu Miêu giúp đỡ tức Nhị Mao một tràng, Trịnh Thán trong lòng thật cao hứng, liên tiếp mấy ngày đều vui a, chỉ chưa nghĩ đến đương thời Trác Tiểu Miêu đái Nhị Mao một cước tình hình, liền không nhịn được vui.

	Chỉ là, Trịnh Thán hảo tâm tình chỉ duy trì một tuần lễ.

	Một tuần lễ sau, Trịnh Thán ra ngoài chuẩn bị đi bên ngoài tắm nắng hóng mát một chút, lúc xuống lầu liền phát hiện lầu ba động tĩnh hơi lớn.

	Lan lão đầu nhà hắn cửa lớn mở, mà Lan lão đầu cửa đối diện cái kia hộ thường thường không ai ở lại nhà, cửa cũng mở, bên trong truyền ra Lan lão đầu bên trong mười phần tiếng nói.

	"Thả chỗ ấy, đúng, liền thả chỗ ấy, ngươi ở lại chủ ngủ là được, thư phòng cho ngươi chỉnh đi ra, phòng ngủ phụ hay dùng đến thả bọn họ nguyên lai đồ vật. . ."

	Trịnh Thán nghe thật tò mò, ở nơi này lâu như vậy, nhìn thấy cái này hộ người số lần chỉ có vị trí.

	Đi tới trước cửa, Trịnh Thán ló đầu đi đến liếc nhìn nhìn, vừa vặn nhìn đến Địch lão thái thái cầm khăn lau lau bàn.

	Nhìn thấy Trịnh Thán, Địch lão thái thái cười nói: "Yêu, Than Đen cũng tới, mau vào trong phòng đi một vòng, vừa nãy ta còn nhìn thấy một con chuột đây."

	Trịnh Thán: ". . ." Quên đi, vẫn là chớ vào đi tới.

	Đang chuẩn bị đi, bên kia trong phòng đi ra tới một người.

	Trịnh Thán giương mắt vừa nhìn, khốn nạn, cái này tại sao lại ở chỗ này? !

	Nhị Mao ăn mặc một thân màu lam đồng phục làm việc, hắn là nghe đi ra bên ngoài lời của lão thái thái sau cố ý đi ra chào hỏi. Hướng phía cửa mèo đen phất tay một cái, Nhị Mao một mặt đắc ý.

	"Ngươi mạnh khỏe a, hàng xóm."