Đến thực tập căn cứ ngày thứ ba, đã phân tốt tổ bọn học sinh theo các tổ mang đội lão sư rời đi thực tập căn cứ.

	Tiêu gia bốn người cùng trong đó một đội cùng nhau, cái kia đội hai cái mang đội lão sư cùng Tiêu ba quan hệ không tệ, hướng về trên núi trong rừng lúc đi còn tâm sự trước đây mang đội trải qua.

	Đi ra ngoài dã ngoại, mỗi người đều ăn mặc ống tay áo quần dài cùng dễ dàng cho leo núi giày, mang theo che nắng mũ, trên núi trong rừng côn trùng rất nhiều, con muỗi cũng nhiều, đừng xem ban ngày, tiến vào cánh rừng sau khi liền biết những kia con muỗi lợi hại. Vì lẽ đó, bọn học sinh trong bao đều mang theo nước hoa tinh dầu cùng với một ít phòng con muỗi dược tề các loại.

	Trịnh Thán cũng không cảm thấy cái gì, một cái là hắn hiện tại khoác một thân mèo da, đảm nhiệm một tầng phòng hộ, một cái khác chính là, hắn đã quen, bình thường cũng hầu như ở một ít trong rừng thoán, cảm thấy liền như vậy cũng không có gì, ở trên người mặc chút những thứ đồ khác trái lại quá vướng bận.

	Mang đội lão sư vừa đi vừa chỉ một ít thực vật cùng bọn học sinh giới thiệu sau, cảm thấy có làm tiêu bản giá trị liền hái điểm bọc lại, sau khi trở về cùng nhau làm thành tiêu bản , còn những kia ở thành phố Sở Hoa đều rất thường thấy thực vật, bọn họ lười mất công sức.

	Đến dã ngoại thực tập ngày thứ nhất, mang đội lão sư cũng không có ý định trực tiếp đem bọn học sinh mang tới rất thiên địa phương, mà là dọc theo Bàn Sơn đường hướng lên đi. Đường xi măng sửa rất bằng phẳng, đây chủ yếu là du lịch dùng đường, ở người ở ít dần sau khi, dọc theo đường đi bọn họ cũng không làm sao nhìn thấy xe cộ chạy, ngược lại là đi giai đoạn liền có thể nhìn thấy một hai con cua đồng gan phì ở tại giữa đường. Nhân gia là châu chấu đá xe, nó đây là càng cua đấu xe, tuy rằng nơi này không xe, nhưng nhiều người.

	Tiêu Viễn theo những học sinh kia mỗi lần vừa thấy được trên đường cua đồng đều cùng hít thuốc lắc tựa như cầm chiếc lọ liền xông lên, Tiêu Viễn cũng không cần đưa tay trực tiếp đi bắt. Có học sinh ở phía sau đuổi cua đồng, Tiêu Viễn liền cầm rộng rãi miệng bình đặt ở cua đồng phía trước. Chờ cua đồng chính mình bò đi vào . Bất quá cơ linh chỉ vào làm mau mau cua đồng tất nhiên không thể tốt bắt được, cua đồng bò đến so với tôm nhanh, có chút một không chú ý liền để chúng nó từ ven đường xuôi theo sườn dốc trơn đến phía dưới dòng suối trong đi.

	Có con cua hướng về Trịnh Thán bên này bò, Trịnh Thán nhấc móng vuốt nhanh chóng đưa nó hướng về Tiểu Quả Bưởi bên kia hất, Tiểu Quả Bưởi cũng có chuẩn bị, nàng cũng không sợ cua đồng, cầm chiếc lọ liền hướng lên mặt một chụp, những học sinh khác tự nhiên từng có đến giúp đỡ. Loại này lấy lòng lão sư cơ hội bọn họ có thể sẽ không bỏ qua, giúp một chút lão sư nhà hài tử, có lẽ thi học kỳ thời điểm có thể làm cho lão sư tha mình một lần, không trượt.

	Một đường đi tới, đoàn người cũng bắt được không ít cua đồng, ngoại trừ số ít mấy người dùng chính mình chiếc lọ chứa một hai con cua đồng ở ngoài, cái khác bắt được cua đồng đều bỏ vào một cái túi bên trong trước tiên chứa.

	Lại đi rồi một đoạn đường. Đoàn người lệch khỏi đường chính hướng về trên núi bò. Chung quanh đây vẫn tính là có mấy người tức giận, có lúc có thể nhìn thấy một hai hộ ở lại ở trên núi thôn dân, chỉ là, không giống với trước căn cứ phụ cận những kia xây dựng rất tốt nhà ở, những thôn dân này nhà đều là rất đơn giản nhà ngói.

	Dọc theo đường đi, mang đội lão sư ngoại trừ cho bọn học sinh giảng một ít nhìn thấy thực vật ở ngoài. Còn có thể nói một chút nhận thức côn trùng loại. Tiêu ba cũng cho hai hài tử nói một vài thứ.

	"Ồ, nơi đó có con mèo!" Tiêu Viễn chỉ vào một nơi nói.

	Trịnh Thán dọc theo Tiêu Viễn chỉ địa phương nhìn sang, nơi đó xác thực có một con mèo ở chạy, hơn nữa rất nhanh sẽ rời đi mọi người tầm nhìn, che giấu tiến vào những kia bụi cây bên trong. Phản ứng chậm một chút người nhìn sang thời điểm đã không gặp bóng mèo. Này con mèo phỏng chừng là bị bên này đoàn người động tĩnh cho doạ chạy.

	"Vậy hẳn là mèo hoang." Một cái trong đó mang đội lão sư nói, "Chỗ này có rất nhiều mèo hoang. Có chút là mèo nhà trở về dã ngoại, mấy đời sinh sôi nảy nở đi xuống, cũng là thành mèo hoang."

	Nói xong cảm thấy không yên lòng, này lão sư lại cùng bọn học sinh dặn dò: "Các ngươi ở trên núi nhìn thấy những kia mèo hoang phải chú ý điểm, những thứ này mèo với các ngươi nuôi trong nhà sủng vật mèo nhưng bất đồng, tính khí táo bạo là một mặt, chúng nó có thể không đánh qua vắcxin phòng bệnh, cả ngày ở trên núi chạy cũng không biết mang theo bao nhiêu bệnh khuẩn, sau đó nhìn vẫn là rời xa điểm tốt."

	Mọi người thấy xem Tiêu phó giáo sư nhà con kia không cần cột dây nhưng vẫn theo cũng không gây sự mèo, suy nghĩ thêm vừa nãy nhìn thấy con kia một chút động tĩnh liền không gặp ảnh mèo, quả nhiên chính là mèo nhà cùng mèo hoang khác nhau sao.

	"Vốn là mèo dã tính liền rất đủ, chúng nó tồn tại năng lực cũng mạnh, trở về dã ngoại, sống sót không ít. Đáng tiếc chính là những kia chim, hai năm trước còn có loài chim bảo vệ hiệp hội người chuyên môn tới bắt mèo, không bao lâu lại có yêu mèo tổ chức lại đây lên tiếng phê phán, ai." Một vị khác mang đội lão sư nói.

	Trịnh Thán trong lòng cảm khái: Quả nhiên, yêu mèo cùng yêu chim tổ chức quả nhiên không hợp nhau.

	Phỏng chừng cảm thấy cái đề tài này đối với học sinh tới nói không phải cái cái gì tốt đề tài, làm không tốt còn dễ dàng gây nên mâu thuẫn, trước cái kia mang đội lão sư không tiếp tục, ngược lại nói: "Các ngươi nói, ta lần này có thể hay không sẽ phát hiện một con bạch tạng động vật?"

	"Ha, nghĩ hay lắm, bạch tạng động vật cái nào tốt như vậy phát hiện, chính là hoang dã thi đội người cũng không có thể bảo đảm nhiều lần đều có thể gặp phải, thật nhiều đều là ngẫu nhiên mới phát hiện, cái này xác suất quá thấp." Một vị khác mang đội lão sư cười nói.

	"Ngươi cũng nói là ngẫu nhiên sự kiện, ai cũng không nói chắc được có thể hay không khi nào liền gặp phải một con, không chắc vẫn là hồng tạng động vật đây!"

	"Nằm mơ đi thôi ngươi, thật có thể gặp phải hồng tạng động vật, đừng nói che ngợp bầu trời đưa tin, liền ta trong viện mấy vị lãnh đạo đều có thể run lên. Đáng tiếc, những kia đều chỉ là 'Theo tư liệu biểu hiện', tuy rằng cũng từng có khoa thi đội gặp qua lông đỏ con dơi loại hình, năm ngoái chung quanh đây một cái thôn có người còn nói nhìn thấy lông đỏ lợn rừng đây, nhưng là, không có chân chính đủ sức thuyết phục chứng cứ, nước ngoài những người kia căn bản không thừa nhận có hồng tạng vật chủng, ở quốc tế tính quyền uy trong tạp chí cũng chỉ có thể nói 'Cho tới nay chưa phát hiện toàn thân lông đỏ hồng tạng động vật có vú', dù là bắt được chỉ lông đỏ chuột, cũng chính là trên thế giới sự kiện trọng đại cùng đặc biệt tin tức lớn."

	Bởi vậy, cái gọi là "Hồng tạng động vật", cũng chỉ là "Có người nói" cùng "Truyền thuyết".

	Tiêu ba nghĩ đến cái gì, cười nói: "Trước đây có người còn lời nói đùa, thật muốn phát hiện tự nhiên trạng thái hàng thật đúng giá hồng tạng động vật, cũng chỉ khả năng ở thành phố Thùy Sơn cái này địa giới trên."

	Bạch tạng động vật trải qua lâu dài nhân công tỉ mỉ tuyển dục cùng bảo vệ đào tạo cũng có thể được, so với như thí nghiệm phòng thường dùng chuột trắng nhỏ, nhân công dụ biến cùng đào tạo quả thật có thể sáng tạo rất nhiều thứ, nhưng chân chính tự nhiên trạng thái sinh vật, mới càng có giá trị nghiên cứu, ở trong vòng nghiên cứu phương diện này người đều biết bạch tạng cùng hồng tạng động vật giá trị nghiên cứu, hồng tạng động vật càng sâu.

	Mặt sau mấy câu nói này bọn họ là thấp giọng nói, cũng là bên cạnh hai cái mang đội lão sư còn có Tiêu ba bọn họ nghe được, cách đó không xa ở dưới bóng cây giải lao những học sinh kia không chú ý bên này.

	Trịnh Thán ở bên cạnh chống đỡ lỗ tai nghe bọn họ tán gẫu, theo hai cái này mang đội lão sư nói, thành phố Thùy Sơn chỗ này phát hiện qua không ít bạch tạng động vật, động vật có vú cũng nhiều, tỷ như bạch tạng con sóc, hồ ly, gấu các loại. Đã từng có người cảm thấy, bạch tạng động vật xuất hiện, là bởi nhân loại phát triển cùng phạm vi hoạt động mở rộng, khiến động vật không gian sinh tồn từ từ thu nhỏ lại, quần thể số lượng giảm thiểu, họ hàng gần giao phối mà xuất hiện thoái hóa hiện tượng, nhưng cũng có người cảm thấy, Thùy sơn chỗ này bạch tạng động vật nếu ở cổ đại thì có, lại so với trên thế giới nơi khác số lượng nhiều mà lại tập trung, không có khả năng lắm là một loại thuần túy bạch tạng hiện tượng, khả năng có cái khác không biết nguyên nhân.

	Nói đến không biết nguyên nhân, Trịnh Thán liền não động mở ra, so với như tổ chức thần bí, người ngoài hành tinh cái gì . Bất quá cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi, thật muốn có người nói là người ngoài hành tinh nguyên nhân, Trịnh Thán còn chưa chắc chắn tin tưởng.

	Lại như Tiêu ba nói, trên địa cầu không bị nhận thức sinh vật vật chủng so với đã nhận thức muốn nhiều hơn, người kiến thức tuy rằng ở tiến bộ, nhưng bí ẩn chưa có lời đáp cũng không có thiếu. Có thể, chờ văn minh phát triển tới trình độ nhất định, những thứ này đáp án cũng là có thể mở ra. . . Chính là không biết thân mèo tâm người bí ẩn này có thể hay không mở ra.

	Trịnh Thán mới vừa rồi còn đang nghĩ, nếu như thật sự phát hiện bọn họ nói tới hồng tạng vật chủng, có thể hay không bị lập tức chế tác thành tiêu bản, sau đó mới biết, nếu như thật bắt được, nhất định sẽ bị xem là vô cùng quý giá vật chủng đối xử. Vật lấy hiếm làm vì quý, xác thực như vậy, huống chi, đối với những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học tới nói, hồng tạng động vật giá trị là cái khác động vật không cách nào so với.

	Chuột trắng nhỏ Trịnh Thán giết qua, chuột đỏ nhỏ ngược lại thật sự là không gặp phải. Trịnh Thán cũng rất chờ mong gặp phải chỉ hồng tạng động vật, như vậy cũng coi như là không uổng công chuyến này.

	Ngày thứ nhất đi dã ngoại, lúc trở lại bọn học sinh đều mệt đến vào nhà liền nằm trên giường, cũng không hai ngày trước như vậy tinh thần, nghe nói cái khác tổ còn gặp được một con rắn từ trên cây trực tiếp rơi xuống tình huống, suýt chút nữa nện đến phía dưới một học sinh, hiện tại này học sinh còn sợ hãi không thôi. Lại nghe nói, còn có cái tổ có học sinh bị trên cây không biết là cái gì vật chủng con muỗi to nhỏ côn trùng nện trên mu bàn tay, tuy rằng cái kia con sâu rất nhanh rơi xuống mặt đất bò đi, nhưng người học sinh kia mu bàn tay rất nhanh sẽ sưng lên, cùng móng giò tựa như, có người nói đến ở căn cứ ở mấy ngày không thể ra cửa. Thế nhưng, Trịnh Thán cảm giác cái này một ngày trải qua vẫn được, ăn cơm tối xong còn có tâm tình đi ra ngoài đi bộ.

	Hai hài tử đều rửa ráy ngủ, Trịnh Thán ở Tiêu ba nhìn kỹ, nhảy ra cửa sổ, nhảy ra căn cứ tường vây, đi ra ngoài đường xi măng đi.

	Chu vi đều là hai, ba tầng kiểu biệt thự nơi ở, nhìn dáng dấp ở lại cái này người chung quanh không ít đều là có chút tài sản.

	Ở bên trên trông về phía xa, vào mắt chỉ có một mảnh cao thấp khác nhau núi, có người ở lại thôn trấn khu vực mới sẽ thấy ánh đèn, nhưng đó chỉ là một mảng nhỏ một mảng nhỏ, so sánh với vào mắt dưới bóng đêm rừng núi khu vực, ánh sáng khu nhỏ đến đáng thương.

	Chính xuôi theo trên núi đi tới, Trịnh Thán đột nhiên ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi, lấy người khứu giác e sợ rất khó ngửi đi ra, Trịnh Thán cũng bất quá là ỷ vào mèo mũi mới ngửi ra điểm.

	Loại mùi này để Trịnh Thán cảm giác thật không tốt, sẽ để hắn nhớ tới ở viện bảo tàng nhìn thấy những kia tiêu bản, hắn biết, hiện tại rất nhiều người trang sức trong nhà thì rất yêu thích ở nhà trang sức động vật hoang dã tiêu bản, tỷ như lộc đầu loại hình. Chỗ này liền có không ít như vậy ví dụ, nhưng Trịnh Thán luôn cảm giác có chút khác thường.

	Mặc dù hiếu kỳ, nhưng chính cảm thán cũng biết, chỗ này hắn không quen, còn để hắn cảm giác đến một cỗ lạnh lẽo, không thể mạo hiểm, bởi vậy Trịnh Thán quyết định rời đi.

	Có thể không đợi Trịnh Thán đi bao xa, hắn liền phát hiện một cái bóng vèo lóe qua.

	Trong bóng đêm, cái bóng kia lặng yên tiếp cận vừa nãy Trịnh Thán nhìn về phía cái kia đống nơi ở. Đang đến gần bên kia thời điểm, tên kia còn hướng Trịnh Thán bên này liếc mắt nhìn.

	Nhìn lên cặp kia con mắt, Trịnh Thán cảm giác cả người lông đều nổ lên rồi.

	Cái kia là chân chính ở tự nhiên khôn sống mống chết kẻ thích hợp sinh tồn quy tắc bên trong tiếp tục sống sót gia hỏa, không phải cả ngày ở trong nhà không lo ăn uống sủng vật.

	Đó là một con mèo, nhưng cũng cùng giống như mèo không giống. Cho dù không có Tước Gia loại kia hình thể, cũng cùng Đậu Phộng Đường không sai biệt lắm, hơn nữa, nó để Trịnh Thán cảm nhận được không kém gì Tước Gia loại kia uy hiếp lực cùng cảm giác ngột ngạt.