Ngày thứ hai, Trịnh Thán giấu ở Phương Thiệu Khang bên trong bọc chuẩn bị rời đi khách sạn.

	Trước đài người phục vụ chăm chú nhìn thêm Phương Thiệu Khang túi đeo lưng lớn, phỏng chừng không nghĩ tới một cái thoạt nhìn rất chán nản người biết cái này loại này khách sạn dừng chân, còn suy đoán cái này trong túi lớn đeo lưng đến tột cùng cõng lấy một vài thứ.

	"Tiên sinh, ngài ba lô khóa kéo chưa . ." Vốn là hảo ý nhắc nhở một câu người phục vụ, cái cuối cùng "kéo" chữ không có thể nói ra , bởi vì nàng đã từ kéo ra khóa kéo miệng nơi đó nhìn thấy mèo râu mép.

	Há miệng, phục vụ viên kia nhìn Phương Thiệu Khang, cái này trở về cái rất nụ cười xán lạn, sau đó nghênh ngang đi rồi.

	Ra khách sạn cửa lớn, Trịnh Thán liền không quá nhiều ràng buộc, nhảy ra đi theo Phương Thiệu Khang bên cạnh đi lại, trong túi đeo lưng thực sự quá khó chịu.

	"Yêu, xe đến rồi!" Phương Thiệu Khang nói.

	Trịnh Thán rướn cổ lên, nhìn một chút, không nhận ra Phương Thiệu Khang đến tột cùng nói cái nào một chiếc, khách sạn đỗ xe nơi dừng lại xe quá nhiều.

	Phương Thiệu Khang hướng một chiếc thoạt nhìn rất bình thường xe riêng đi tới, giơ tay cùng ngồi ở chỗ ngồi lái xe người hỏi thăm một chút.

	Đây chính là Phương Thiệu Khang nói tới "Tiền vé bớt đi" ý tứ.

	Phương Thiệu Khang kéo mở cửa xe thời điểm, Trịnh Thán nhìn đến xếp sau còn ngồi một cái người, cùng Phương Thiệu Khang tuổi không sai biệt lắm , bất quá người này thoạt nhìn tương đối nghiêm túc, mang theo một chút uy nghiêm.

	Nghiêm không nghiêm túc không đáng kể, Trịnh Thán chỉ hi vọng người này đáng tin là được, đừng chỉnh đến cùng Phương Thiệu Khang như thế.

	"Viên đại thị trưởng, chúc mừng tiền nhiệm!" Phương Thiệu Khang nhấc chân lên xe, đặt mông ngồi xuống, cũng mặc kệ người bên cạnh sẽ nghĩ như thế nào, trực tiếp đem mang theo bùn điểm túi đeo lưng lớn hướng về bên cạnh ghế xe vị trí trống trên một thả, sau đó vỗ vỗ chỗ ngồi ở phía sau xe trên cuối cùng này điểm đất trống. Đối với còn ở ngoài xe quan sát Trịnh Thán nói: "Lên đây đi!"

	Trịnh Thán nhìn một chút chỗ ngồi ở phía sau xe trên một người khác, lại nhìn chỗ ngồi ở phía sau xe trên như vậy một điểm không gian, nhìn lại một chút phía trước không chỗ kế bên tài xế, lên xe sau trực tiếp chui vào phía trước ngồi đi tới.

	"Ha, con này mèo thực sự là!" Phương Thiệu Khang chỉ cươi cười, cũng không thèm quan tâm Trịnh Thán, cùng người bên cạnh tán gẫu lên.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở chỗ cạnh tài xế, cảm giác vẫn là loại này rộng rãi một điểm địa phương thoải mái chút, dù sao cũng hơn cùng Phương Thiệu Khang túi đeo lưng lớn chen như vậy điểm địa phương tốt hơn.

	Xe này từ bên ngoài xem không sao cả, nhưng bên trong cũng không tệ lắm. Hẳn là cải trang qua. Nhìn lại một chút bên cạnh tài xế, đột nhiên cảm giác có điểm quen thuộc.

	Ngược lại không phải nói Trịnh Thán trước đây gặp qua người này, mà là người này cho Trịnh Thán cảm giác cùng Vệ Lăng có chút giống. Người này phỏng chừng chính là cái bảo tiêu kiêm tài xế, suy nghĩ thêm Phương Thiệu Khang mới vừa nói "Viên đại thị trưởng" . Ngược lại cũng có thể hiểu được.

	Bên cạnh tài xế đồng chí nhận ra được Trịnh Thán tầm mắt. Nghiêng đầu nhìn một chút. Con này mèo chạy đến chỗ cạnh tài xế ngồi xổm có chút không thích hợp. Nhưng nếu ông chủ đều không phát biểu ý kiến, hắn cũng là không nhiều nói, chỉ cần đến thời điểm con này mèo không quấy nhiễu lái xe là được. Mà hiện tại. Thấy con này mèo liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, hơn nữa ánh mắt kia cảm giác không quá giống một con mèo có khả năng có, để hắn cảm giác sợ hãi trong lòng.

	Con này mèo thật mẹ nó quỷ quái!

	Tài xế đồng chí cảm giác mình trên người nổi da gà đều lên rồi, cho tới ông chủ lên tiếng lúc lái xe phản ứng trì độn như vậy vài giây.

	Đem tầm mắt từ trên người tài xế chuyển đến cánh cửa, Trịnh Thán nằm nhoài yên xe trên, thông qua cửa sổ của xe nhìn bên ngoài cao lầu. Tuy rằng con mắt là nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, nhưng lỗ tai chống đỡ, nghe xong mặt Phương Thiệu Khang cùng người kia nói chuyện , bởi vì Trịnh Thán vừa nãy chú ý tới mặt sau hai người đề tài kéo tới tối hôm qua trên đánh cướp sự kiện.

	Phương Thiệu Khang cầm Viên thị trưởng đưa tới một phần văn kiện, lớn tiếng mắng, nói: "Hai người này còn có mặt mũi cáo ta? ! Còn có, bọn họ rõ ràng thông cung mà, ta liền nắm gậy gõ một cái trong đó, hơn nữa chỉ gõ một côn, cái khác đều không liên quan ta chuyện, sớm biết liền đem bọn họ đánh cho liền nói đều không nói ra được, không phải hai lưu manh sao, còn phải sắt!"

	Nguyên lai tối hôm qua bị Trịnh Thán cùng Phương Thiệu Khang giáo huấn qua hai người kia chạy đi cáo Phương Thiệu Khang ác ý thương người, thậm chí còn nhắc tới cố ý giết người chưa toại.

	"Vậy ngươi nói một chút người kia vết thương trên người là chuyện gì xảy ra?"

	"Mèo đạp."

	". . ."

	Viên thị trưởng nặn nặn mi tâm, hắn không nghĩ tới mới vừa điều nhiệm lại đây liền đụng tới cái này việc chuyện.

	"Ngược lại cái kia chuyện không liên quan đến ta." Phương Thiệu Khang đưa tay trên văn kiện quăng đến một bên, sạp buông tay, "Coi như người kia thật thành thái giám cũng chỉ có thể nói hắn xui xẻo, tự tìm, tối hôm qua làm gì không được, học nhân gia đánh cướp, còn mang ống tuýp! Lại nói, người này có án cũ, coi như hắn nhận thức như vậy điểm người, có như vậy điểm quan hệ ở, cũng không có thể phủ nhận hắn chính là cái vô lại, hắn chính là muốn lừa tiền."

	Phương Thiệu Khang bùm bùm nói một trận, tổng kết lên một câu nói, "Ngược lại đạp trứng trứng chuyện không phải ta làm."

	Thấy Viên thị trưởng trầm tư, Phương Thiệu Khang "Xì" một tiếng, "Ngươi cũng đừng bày một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, việc này vừa vặn cho ngươi cái lấy cớ khai đao, mới quan tiền nhiệm ba thanh lửa, có cho ngươi đốt địa phương, làm sao cũng đến thật tốt đốt đốt chứ?"

	Nói xong Phương Thiệu Khang đạp chỗ kế bên tài xế một cước. Ý tứ chính là: Ngươi tìm phiền phức muốn Lão tử đến lưng!

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, coi như chính mình cái gì cũng không biết, ngược lại hiện tại chính là một con mèo mà, ai sẽ tin tưởng một con mèo đem người suýt chút nữa đánh thành thái giám? Liền ngay cả cái kia bị đánh giặc cướp cũng không dám nói lời nói thật, nói thật ai tin cái nào? ! Hoặc là, bọn họ cảm thấy việc này nói ra mất mặt, không nghĩ để người biết đem chính mình suýt chút nữa chỉnh thành thái giám kỳ thực là một con mèo?

	Mặc kệ là loại tình huống nào, Trịnh Thán tin tưởng chỗ ngồi ở phía sau xe người có thể giải quyết, việc này không tới phiên chính mình bận tâm.

	Mặt sau hai người cũng không tái thảo luận liên quan tới cái kia hai cái bị đánh đến rất thảm chuyện giặc cướp, bắt đầu tán gẫu việc nhà. Những kia Trịnh Thán không có hứng thú nghe, nhìn ngoài cửa sổ tính toán lúc nào có thể ra khỏi thành.

	Hơn một giờ sau, xe ngừng lại.

	Trịnh Thán nhảy ra xe, căn cứ Phương Thiệu Khang nói tới, bọn họ ở đây sẽ đổi ngồi khác một chiếc xe, chiếc xe này sẽ lao thẳng đến đưa bọn họ đến thành phố Sở Hoa.

	Vì lẽ đó Trịnh Thán rất hưng phấn, không cần đi bộ bước đi, không cần đứng xe đạp giỏ, không cần ngồi ba bánh nhỏ, cũng không cần đầu đường làm xiếc! Trọng yếu nhất chính là, chuyện này ý nghĩa là rất nhanh sẽ có thể trở lại thành phố Sở Hoa, trở lại cái kia yên lặng người nhà đại viện!

	Chỉ muốn ngẫm lại Trịnh Thán thì có chút hưng phấn đến ngủ không yên.

	Cẩn thận tính tính tháng ngày, từ bị bắt được hiện tại, hơn một tháng. Cái này hơn một tháng cho Trịnh Thán cảm giác lại như là qua mấy năm tựa như, dùng một cái "Dày vò" cũng không đủ hình dung Trịnh Thán đối với lần này trải qua cái nhìn.

	Đưa Trịnh Thán cùng Phương Thiệu Khang đi thành phố Sở Hoa chính là một chiếc xe việt dã, còn rất xa hoa. Trong xe bày đặt một ít sạch sẽ quần áo các loại. Đều là cho Phương Thiệu Khang, dùng Viên thị trưởng lời nói tới nói, "Phải chú ý hình tượng, đừng đến nơi đó để người chê cười."

	Viên thị trưởng trong miệng cái này "Để người chê cười" "Người" là chỉ ai, Trịnh Thán cũng không xác định, hắn cũng lười đi suy đoán, chỉ cần biết được mình có thể về thành phố Sở Hoa là được.

	Xe việt dã tài xế cùng Phương Thiệu Khang nhận thức, là Phương Thiệu Khang nhị ca phái tới.

	Nhìn đi xa cái kia chiếc xe việt dã, Viên thị trưởng than thở: "Đều sắp bốn mươi người, còn không sánh được một con mèo nhượng người bớt lo."

	Nếu như Tiêu ba biết Viên thị trưởng giờ khắc này cảm khái. Nhất định sẽ nói: Con mèo này kỳ thực càng không khiến người bớt lo.

	Trong xe việt dã Trịnh Thán ở xe chạy trên cao tốc sau khi. Sẽ thỉnh thoảng đi quan tâm đường cao tốc trên biểu thị bài, Phương Thiệu Khang cầm một phân địa đồ, Trịnh Thán cũng sẽ tập hợp đi lên xem một chút, sau đó kết hợp biểu thị bài đến tính toán cách thành phố Sở Hoa có còn xa lắm không.

	Nguyên bản. Trịnh Thán cho rằng sẽ rất nhanh đến thành phố Sở Hoa. Kết quả Phương Thiệu Khang chỉ huy tài xế đi đường vòng. Vốn là có thể đi thẳng tắp, hết lần này tới lần khác muốn trên đường rẽ một bên, đi một cái nào đó lịch sử lâu đời thành thị nhìn một chút phong cảnh. Đập cái chụp, ăn cái dân gian ăn vặt, lại đi dạo thêm mấy ngày.

	Đầu hai ngày Trịnh Thán mặc dù có chút không quá tình nguyện, nhưng theo ăn uống vui chơi cũng khá có hứng thú, nhưng mặt sau đều là lặp lại chuyện như vậy, Trịnh Thán liền không cao hứng, hắn hiện tại căn bản không hề có bao nhiêu ngắm phong cảnh tâm tình, coi như những kia thành thị lịch sử lâu đời thì lại làm sao, coi như những kia dân gian ăn vặt cho dù tốt ăn thì lại làm sao, cùng Phương Thiệu Khang cùng nhau, Trịnh Thán thực sự không có gì đi dạo tâm tư.

	Bất quá, tài xế chỉ nghe Phương Thiệu Khang, Trịnh Thán cũng hết cách rồi, không thể để tài xế chỉ mang theo chính mình đi thôi?

	Nếu không thể thay đổi Phương Thiệu Khang ý nghĩ, Trịnh Thán liền thay cái phương thức đến. Theo Phương Thiệu Khang đi trên đường một cái nào đó thành thị đi dạo thời điểm, Trịnh Thán sẽ đi để Phương Thiệu Khang mua một ít nhỏ vật kỷ niệm, vừa ý liền trực tiếp nhảy qua đi ôm ở lại vật kỷ niệm, sau đó chờ Phương Thiệu Khang trả tiền.

	Nghĩ Tiêu gia mỗi người yêu thích màu sắc cái phong cách, Trịnh Thán các loại đều chọn tuyển một chút.

	Đi theo Phương Thiệu Khang bên người tài xế từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, đến bình tĩnh, lại tới tê dại, đối với Trịnh Thán chọn vật kỷ niệm chuyện đã không cảm thấy kinh ngạc, hơn nữa nếu là Phương Thiệu Khang vội vàng chụp ảnh không rảnh, hỗ trợ trả tiền chính là hắn. Vị này tài xế cũng là lần thứ nhất cảm giác đến, mèo cái này động vật thật mẹ nó phiền phức!

	Như vậy vừa đi vừa nghỉ, trên đường lại nhiễu cái đường xa, một tuần lễ sau mới tiến vào tỉnh Kinh Hán, cũng chính là thành phố Sở Hoa nơi tỉnh. Ngay khi Trịnh Thán cảm giác ánh sáng đang ở trước mắt thời điểm, Phương Thiệu Khang cái này lại để cho tài xế đỗ xe, ở một cái cách thành phố Sở Hoa không xa thị trấn chơi mấy ngày, bảo là muốn đi chỗ đó câu cá.

	Trịnh Thán hận không thể một cái tát quất tới, sau đó tuyệt đối đừng cùng người như thế cùng nhau ngồi xe, quá có thể tìm việc.

	"Nói cẩn thận mười ngày nửa tháng, như thế về sớm đi tới à?" Phương Thiệu Khang ngồi ở bên hồ, cầm cần câu ở nơi đó nhàn nhã câu cá.

	Trịnh Thán đứng ở một bên trên cây, lôi kéo lỗ tai không để ý đến hắn. Từ liên lạc với Tiêu ba lên, cái này đều qua mười ngày, vẫn đúng là chuẩn bị chờ đủ nửa tháng? Hơn nữa ngày hôm qua dùng Phương Thiệu Khang điện thoại di động cho Tiêu ba gọi điện thoại, Tiêu ba đều nói chuyện bên đó nhanh giải quyết xong, để Trịnh Thán bất cứ lúc nào có thể đi trở về.

	"uông uông! Uông uông uông!"

	Bên cạnh một con lông đen chó đất vui mừng tại chỗ đánh đạp. Chó này là chu vi một hộ nông gia nuôi, luôn yêu thích xem người câu cá, vừa có động tĩnh liền rất kích động gọi.

	"Mắc câu? !" Phương Thiệu Khang mau mau nhấc lên cái, "Buổi tối có cá ăn!"

	Trịnh Thán ngáp một cái, không để ý tới bọn họ, nhàn rỗi tẻ nhạt, lại chạy đến Phương Thiệu Khang túi đeo lưng lớn chỗ ấy, lấy ra khóa kéo, từ trong bao đào điện thoại di động.

	Ngồi ở một bên hỗ trợ nhấc theo cá thùng tài xế nhìn thấy tình cảnh này cũng không phản ứng gì, ngược lại cái này đã không phải lần đầu tiên. Hiện tại mỗi ngày đều có thể nhìn thấy con mèo này từ trong túi đeo lưng đào điện thoại di động, sau đó ấn số, nghe điện thoại, nghe xong điện thoại con này mèo tâm tình liền cực kỳ tốt. Mà mỗi lần nhìn thấy tình hình này, tài xế sẽ lần thứ hai xác định, mèo đen chính là quỷ quái.