Trịnh Thán là có kiều nhà tách ra trận này "Tai họa" dự định, nhưng Tiêu mụ căn dặn Trịnh Thán nhiều lần, trước khi ngủ còn nắm bắt Trịnh Thán lỗ tai để Trịnh Thán ngày mai đừng chạy, coi như đi ra ngoài đi dạo cũng phải đúng hạn về nhà.

	Run run lỗ tai, Trịnh Thán rất buồn phiền, xác thực, trốn tránh không phải ý kiến hay, chạy thoát lần này còn có lần sau, còn muốn đối mặt với Tiêu mụ lải nhải.

	Làm sao bây giờ đây?

	Suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra đầu mối gì đến, Trịnh Thán quyết định không còn xoắn xuýt, đến thời điểm chỉ cần không để ý tới này con mèo là được. Chẳng lẽ con kia mèo cái còn muốn đến cái bá vương ngạnh trên cung hay sao? Không phải mỗi con mèo đều là "Lý Nguyên Bá", lại nói, coi như là "Lý Nguyên Bá", Trịnh Thán khí lực cũng so với nó phải lớn hơn nhiều.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán nằm nhoài chính mình trên ban công uể oải cả ngày, vì chính mình không thuận lợi mèo sinh mặc niệm. Mà hết thảy này theo Tiêu mụ, chính là "Không thể chờ đợi được nữa" biểu hiện.

	Không thể chờ đợi được nữa cái rắm a ta!

	Đùng!

	Trịnh Thán ngày hôm nay không biết thứ bao nhiêu lần dùng đầu va bên cạnh chậu hoa.

	Buổi tối ăn cơm tối xong, Tiêu mụ liên tục nhìn chằm chằm vào Trịnh Thán, chỉ lo Trịnh Thán chạy mất dáng vẻ, mà Tiêu ba tối hôm nay cũng không đi ra ngoài, cầm báo ở bên cạnh xem.

	Trịnh Thán nằm nhoài trên ghế salông tiếp tục uể oải, tình cờ động hai lần chóp đuôi, hắn bỏ ra suốt cả ngày suy nghĩ mấy cái phương án ứng đối, chính cân nhắc chờ một lúc dùng cái nào phương án so sánh thích hợp thời điểm, Tiêu mụ điện thoại di động vang lên.

	Tiêu mụ mau mau cầm điện thoại di động lên, nói rồi hai câu sau khi, trên mặt mang theo ý cười đi ra ngoài, xuống lầu tiếp người. Vị lão sư kia là lần thứ nhất lại đây, Tiêu mụ nói với nàng qua làm cho nàng tiến vào đại viện sau khi liền gọi điện thoại.

	Không bao lâu một chút, Trịnh Thán liền nghe đến lên lầu âm thanh. Cùng với Tiêu mụ cùng người khác tiếng đàm tiếu.

	Người đến bốn mươi ra mặt, cùng Tiêu mụ là đồng sự, cũng là đồng nhất cái đầu đề tổ lão sư, cùng Tiêu mụ quan hệ cũng không tệ lắm. Tuy rằng không ở tại đại học Sở Hoa, nhưng cách nơi này cũng không coi là xa xôi.

	Này lão sư sau khi vào cửa trong tay nhấc theo một cái sủng vật túi, Trịnh Thán có thể cảm nhận được bên trong thuộc về xa lạ mèo khí tức . Bất quá, xâm lược cảm giác không mạnh, cũng không có biểu hiện ra ác ý, chỉ là có đối với xa lạ hoàn cảnh cẩn thận từng li từng tí một.

	Trịnh Thán tò mò nhìn chằm chằm cái kia sủng vật túi xem, mà nguyên bản ở trong phòng làm bài tập hai hài tử cũng đều nhô đầu ra, nhìn vị này mới tới tới khách Miêu cô nương.

	Vị lão sư kia đem sủng vật túi mở ra, từ Trịnh Thán góc độ vừa vặn có thể nhìn thấy trốn ở bên trong này con mèo.

	Đúng, này con mèo đúng là "Trốn" ở bên trong. Bất an nhiều hơn hiếu kỳ. Cũng không bước ra sủng vật túi một bước.

	Đó là một con ngân dần tầng sắc mèo tai cụp. Nhìn qua khỏe mạnh trạng thái không sai, chủ nhân nhà hẳn là nuôi nấng đến rất để tâm.

	Mèo tai cụp tựa hồ trời sinh liền so với cái khác mèo muốn làm người thương yêu yêu một ít, luận ngoại hình. Nó có thể thuấn sát Trịnh Thán cái này dế nhũi n điều con đường.

	Không phải Hoàng nhị hóa loại kia giả vờ chính đáng, cũng không phải Cảnh Sát Trưởng loại kia đối với cái gì đều muốn đi tham gia trò vui loại hình, càng không như Lý Nguyên Bá loại này khí phách bắn ra bốn phía, trước mặt này con mèo tai cụp "Sữa Đường" tính tình càng yên tĩnh chút, loại kia tựa hồ không tranh với đời yên tĩnh.

	Tiêu Viễn đối với mèo tai cụp thật tò mò, nghĩ để sát vào điểm nhìn, Sữa Đường cảm giác được sau khi hướng về trong bao lại hơi co lại. Tiêu mụ trừng trừng hướng về bên này đi Tiêu Viễn, Tiêu Viễn bĩu môi, lùi trở về phòng, đứng ở cửa phòng tiếp tục xem.

	Vị lão sư kia đem Sữa Đường ôm ra. Thả vào trong ngực tiến hành động viên, đưa nó đối với cái này xa lạ hoàn cảnh nôn nóng bất an tâm tình xua tan một ít. Sữa Đường cũng dần dần bình tĩnh lại, vẫn bình tĩnh, nhưng Sữa Đường vẫn cứ mang theo cảnh giác nhìn chu vi.

	Tiêu mụ là lần thứ nhất nhìn thấy Sữa Đường, trước nàng chỉ nghe qua liên quan tới Sữa Đường chuyện, vừa nãy vừa thấy được Sữa Đường, Tiêu mụ liền phi thường yêu thích, mèo tai cụp đối với nữ tính sức hấp dẫn xác thực rất lớn.

	"Mạc lão sư, nhà các ngươi Sữa Đường thật là xinh đẹp!" Tiêu mụ than thở.

	vị kia Mạc lão sư chỉ là chỉ cươi cười , bất quá Trịnh Thán nhìn, vị lão sư này ý cười có chút không được tự nhiên, nhưng đối với Sữa Đường, vị này Mạc lão sư nhưng là chân chính sủng, nhìn nàng nhìn Sữa Đường ánh mắt liền biết rồi.

	"Than Đen này, mau tới đây quen biết một chút bạn mới." Làm ở Mạc lão sư bên cạnh Tiêu mụ hướng Trịnh Thán vẫy tay.

	Trịnh Thán giật giật lỗ tai, tiếp tục nằm nhoài trên ghế salông, làm bộ nghe không hiểu.

	Tiêu ba liếc nhìn Trịnh Thán một chút, lắc đầu một cái, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài. Giả bộ, tiếp tục giả bộ!

	Mạc lão sư đúng là không nói gì , bình thường như Tiêu mụ như vậy cũng là nói một chút mà thôi, mèo sao có thể nghe hiểu những câu nói này a.

	Mạc lão sư là không biết, nhưng Trịnh Thán có nghe hay không không hiểu Tiêu mụ tự nhiên biết, nàng hiện tại cũng không thể làm Mạc lão sư răn dạy Trịnh Thán, sẽ ở cái kia trừng Trịnh Thán hai mắt, ánh mắt kia thật giống như là đang nói: Thật không hăng hái!

	Trịnh Thán mặc kệ nhiều như vậy, hắn chính là quyết định chủ ý giả ngu . Bất quá, Trịnh Thán đúng là tò mò nhìn Sữa Đường vài lần, mèo tai cụp lỗ tai nhìn thật là nhỏ.

	Mạc lão sư đem Sữa Đường để dưới đất, Sữa Đường cọ vào Mạc lão sư chân, bước ra bước chân, ở xung quanh ngửi một cái, lại lui về, nhảy đến Mạc lão sư trong lồng ngực nằm xuống.

	"Ai nha, nhà các ngươi Sữa Đường quá rụt rè." Tiêu mụ cười nói.

	Xác thực, không phải ai đều cùng Trịnh Thán bọn họ đông khu bốn tiện khách như thế da mặt dày phì lá gan.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi bị Tiêu ba phái trở lại làm bài tập, trong phòng khách, ba cái đại nhân tiếp tục trò chuyện. Tiêu ba sớm nhìn ra Mạc lão sư có lời muốn nói, nhưng có tiểu hài tử ở, nàng có thể khó nói quá nhiều. Bị Tiêu ba dẫn dắt đề tài sau khi, cũng liền bắt đầu tố khổ.

	Mạc lão sư yêu thích nuôi mèo, trước đây đều là nuôi thổ mèo , bất quá, nuôi cái kia vài con mèo đều yêu thích hướng bên ngoài chạy, mèo nuôi mấy năm đã không thấy tăm hơi, khả năng bị buôn mèo bắt đi, cũng khả năng là những nguyên nhân gì khác. Năm ngoái nàng một người bạn đưa chỉ mèo tai cụp cho nàng, cũng chính là hiện tại Sữa Đường, Mạc lão sư yêu thích vô cùng, con mèo này cũng không thế nào hướng bên ngoài chạy, đúng là bớt đi rất nhiều chuyện.

	Chu vi một ít hàng xóm cùng các bằng hữu thân thích nhìn cũng ước ao, liền cùng Mạc lão sư nói, chờ Sữa Đường sinh mèo con, bọn họ đính một con.

	Mạc lão sư tuy rằng yêu thích mèo, nhưng đối với mèo giải đến kỳ thực cũng không nhiều, mèo tai cụp phương diện, nàng chỉ biết là mèo tai cụp cùng mèo tai cụp sinh ra đến thiếu hụt mèo xác suất rất lớn, cho nên nàng đã nghĩ, tìm một con đầy đủ khỏe mạnh không phải mèo đực tai cụp đến, như vậy sinh ra đến mèo sẽ không có chuyện gì chứ? Tỷ như, thổ mèo?

	Nhưng Mạc lão sư dự định gặp phải vài bằng hữu đám người mãnh liệt phản đối, xác thực, vẫn đúng là không mấy cái nắm mèo tai cụp cùng thổ mèo đến xuyến, anh ngắn tốt đẹp ngắn đúng là tương đối nhiều, dù sao vẻ ngoài trên nhìn cường chút. Giá trị buôn bán trên quăng thổ mèo n điều con đường.

	Nghe được nơi này, Tiêu mụ ánh mắt liền không đúng. Là, mèo tai cụp nhìn so với chính mình Than Đen muốn hấp dẫn người nhiều lắm, nhưng mặc kệ nhà khác mèo thế nào. Ở Tiêu mụ trong mắt, chính mình mèo chính là tốt đẹp nhất, ai nói đều không được! Chính mình mèo thật tốt a, nghe lời hiểu chuyện nhượng người bớt lo còn giúp bận rộn mang hài tử, như vậy mèo trên chỗ nào tìm đi? Hợp các ngươi còn ghét bỏ? !

	Chuẩn bị lên tiếng bác bỏ Tiêu mụ bị Tiêu ba một cái ánh mắt ngừng lại, ra hiệu nàng tiếp tục nghe Mạc lão sư nói.

	Trịnh Thán cũng chống đỡ lỗ tai nghe, đối với mèo tai cụp hắn vẫn đúng là không biết, chỉ biết là loại này mèo lỗ tai là gấp, hơn nữa quý, ở rất nhiều người trong mắt. Cái này cũng là danh mèo.

	Mạc lão sư đối với Tiêu mụ vừa nãy phản ứng đều nhìn ở trong mắt. Nói tiếp. Nàng đối ngoại xem phương diện này đúng là không lớn như vậy yêu cầu. Chỉ cần đời sau đủ khỏe mạnh là được. Làm cho nàng thay đổi chủ ý chính là buổi trưa hôm nay mang mèo đi qua sủng vật trung tâm bên kia trải qua chuyện.

	"Ta nuôi Sữa Đường thời điểm, rất nhiều người ước ao, cũng ra tay mua gấp tai. Ta tỷ chính là . Bất quá nàng nuôi hai tháng liền không nuôi, ta liền nhận lấy cùng Sữa Đường cùng nhau nuôi, vậy cũng là một con mèo cái , bất quá so với Sữa Đường nhỏ ba tháng, chỉ là, ta tỷ con kia gấp tai không có Sữa Đường may mắn, này con mèo đuôi là cứng đờ, không thể như bình thường mèo như vậy uốn lượn, ta buổi trưa hôm nay liền mang theo nó đi tiểu Quách bên kia nhìn xuống, được đến kết quả kiểm tra không tốt lắm. . ."

	Sủng vật trung tâm một cái cùng Mạc lão sư khá quen thuộc thú y nói cho nàng. Rất nhiều mèo tai cụp đều nương theo bệnh tật, có đuôi ngắn hoặc là không linh hoạt, có trên đùi còn có lớn xương chuế, cùng với cái khác nương theo bộ xương di truyền bệnh, then chốt cũng so với bình thường mèo muốn yếu ớt rất nhiều, cho dù không có then chốt bệnh, bọn họ then chốt xương sụn mài mòn trình độ cũng phải lớn hơn cái khác mèo, dễ dàng xuất hiện then chốt đau đớn, cà thọt các loại tật xấu.

	"Sữa Đường xem như là so sánh may mắn, ít nhất hiện tại không phát hiện cái gì tật xấu, nhưng ta không xác định nó có thể may mắn bao lâu. Trước đây ta không biết cũng không biết những kia, nhưng hiện tại nếu biết, nếu nuôi chúng nó, ta phải phụ trách, cần tiêu tốn càng nhiều tinh lực đi chăm sóc, định kỳ dẫn chúng nó đi làm kiểm tra, ở không làm rõ trước, tạm thời không muốn để cho nó sinh mèo con.

	Sủng vật trung tâm vị thầy thuốc kia nói cho ta, cái này giống phi thường đặc thù, coi như sinh sôi nảy nở cũng cần gây giống người có kiến thức chuyên nghiệp cùng nhất định kinh nghiệm, mà ở quốc nội chính quy gây giống người đã ít lại càng ít, như Sữa Đường loại này may mắn mèo không nhiều, hắn đề nghị ta không muốn tự mình gây giống loại này mèo, hắn còn nói, ta tỷ này con mèo, nó mỗi đi một bước, đều muốn chịu đựng bộ xương dị dạng mang đến thống khổ.

	Chúng ta đều là nuôi mèo người, cũng đều biết, mèo tuy rằng có vẻ mặt, cũng không phải ai cũng có thể đọc hiểu. Chúng nó đau đớn chịu đựng năng lực mạnh phi thường , bình thường đau đớn là sẽ không gọi, cũng thói quen tại che giấu thương bệnh, đây là bảo vệ bản tính của chính mình. Vì lẽ đó ta rất khó biết chúng nó cảm thụ, ta đã nghĩ a, nếu như ta ở cái gì đều không biết tình huống xuống để Sữa Đường sinh mèo con, để mèo con bên trong có nghiêm trọng bộ xương bệnh mèo nhỏ, vừa nghĩ trong lòng ta liền khó chịu vô cùng."

	Tiêu mụ lần này thật sự trầm mặc. Nàng nuôi mèo trải qua không nhiều, những năm này liền Trịnh Thán như thế chỉ khác loại không cần tốn nhiều tâm mèo.

	Không phải mèo, ai biết mèo nỗi khổ?

	Mặc dù là Trịnh Thán, cũng không cách nào đi tìm hiểu những kia những kia mèo cảm thụ, dù sao, Trịnh Thán chính mình so với cái khác mèo vẫn là không giống.

	"Ta hiện tại tới chỗ này đây, chính là để Cố lão sư ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Mạc lão sư giải thích.

	Tiêu mụ mau mau xua tay, biểu thị mình có thể lý giải, cũng tiện thể hỏi một con khác mèo tình huống.

	Mạc lão sư ở đây cùng Tiêu mụ nói chuyện một chút, liền dẫn Sữa Đường rời đi, trong nhà còn có một con mèo đây, mới vừa nhận lấy nuôi, Mạc lão sư không yên lòng, nghĩ nhanh chóng về đi xem một chút.

	Trịnh Thán lần thứ nhất bị ép "Ra mắt", chưa kịp chính hắn thực thi quấy rối kế hoạch, liền như thế sống chết mặc bay , bất quá Mạc lão sư để Tiêu mụ rảnh rỗi mang Trịnh Thán qua đi chơi một chút, nhà nàng hai con mèo đều không thích ra ngoài, mà Trịnh Thán này con "Trước khoa" quá nhiều, toàn bộ tiếng anh tổ lão sư đều biết Trịnh Thán có thể chạy trường học đi đi dạo.

	Buổi tối, Tiêu ba cố ý ở internet tra một chút trung ngoại phát biểu liên quan tới mèo tai cụp văn hiến tạp chí, đi dạo xuống sủng vật diễn đàn, Trịnh Thán liền ngồi xổm ở trên bàn sách nhìn.

	Liên quan tới cái này phẩm hệ, khắp nơi tranh luận đến xác thực rất lợi hại.

	Có thể cái vấn đề này cũng không phải không phải đen tức trắng đơn giản như vậy, mà mèo tai cụp bị yêu ma hóa nguyên nhân phỏng chừng chính là những kia thí cũng không hiểu chỉ nhìn thấy giá trị buôn bán người mù sinh sôi nảy nở tạo thành.

	Vì bồi dưỡng ra danh mèo, hi sinh thực sự là quá nhiều, Trịnh Thán không biết những kia thất bại phẩm kết quả sẽ như thế nào, có lẽ sẽ giá rẻ bán đi, có lẽ sẽ lấy những phương thức khác xử lý. Lợi ích khởi động là một loại rõ ràng lý do, Trịnh Thán không cách nào đi thay đổi cái gì, hắn giờ khắc này đột nhiên rất vui mừng chính mình hiện tại là một con phi thường khỏe mạnh mèo, cũng hi vọng Sữa Đường vẫn khỏe mạnh xuống.