Vệ Lăng là ở Trịnh Thán đáp ứng hỗ trợ ngày thứ hai tới, giống như trước đây, Vệ Lăng trước tiên cho Tiêu ba gọi điện thoại, thông báo một tiếng, sau đó trở về đông khu đại viện, nhìn một vòng không tìm được Trịnh Thán bóng người, liền có nhịp điệu xoa bóp mấy lần kèn đồng.

	Trịnh Thán chính ở xung quanh trên một cái cây ngủ, nghe được kèn đồng vang lên, liền nhảy xuống cây, đi tới Vệ Lăng bên cạnh xe.

	Bất quá, cùng trước đây không giống nhau chính là, Trịnh Thán lần này không có trực tiếp nhảy vào đánh lái xe cửa sổ, mà là đi ra ngoài.

	"Ai, Than Đen, làm gì đi? Tối nay Dạ Lâu có cái minh tinh đi qua, cơ hội hiếm có a!" Vệ Lăng vừa nói, vừa lái xe theo sau.

	Trịnh Thán chạy chậm hướng về phía ngoài cửa trường đi, lần này không có trực tiếp từ bụi cỏ bên kia chạy, trực tiếp ở người đi đường trên, để cho Vệ Lăng nhìn thấy. Sau khi ra trường, liền hướng Tiêu Uy nhà hắn quán cơm nhỏ đi qua.

	Trong xe Vệ Lăng trong lòng kỳ quái, con này mèo lại muốn làm à?

	Cái kia con đường lại đi đến, xe liền không dễ đi lắm, vì lẽ đó Vệ Lăng trước đem xe dừng ở cửa trường học một chỗ, sau đó trở về Tiêu Uy nhà quán cơm nhỏ. Hắn đến thời điểm, Trịnh Thán đã ngồi xổm ở trên một cái ghế chờ.

	Bởi đã quen thuộc, Tiêu Uy ba mẹ hắn nhìn thấy Trịnh Thán cũng không quá kinh ngạc , bất quá, chờ nhìn thấy Vệ Lăng thời điểm, Tiêu Uy ba mẹ hắn một cái lại đây nhiệt tình chào hỏi, dù sao Vệ Lăng đã giúp nhà hắn một tay, mà một cái khác thì lại đi cho con trai ký túc xá gọi điện thoại.

	Tiêu Uy ngày hôm qua ra ngoài lúc trở lại liền cùng hai lão đã nói, nếu như này con mèo mang theo Vệ Lăng tới nói, liền mau mau gọi điện thoại cho hắn, nếu là hắn không tại ký túc xá, liền thử muốn một thoáng Vệ Lăng số điện thoại, hoặc là trực tiếp đem chính mình ký túc xá dãy số nói cho Vệ Lăng. chờ Vệ Lăng lúc nào rảnh rỗi sẽ liên lạc lại.

	Hai lão tuy rằng cảm thấy tìm Vệ Lăng muốn số điện thoại không tốt lắm, nhưng con trai của nếu mở miệng, nếu như ký túc xá không ai, cũng chỉ có thể thử một lần. Tốt chính là, ngày hôm nay Tiêu Uy bọn họ cũng không có ra ngoài, ngày hôm qua chơi quá mệt mỏi, ngày hôm nay đều ở ký túc xá giải lao.

	Tiếp đến nhà cửa hàng điện thoại, Tiêu Uy mau mau mang theo túi, hướng về cửa hàng chạy tới. Hắn nguyên bản cái này điểm cũng chuẩn bị đi cửa hàng hỗ trợ, chỉ là. Nếu như Vệ Lăng tới nói. Tiêu Uy liền nhiều mang ít tiền, để ngừa vạn nhất. Hắn sớm nghe người ta nói, cầu người làm việc được lên lễ, coi như Vệ Lăng không muốn. Nhưng còn có cái khác người.

	Nói đến. Tiêu Uy tối ngày hôm qua còn muốn việc này. Đối với mèo vẫn là nắm thái độ hoài nghi, không nghĩ tới cái này ngày thứ hai liền có tin tức.

	Quả nhiên như Tô Thú nói như vậy, con này mèo năng lực xác thực rất lớn.

	Ngồi ở cửa hàng bên trong Vệ Lăng còn rất nghi hoặc. Thấy Tiêu Uy ba mẹ có chút thật không tiện, vung vung tay, "Ngài hai vị bận rộn đi thôi, không cần phải để ý đến ta, lúc này học sinh cũng mau ra đây."

	Vệ Lăng cũng không chuẩn bị ở đây ăn cơm, chỉ để Tiêu Uy cha hắn bưng chén nước tới.

	"Than Đen này, đến cùng chuyện gì? Còn làm phiền ngươi đem ta tìm đến?" Vệ Lăng nhìn bên cạnh trên ghế mèo, hỏi.

	Trịnh Thán không lý, hắn chính mình cũng không biết, làm sao trả lời Vệ Lăng?

	Tiêu Uy là chạy tới, bọn họ ký túc xá cách nơi này có chút xa, trường bên trong đứt xích xe trên đường lão dừng lại, còn đi vòng, cũng là không ngồi. Xem tới vẫn là mua chiếc xe đạp, đến thời điểm ra tiến vào thuận tiện, hơn nữa chờ đến thời điểm trong cửa hàng cung cấp thức ăn ngoài còn có thể giúp đỡ đưa xuống thức ăn ngoài.

	Uống hai chén nước hoãn một thoáng sau khi, Tiêu Uy đối với Vệ Lăng nói: "Vệ thúc, có chút việc nghĩ xin ngài giúp khó khăn."

	"Đừng lại là 'Thúc' lại là 'Ngài', cảm giác ta lão thật nhiều." Vệ Lăng cười nói, đứng dậy đi ra ngoài, hắn biết Tiêu Uy lời nói khẳng định không tiện ở đây nói, không thể để cho hai lão nghe được.

	Tiêu Uy cùng ba mẹ lên tiếng chào hỏi sau khi, liền nhấc theo túi cùng Vệ Lăng đi ra ngoài.

	Trịnh Thán theo sau, hắn cũng hiếu kì đến tột cùng là cái gì sự tình, còn muốn tìm Vệ Lăng hỗ trợ.

	Ra quán cơm nhỏ, đi rồi chút xa, Tiêu Uy mới hơi ngượng ngùng mà đem từ quán bán đồ tình huống nói rồi một thoáng, hi vọng Vệ Lăng có thể cung cấp điểm tin tức, ít nhất có thể biết tặng lễ đưa cho ai chứ?

	Từ lúc từ quán bán đồ ra chuyện như vậy sau khi, Tiêu Uy hỏi qua một ít bạn học, còn gián tiếp hỏi cái khác một ít cửa hàng, hiểu rõ càng nhiều người ngoài không biết chuyện. Có lúc, nộp "Phí" sau khi, cũng không phải chuyện gì đều không còn, cũng có thể sẽ có người tới gây sự, Tiêu Uy hiện tại nghĩ lùi một bước, chỉ cần mình cha mẹ có thể bình yên mở cái tiệm này là được, đừng cả ra điểm những chuyện khác, lại nói chính mình đúng là mới tới, có chút biểu thị tổng khá hơn một chút.

	Trịnh Thán ở bên cạnh kéo lỗ tai, chỉ có ngần ấy đánh rắm a . Bất quá cũng là, nhỏ dân chúng không dễ làm, đặc biệt là loại này ngoại lai, không một điểm gốc gác thương nhân nhỏ.

	"Sự tình chính là như vậy, vì lẽ đó, muốn hỏi một chút ý của ngài, có thể hay không cho chi cái chiêu chỉ con đường." Tiêu Uy có chút sốt sắng, nhìn Vệ Lăng một chút sau khi, liền cúi đầu, lòng bàn tay đều là mồ hôi.

	Vệ Lăng lần này không có xoắn xuýt trong lời nói "Thúc" cùng "Ngài" chữ, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải người địa phương, đối với chung quanh đây cũng không thế nào hiểu rõ . Bất quá. . ."

	Nghe được Vệ Lăng phía trước, Tiêu Uy có chút ủ rũ, nhưng cuối cùng cái này chuyển ngoặt từ, có hi vọng a.

	"Bất quá, giải quyết vấn đề đúng là có thể, chỉ là có chút đại tài tiểu dụng a. Nói chung việc này không cần ngươi quan tâm, tháng sau những người kia hẳn là sẽ không đến, trở lại, ngươi liền gọi điện thoại cho ta."

	Vệ Lăng đem điện thoại của chính mình dãy số nói với Tiêu Uy, Tiêu Uy mau mau lấy giấy bút ghi nhớ.

	Trịnh Thán nghĩ thầm, phỏng chừng Vệ Lăng là muốn đi tìm Hạch Đào sư huynh hoặc là Diệp Hạo người bên kia, một cái trắng, một cái đen. Nhưng mặc kệ bên nào, xác thực đại tài tiểu dụng.

	Vệ Lăng đối với Tiêu Uy ấn tượng cũng không tệ lắm, từ gặp qua mấy lần đến xem, tiểu tử người cũng không tệ lắm, có dã tâm, nhưng này không phải là chuyện xấu, tâm chính là được.

	"Cái kia, Vệ thúc. . ." Tiêu Uy không biết rõ lắm làm sao đi thuyết minh, hắn không nghĩ tới Vệ Lăng trực tiếp đem chuyện này toàn bộ ôm đồm đi qua, "Cảm tạ ngài! Đến thời điểm mời ngài ăn bữa cơm đi."

	Vệ Lăng vừa nghe ý tứ trong lời nói này liền biết Tiêu Uy nghĩ gì, "Ta không đến tặng lễ đưa tiền bộ kia, nếu không như vậy, đến thời điểm ta đi các ngài nhà ăn cơm miễn phí thế nào?"

	"Đương nhiên! Ngài lúc nào đi đều được!" Có thể giải quyết từ quán bán đồ chuyện, Tiêu Uy trong lòng cũng cao hứng.

	"Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay không sao chứ?" Vệ Lăng hỏi.

	"Không, không có!" Tiêu Uy mau mau đáp. Tuy rằng nguyên dự định là giúp trong nhà nhìn một chút cửa hàng, nhưng hắn sợ Vệ Lăng có những chuyện khác, đặc biệt là cùng từ quán bán đồ tương quan.

	"Vậy thì cùng nhau đi. Hôm nay dẫn ngươi đi vui đùa một chút, người trẻ tuổi, tổng muộn ở trong trường học làm gì." Nói Vệ Lăng liền hướng đỗ xe địa phương đi.

	Tiêu Uy về nhà nói với cha mẹ một thoáng sau, tiến vào Vệ Lăng xe.

	"Ngươi ngồi chỗ kế bên tài xế đi." Vệ Lăng nói với Tiêu Uy, "Xếp sau cho Than Đen, tên kia tẻ nhạt thời điểm sẽ ở chỗ ngồi ở phía sau xe trên lăn lộn, ngươi ngồi nơi đó sẽ bị ghét bỏ, đừng chiếm nó vị trí."

	Tiêu Uy: ". . ." Người không bằng mèo a.

	"Than Đen, Háo Tử ngày hôm nay sẽ đem Tước Gia mang tới." Vệ Lăng lái xe, nói.

	Con kia mèo lớn? Trịnh Thán về suy nghĩ một chút. Nói đến. Có đoạn thời gian chưa từng thấy con kia mèo lớn, nghe nói theo Diệp Hạo sau khi, tên kia sống đến mức rất tốt, Đường Thất gia tổng mang theo ở bên ngoài đắc ý. Oai phong lẫm liệt a.

	Tiêu Uy đàng hoàng ngồi ở ghế cạnh tài xế. Nghe Vệ Lăng cùng chỗ ngồi ở phía sau xe trên này con mèo nói chuyện. Tuy rằng chỗ ngồi ở phía sau xe mèo không có về một câu, Vệ Lăng nhưng vẫn đều không ngừng lại miệng. Cái gì "Tước Gia", cái gì "nb" đội nhạc loại hình. Tiêu Uy không có chút nào biết.

	Đi tới Dạ Lâu thời điểm, Tiêu Uy có chút há hốc mồm, ngày hôm qua hắn cùng bạn học còn từ nơi này trải qua, ở trên xe buýt thời điểm, xem đi ra bên ngoài "Dạ Lâu", cùng mấy cái bạn cùng phòng thảo luận một phen, còn đang suy nghĩ cái gì lúc có cơ hội đi bên trong nhìn đây, chính là nghe nói nơi đó tiêu phí. . . Không phải là bình thường cao.

	Tiêu Uy nhìn một chút chính mình cái này thân cùng chu vi hoàn toàn không hòa hợp quần áo thường, vốn là còn chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Vệ Lăng sau khi, bình tĩnh một chút , bởi vì Vệ Lăng cũng là một thân quần áo thường.

	Vẫn là giống như trước đây, Vệ Lăng không đi cửa chính, Tiêu Uy theo phía trước một người một con mèo từ mặt bên một cái cửa đi vào.

	Tiến vào Vệ Lăng cái kia chuyên môn gian phòng không bao lâu, Diệp Hạo liền mang theo "Tước Gia" đi vào.

	Phía trên vị kia rơi đài sau khi, Diệp Hạo cũng không cần ngủ đông, cả ngày bận rộn đến không thấy bóng người, ngày hôm nay cũng là vừa vặn rảnh rỗi mới đến Dạ Lâu bên này nghỉ ngơi một chút, cùng Diệp Hạo nhỏ uống vài chén.

	Trịnh Thán nhìn một chút, đi theo Diệp Hạo bên người chính là Báo Tử, như cũ, chưa thấy Long Kỳ, phỏng chừng hiện tại Long Kỳ đối với mèo có loại cảm giác sợ hãi.

	Cùng lần trước nhìn thấy thời điểm không giống nhau, hiện tại mèo lớn quả thật có chút Tước Gia phong độ, mặc kệ là "cfh" vẫn là cái gọi là siêu cấp mèo, tóm lại vẫn là mèo, mèo vốn là tính tình thì có chút ngạo, trước đây mèo lớn qua cuộc sống lưu lạc, lông không như vậy thuận, bây giờ nhìn không chỉ có thuận sáng, còn lại tráng một chút, trạng thái tinh thần cũng không sai, uy phong lẫm lẫm, đi lúc tiến vào cái kia đuôi kiều đến cùng tinh kỳ tựa như, còn kém không ở phía trên đánh dấu "Cao giàu đẹp trai".

	"Tước Gia" đi theo Diệp Hạo bên người còn rất an phận, sau khi đi vào liền đứng ở bên cạnh, không khắp nơi lắc lư, không giống Trịnh Thán, trên ghế salông nằm một nằm, nhảy đến trên khay trà ăn ăn uống uống, lại đi nhà vệ sinh, tận dằn vặt.

	Bất quá Tiêu Uy là lần thứ nhất nhìn thấy "Tước Gia", cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy mèo, mới vừa rồi còn cho rằng là chó đây, nhìn lại một chút, quao, thật lớn mèo!

	"Vị này chính là Than Đen nhà hắn người quen hài tử, ở đại học Sở Hoa đi học." Vệ Lăng cho Diệp Hạo giới thiệu.

	Tiêu Uy chú ý tới, Vệ Lăng giới thiệu hắn thời điểm là nói "Than Đen nhà hắn", mà không phải "Tiêu phó giáo sư nhà hắn", lời này đáng giá cân nhắc.

	Diệp Hạo "Ồ" một tiếng, liền không hỏi lại, mà là cùng Vệ Lăng trò chuyện giết thì giờ. Ngược lại cũng không phải cái gì cơ mật đề tài, cũng không sợ bị Tiêu Uy nghe được, lại nói, nếu là Than Đen nhà hắn người quen, lại là Vệ Lăng mang tới người, cũng sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

	"Đúng rồi, các ngươi cái kia hợp tác công trình chỉnh đến thế nào rồi?" Vệ Lăng hỏi.

	Nói tới cái này Diệp Hạo liền cau mày, "Không liên lạc được người, hắn thư ký luôn nói đang bận, muốn hẹn trước, nhưng hẹn trước nhiều người, một loạt liền bài cái chừng mười ngày."

	"Phương tam gia mà, trăm công nghìn việc, bận rộn là hẳn là, không ngừng một mình ngươi chịu đến loại đãi ngộ này." Vệ Lăng cầm cái kia bình Erguotou, cùng Diệp Hạo đụng vào xuống, uống hai ngụm.

	Diệp Hạo liếc mắt nhìn đứng bên cạnh ăn đậu phộng mèo đen một chút, "Đúng đấy, Phương tam gia trăm công nghìn việc thời điểm trả lại mèo đưa mèo khung leo đi qua."

	Phốc!

	Vệ Lăng một ngụm rượu phun ra ngoài.

	"Cái gì? Phương tam gia trả lại đưa món đồ kia? Tự mình đi đưa?"

	"Đúng đấy." Đây là Diệp Hạo thật vất vả tìm hiểu đi ra.

	Ngồi ở bên trên Tiêu Uy cúi đầu, trong lòng dê đà đà bắt đầu chạy chồm. Sẽ không là tự mình nghĩ cái kia dáng vẻ chứ?

	"Không hổ là cùng chung hoạn nạn cảm tình a! Háo Tử, con này mèo bắp đùi ngươi có thể chiếm được ôm chặt một chút." Vệ Lăng cười ha hả nói. Trong đó "Cùng chung hoạn nạn" cường điệu cường điệu.

	Trịnh Thán giật nhẹ lỗ tai, làm bộ không nghe ra cái từ này bên trong ý tứ. Cái kia đoạn tháng ngày thực sự không muốn nghĩ lên.

	Tuy rằng Vệ Lăng câu này nghe như chuyện cười nói, nhưng cũng có lý. Diệp Hạo cũng dự định đến thời điểm cùng Phương tam gia gặp mặt sau khi, trước tiên không nói chuyện công trình, nói lại con mèo này.

	Làm cái này người làm ăn, chắc chắn sẽ không bởi vì người kia hoặc là một con mèo mà dễ dàng làm quyết định, nhưng ít ra có thể rút ngắn một thoáng khoảng cách của song phương, tổng không đến nổi ngay cả nhân gia yêu thích đều thời điểm không biết nằm ở quá độ trạng thái bị động.