Trịnh Thán từng nghe Tiêu Viễn oán giận qua trong trường học một ít chuyện, Tiêu Viễn bọn họ ban cân đồng lớp năm ban là các loại không hợp nhau, từ hội thao đến bóng rổ thi đấu lại tới học kỳ tổng kết bình xét, từ học sinh xuất sắc đến ở cuối xe, mọi người đều đều biết, đừng ở nhất ban thảo luận năm ban tốt, cũng đừng ở năm ban nói nhất ban còn nhiều trâu bẻ, coi như trong lòng là thật cảm giác đến người ta tốt bao nhiêu vậy cũng đến kìm nén, không phải vậy nói ra sẽ khiến cho công phẫn.

	Mà trong này cũng có hai cái ban giáo viên chủ nhiệm nguyên nhân ở bên trong, hai vị kia giáo viên chủ nhiệm đối chọi gay gắt hồi lâu, trong ngày thường mở ban sẽ nói lên phản diện ví dụ loại hình, năm ban giáo viên chủ nhiệm tuyệt đối đầu tiên nắm nhất ban nói chuyện, nhớ lúc đầu năm nhất thời điểm, Phó Lỗi vẫn là cái kia ở cuối xe "Độc hành hiệp", không ít bị năm ban giáo viên chủ nhiệm đem ra nêu ví dụ phê đấu, trong âm thầm còn từng tuyên bố này học sinh chính là một viên "Hôi thối cứt chó", vì thế Phó Lỗi vẫn nhớ kỹ thù này đây.

	Cho tới hai cái ban ưu tú ví dụ, hai cái ban người là có thể không nói liền không nói, chỉ khi nào ngươi phạm lỗi lầm, ha ha, phun ngươi không thương lượng.

	Phun Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái trường đại học giáo sư con cái phun đến lợi hại nhất cũng chỉ có năm ban những người kia, cái khác ban học sinh đều ôm xem kịch vui thái độ, mỗi cái lớp ban cùng ban trong lúc đó nhưng là tồn tại cạnh tranh, nhất ban cùng năm ban đánh cho hừng hực, bọn họ ở bên cạnh xem trò vui là được, không cần thiết đem mình ném vào, cái kia hai cái cũng không tốt nhạ.

	"Làm sao, ngoan bảo bảo không đi làm đề thi tới nơi này làm gì?" Một cái cùng Tiêu Viễn bọn họ không chênh lệch nhiều nam sinh kéo hề hề nói.

	Bên kia vài cái đều là năm ban người, coi như không phải năm ban, cũng khả năng là cái khác ban người, tuổi đều không khác mấy. Theo Trịnh Thán tính trẻ con chưa thoát.

	"Nơi này đầu, chưa tiến vào qua chứ?" Người kia chỉ chỉ sau lưng "Khải Hoàn" . Hướng về phía Tiêu Viễn bọn họ trên mặt mang theo trào phúng, tựa hồ tại cười nhạo Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái không có kiến thức. "Ha, ngẫm lại cũng là, các ngươi nhưng là ngoan bảo bảo, ca sảnh, vũ trường, quán bar, máy chơi game phòng. . . Các ngươi cái nào dám đi?"

	Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái trầm mặc, kỳ thực những chỗ này bọn họ đều đi qua, chỉ là bọn hắn không nói, nói ra cái kia không phải tìm đường chết sao? Trở lại phải ai phê. Bọn họ không giống trước mặt mấy người này. Làm cái gì phản nghịch chuyện đều lấy ra huyền diệu cho rằng một loại vầng sáng.

	"Căn cứ quốc gia tương quan pháp luật, pháp quy, một ít doanh nghiệp tính giải trí sinh là không thích hợp người chưa thành niên tiến vào, ở một vài chỗ đây chính là lệnh cấm." Tiêu Viễn lẽ thẳng khí hùng, mặt không biến sắc nói.

	Tô An mấy cái nhìn Tiêu Viễn một chút, tiếp tục trầm mặc, bọn họ tuyệt đối không có chột dạ.

	Bên kia mấy người nghe được Tiêu Viễn, đều ha ha nở nụ cười, tựa hồ Tiêu Viễn nói cái gì rất buồn cười chuyện cười tựa như, các loại cười nhạo cùng xem thường. Cảm thấy Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái chính là kẻ vô dụng.

	Hùng Hùng tức giận bất bình chuẩn bị phản kích, bị Lan Thiên Trúc lôi một cái, "Không cần thiết cùng bọn hắn mấy cái bệnh thần kinh phí lời, chúng ta đi nơi khác nhìn, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian."

	Hùng Hùng suy nghĩ một chút cũng là, bọn họ đi ra thời gian có hạn. Trở lại chậm tuyệt đối gia pháp hầu hạ, hơn nữa, bọn họ ở đây lên xung đột, chỉ cần hơi hơi điều tra một chút liền có thể biết nguyên do, mặc dù không phải bọn họ tìm việc. Người trong nhà sau khi biết bọn họ sau đó cũng đừng nghĩ lại tới bên này chơi, không cần thiết bồi tiếp cái này quần ngốc X ở đây mò mẫm.

	Tiêu Viễn bọn họ mới vừa đi một bước. Liền bị người bên kia chặn lại rồi.

	Vừa nãy nói chuyện người kia đang chuẩn bị tiến lên lại đâm hai câu, Phó Lỗi đem phía trước Tiêu Viễn cùng Tô An lui về phía sau chặn, hoạt động một chút nắm đấm, sắc mặt khó coi mà nhìn người trước mặt.

	Người kia vừa thấy Phó Lỗi đến gần, vội vàng lui lại mấy bước, hắn biết Phó Lỗi biết đánh nhau, năm nhất thời điểm liền đánh qua năm thứ ba người, hắn cũng không muốn bị đánh, thế nhưng lùi đến quá nhanh, lại ra vẻ mình rất sợ hãi đối phương, ở bằng hữu bên trong thật mất mặt. Không chờ hắn mở miệng, liền nghe đến sau lưng một cái âm thanh truyền đến.

	"Ai nha, này không phải là nhất ban Ngũ Bá sao?"

	Nghe được thanh âm này, Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái biến sắc, năm ban người cũng còn tốt phái, nhưng người này. . . Lai giả bất thiện a.

	Năm ban mấy người lúc này cũng không xung phong ra trận, trực tiếp lui lại, có mấy cái còn muốn tránh đi, bọn họ cũng không dám đắc tội người này, quãng thời gian trước nghe nói mấy người này không biết nguyên nhân gì khuyên lùi khuyên lùi, chuyển trường chuyển trường, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới người này, ngày hôm nay ra ngoài không coi ngày, vận may thật mẹ nó lưng.

	Vẫn ngốc ở bên cạnh quan sát sự tình tiến triển Trịnh Thán nhìn thấy đi tới cái kia mấy cái trang phục rõ ràng thành thục người, nhìn không dễ ứng phó, trước cái kia mấy cái coi như tận lực nguỵ trang đến mức kéo, nhưng cũng có thể có chút học sinh khí, mà cái này mấy cái. . . Như là đã hỗn xã hội, coi như trên mặt thoạt nhìn còn rất trẻ, nhưng phối hợp cái kia một thân trang phục liền trực tiếp cất cao tuổi tác. Bên cạnh tuổi hơi lớn chút, phỏng chừng là phụ cận cái nào cấp ba, hoặc là đã hỗn xã hội.

	Mới vừa nói chuyện người kia đem trong miệng thuốc lá vứt trên đất dùng chân ép ép, nhìn về phía Tiêu Viễn bọn họ, ánh mắt mù mịt, "Vừa vặn, ta cũng nghĩ kỹ tốt hàn huyên với các ngươi một chút!"

	Mấy người này xuất hiện sau khi, Trịnh Thán rõ ràng cảm giác được Tiêu Viễn bọn họ căng thẳng , liền ngay cả luôn luôn không sợ trời không sợ đất nắm đấm lớn nhất Phó Lỗi cũng tràn đầy nghiêm túc. Nghe bọn họ mặt sau nói chuyện, Trịnh Thán căn cứ chỉ tự nói đẩy ra tin tức cho thấy, mấy người này cùng quãng thời gian trước cái kia vấn đề bột trà sữa sự kiện tương quan.

	Chờ Phó Lỗi hô lên cầm đầu người nọ có tên chữ thì Trịnh Thán mới nghĩ lên đến, hắn cho Tiểu La phát tin nhắn trên thì có người này, nghe Tiêu Viễn đã nói, trước cho bọn họ bột trà sữa mấy người kia bên trong, liền người này khó đối phó nhất, nghe nói là sống trong nghề, mà có chuyện sau khi trong trường học nói là khuyên lùi, nhưng trên thực tế nghiêm trọng hơn, đương thời liền bị hình câu, nghe nói có mấy cái đưa đi lao giáo, bất quá người này nếu có thể đứng ở chỗ này, hiển nhiên là có vài thủ đoạn. Mà nghe người này lời giải thích, hắn cho là mình suýt chút nữa trồng vào đi, Tiêu Viễn mấy cái ở cái này ở giữa xuất lực, điều này làm cho hắn làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?

	Mắt thấy muốn đánh tới đến, đột nhiên một cái âm thanh đâm vào.

	"Thật không tiện quấy rối một thoáng, bên kia mấy cái tiểu bằng hữu, muốn giao lưu cảm tình xin mời không nên ở chỗ này giao lưu."

	Nói rất khách khí, nhưng trong thanh âm này mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị, đồng thời không cho từ chối.

	Trịnh Thán nhìn sang, người kia ăn mặc "Khải Hoàn" bảo an phục, bởi "Khải Hoàn" đối với trên cương người dung nhan dáng vẻ yêu cầu so sánh nghiêm, vì lẽ đó, mặc dù là một cái bảo an, kết hợp cái kia một thân cũng cảm thấy rất có uy nghiêm, huống chi những thứ này người vốn là Diệp Hạo từ thủ hạ người trong lấy ra đến cũng huấn luyện qua, đối với loại này học sinh trung học tiểu hài tử xiếc cũng không nhìn ở trong mắt. Gần nhất khai trương. Bang này thằng nhóc đánh nhau cũng không thể ở đây đánh, không phải vậy ảnh hưởng nhiều không tốt. Ngày hôm nay đánh nhau, ngày mai cái này người chung quanh nói đến đến sẽ nói "Khải Hoàn" chu vi trị an cỡ nào cỡ nào kém, cái kia bát ăn cơm của bọn họ liền không gánh nổi, Diệp Boss cho bọn họ cao như vậy tiền lương cũng không phải đi ra đánh tương du, bang này đầu óc toả nhiệt thông minh nắm bắt gấp, không có chuyện gì liền yêu dằn vặt lung tung đám nhãi con chạy nơi này "Chơi đùa", này không phải là cho bọn họ thêm phiền phức sao.

	Mới vừa rồi còn rất hoành người đối đầu cái kia bảo an ánh mắt, rụt lại. Lại nhìn tới đối phương ngực đừng "Khải Hoàn" huy chương, vội vàng đi qua đưa cho điếu thuốc, cười nói: "Thực sự xin lỗi, chúng ta cái này liền đi." Trong ngày thường hắn có thể hoành lên, lấy "Trên đường người" tự xưng, nhưng cũng chỉ có thể ở cái kia chút gì cũng không hiểu học sinh trong hoành một thoáng, đối mặt với "Khải Hoàn" người nơi này. Hắn có thể không cái kia mật gấu, hắn biết "Khải Hoàn" mặt sau là cái gì cấp bậc nhân vật.

	Cái kia bảo an giơ tay ngăn đưa tới thuốc lá, trên mặt mang theo chức nghiệp hóa mỉm cười nhìn về phía đưa thuốc người, "Cảm tạ phối hợp."

	Tuy rằng vị này bảo an mang theo cười, nhưng đưa thuốc người cái trán đã có mồ hôi chảy ra, cầm điếu thuốc tay khẽ run. Hắn cảm giác ở cái này mặt người trước, chính mình căn bản nhát gan ngẩng đầu lên, bảo an cười thấy thế nào làm sao để trong lòng hắn phát lạnh.

	Bất quá, người kia cũng không có ý định liền như thế buông tha Tiêu Viễn bọn họ, ánh mắt ra hiệu mấy cái đồng bọn đem Tiêu Viễn mấy cái coi chừng. Đổi địa phương lại "Thật tốt tâm sự" .

	Tiêu Viễn đang muốn làm sao thoát thân, cảm giác đột nhiên cảm giác sau lưng một luồng lực đẩy. Vai tùy theo một nặng.

	"Ôi ta đi! Than Đen, ngươi làm sao ở chỗ này a? !"

	Vừa nãy suy nghĩ vấn đề nghĩ quá đầu nhập, bị Trịnh Thán như thế nhảy một cái, Tiêu Viễn suýt chút nữa không đứng vững té.

	Chu vi mấy người đối với Trịnh Thán đột nhiên xuất hiện phản ứng không chỉ một, không quản bọn họ là nghĩ như thế nào, Trịnh Thán không tâm tư đi lưu ý, mà là trực tiếp nhìn về phía cái kia đang chuẩn bị xoay người rời đi tiếp tục dò xét "Khải Hoàn" bảo an.

	Cái kia bảo an đối với đột nhiên xuất hiện một con mèo còn cảm thấy rất thú vị, chờ nhìn thấy này con mèo trên cổ mang theo viên bài sau khi, trong lòng cả kinh, lên tiếng nói: "Chậm đã!"

	Bên kia đang định hành động mấy người một dừng, nghi hoặc mà nhìn về phía cái kia bảo an.

	Cái kia bảo an đến gần sau khi, tầm mắt từ trên người Trịnh Thán đảo qua, ở khối này viên bài trên thoáng dừng lại một chút, sau đó đối với Tiêu Viễn bọn họ nói: "Mấy vị này tiểu bằng hữu phiền phức theo ta tới đây một chút."

	Dù sao cũng là lăn lộn nhiều năm người, một chút liền có thể nhìn ra bên này tình thế, vì lẽ đó không cần Tiêu Viễn bọn họ nói tỉ mỉ, cái kia bảo an cũng có thể nghĩ đến, liền như thế mặc kệ, cái này mấy cái nhìn rất ngoan ngoãn tiểu tử đoán chừng phải thiệt thòi lớn.

	Tiêu Viễn bọn họ kỳ thực rất không thích người khác xưng hô bọn họ là "Tiểu bằng hữu", nhưng điều này cũng không phải tính toán thời điểm, tuy rằng trong lòng nghi ngờ, nhưng theo vị này bảo an đi, dù sao cũng hơn bị cái kia mấy cái rõ ràng không có ý tốt người ép buộc rời đi tốt.

	Trịnh Thán cũng không cần cái kia bảo an nói cái gì, trực tiếp ở phía trước dẫn đường, Tiêu Viễn đi theo Trịnh Thán mặt sau đi, Tô An mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng theo đi tới.

	"Làm sao bây giờ?" Bên kia lưu lại tại chỗ một người hỏi.

	"Còn có thể làm sao?" Người còn lại hướng "Khải Hoàn" chép miệng, " 'VIP chuyên dụng' cửa, ngươi có thể đi vào?"

	Không thể. Coi như không cam lòng, vậy cũng không dám đi qua.

	Trịnh Thán trực tiếp mang theo Tiêu Viễn bọn họ từ VIP người sử dụng lối đi bên kia cửa đi vào , còn cái kia bảo an, đã cùng bên này phụ trách VIP khách hàng người liên lạc tới, xác định Trịnh Thán mang cái kia viên bài là thật sự "Khải Hoàn" VIP người sử dụng thẻ, liền lập tức liên hệ Báo Tử.

	Báo Tử chính đang chiêu đãi mấy cái có cự đại phát triển tiềm lực khách hàng, nhận được điện thoại lúc còn muốn không trọng yếu hắn liền trực tiếp để thủ hạ người qua đi xử lý quên đi, không nghĩ tới là liên quan tới Trịnh Thán, dính đến vị này cực kỳ đặc thù VIP người sử dụng, Báo Tử chỉ có thể tự mình đi qua.

	Bởi mới vừa khai trương, vì để tránh cho một ít phiền phức không tất yếu, Báo Tử không để Tiêu Viễn bọn họ cái này mấy cái rõ ràng không thành niên tiểu tử vào bên trong đi ở lâu, mà là phái người đưa bọn họ về đại học Sở Hoa.

	Về đại học Sở Hoa thời điểm, Lan Thiên Trúc còn cười trêu ghẹo nói: "Tiêu Viễn, nhân gia qua qua bên kia đều là quẹt thẻ, nhà các ngươi đây là trực tiếp xoạt mèo a, còn VIP đây."

	Tiêu Viễn: ". . . Ha ha."

	Mà ở đề tài bên trong Trịnh Thán, hắn không theo Tiêu Viễn mấy người trở lại, hắn ở "Khải Hoàn" đụng tới ăn mặc một thân bình thường đồ thể thao Phùng Bách Kim.