Mấy ngày sau đó, Tiêu ba đều đang hỏi thăm bên ngoài cửa hàng cùng làm ăn tình huống, bình thường không chú ý tới cái này, lúc này phải hỏi nhiều hỏi.

	Tiêu Uy hắn cha cùng Tiêu ba khi còn bé quan hệ không tệ, hơn nữa nhà bọn họ lão nhân cũng cùng Tiêu ba nhà hắn lão nhân ở cùng nhau, bình thường đều là hàng xóm láng giềng lẫn nhau phối hợp, cảm tình tốt, không phải vậy Tiêu gia Lão gia tử cũng sẽ không tự mình gọi điện thoại lại đây để Tiêu ba giúp đỡ.

	Kỳ thực, ngoài ra, Tiêu ba còn có mặt khác cân nhắc. Sang năm hắn đến xuất ngoại, nếu như có Tiêu Uy nhà hắn người ở, trong nhà bên này cũng có người hỗ trợ chăm nom điểm.

	Ở hắn xuất ngoại trước, Tiêu Viễn lập tức liền muốn lên trung học cơ sở, Tiêu mụ cũng ở trung học cơ sở bên kia, từ đại học Sở Hoa đến cái kia trung học cơ sở tuy rằng không xa, nhưng hiện tại bên ngoài khắp nơi đều ở sửa đường, Tiêu ba không hi vọng bọn họ nương hai mỗi ngày ngồi xe chạy tới chạy lui, buổi trưa liền nhượng bọn họ ở trường học ăn, buổi chiều lại về nhà cùng nhau ăn cơm tối, ngược lại trường học kia quy định mùng một mùng 2 có thể không lên tự học buổi tối, đều là tự nguyện nguyên tắc, đại viện mấy vị gia trưởng cũng thống nhất ý kiến, buổi tối liền về nhà quên đi.

	Cho tới bên này, Tiêu ba cùng Tiểu Quả Bưởi buổi trưa có thể đi ăn ngoài đường, ngược lại lại không phải lần đầu tiên ăn. Tiêu ba văn phòng còn có cái nghỉ trưa dùng giường gấp, Tiểu Quả Bưởi có thể ở nơi đó ngủ trưa . Còn Trịnh Thán, theo cùng nhau ăn ngoài đường đi.

	Mấy ngày điều tra sau, Tiêu ba nhìn trúng một cửa tiệm mặt , bất quá cái kia nhà trước đây cũng không phải làm ăn uống, hiện tại cửa hàng nghĩ xoay chuyển, vừa đem chuyển nhượng nhãn hiệu treo lên, Tiêu ba liền tìm tới cửa.

	Để Tiêu Uy hai cha con đi nói chuyện đàm luận, tuy rằng địa phương cách cửa trường cũng không phải rất gần, nhưng cũng không có cách nào, đi đến gần nhân gia làm ăn hiện tại đều rất tốt, nghĩ chuyển nhượng sớm xoay chuyển bị người tiếp nhận.

	Bất quá. Tiêu Uy cha con đối với cái tiệm này mặt vẫn tính thoả mãn, cũng không phải dây da dây dưa người, đàm luận giá tiền cao sau khi liền muốn ký thỏa thuận. Để cho an toàn, Tiêu ba tìm trong đại viện một cái pháp học viện tuổi trẻ giáo sư qua đến giúp đỡ, cửa đối diện Khuất Hướng Dương nghe nói có Tiêu gia người quen muốn mở tiệm cơm, cũng giẫm chữ nhân kéo lại đây trợ trận, còn rất ân cần hỏi dò sau đó tiệm cơm đưa không tiễn thức ăn ngoài.

	Người điếm chủ kia nhìn trước mặt một cái giáo sư, một cái phó giáo sư, còn có một cái nói tặc nhiều người trẻ tuổi, trên mặt giật đến mấy lần. Nguyên tưởng rằng tới chỉ là cái xào rau nhà quê. Kết quả hiện tại cái này đội hình thật mẹ nó quái! Vẫn còn có nhân sĩ chuyên nghiệp ở đây, giết gà lại dùng trâu đao a!

	Có mấy vị cao phần tử trí thức trợ trận, Tiêu Uy hai cha con cũng yên tâm, ra ngoài ở bên ngoài chỉ sợ bị lừa bị lừa. Cái này cửa hàng cả đi xuống tốn không ít tiền. Trong lòng thấp thỏm . Bất quá hiện ở trong lòng cũng chân thật, muốn xin mời mấy vị ăn cơm, cái kia tuổi trẻ giáo sư cùng Khuất Hướng Dương đều từ chối. Nói chờ sau này mở cửa tiệm lại tới, hiện tại liền không phiền phức.

	Khuất Hướng Dương còn xung phong nhận việc chỉnh trương thiết kế đồ đi ra, Tiêu Uy cha con rất cảm kích, Khuất Hướng Dương cái kia hàng khoát tay chặn lại, "Nếu như nhà các ngươi cơm nước hợp ta khẩu vị, sau đó ta liền dựa vào các ngươi nuôi trong nhà sống!"

	Không biết Khuất Hướng Dương ba mẹ hắn nghe được câu này sẽ là cái ý tưởng gì.

	Kí rồi hợp đồng, còn có một chút công cụ muốn mua, đặc biệt là bàn ghế. Có thể còn không chờ bọn hắn tìm địa phương đi mua, Vệ Lăng tới đón Trịnh Thán ra ngoài chơi thời điểm biết rồi việc này, trực tiếp một cái điện thoại đi hỏi Diệp Hạo, từ Diệp Hạo bên kia kiếm một chút đào thải xuống đến cái bàn cùng mấy thứ linh tinh, tuy rằng nhìn không quá thích hợp loại này quán cơm nhỏ, nhưng sửa sửa là được mà, thắng ở chất lượng tốt.

	Những thứ đồ này nguyên bản không có ý định đòi tiền, Diệp Hạo cùng Vệ Lăng cũng không thiếu chút tiền này, nhưng Tiêu Uy cha con không đáp ứng, vẫn cứ nhét vào một ngàn khối tiền cho Vệ Lăng, Vệ Lăng từ bên trong rút hai tấm một trăm đi ra, còn lại toàn thả lại trên bàn.

	Muốn nói Vệ Lăng như thế ân cần nguyên nhân, chủ yếu vẫn là mỗi lần tới lúc thật không tiện trực tiếp đi Tiêu gia quỵt cơm, ở bên ngoài ăn lại không thế nào tình nguyện, một người ăn vô vị. Hiện tại biết có Tiêu gia người quen mở quán cơm nhỏ, bình thường qua tới bên này thời điểm còn có thể sượt điểm cơm, trò chuyện, chơi quá muộn tới nói còn có thể cho công ty bên kia đám kia chiến hữu mang điểm bữa ăn khuya, cái nhóm này đàn ông ăn không quen quá tinh tế món ăn, Tiêu Uy nhà quê hương món ăn phong cách hẳn là cũng không tệ lắm.

	Tiêu Uy hắn mẹ lại đây sau khi, hai người liền không cho Tiêu Uy theo bị tội, còn lại liền nhìn chằm chằm cửa hàng tu sửa, cũng không có gì muốn mua, coi như muốn mua cái gì, đại học Sở Hoa chu vi các loại cửa hàng đều có, trung tâm quảng trường bên kia còn có mấy cái loại cỡ lớn siêu thị, cũng không cần quá bận tâm.

	Hai người để Tiêu Uy nhiều làm quen một chút trường học, Tiêu ba nguyên vốn là muốn để Tiêu Viễn mang theo hắn đi trong sân trường đi một chút, Tiêu Uy không cho, bên ngoài như vậy nóng, để hài tử theo không được, hơn nữa trên tay hắn đã có một phần trường học bản đồ, đi không ném.

	Tiêu ba suy nghĩ một chút, đối với chính đang tại Tiểu Quả Bưởi trong phòng gặm quả nho Trịnh Thán hô: "Than Đen này, ngươi giúp một chuyện mang Uy Uy đi quen thuộc xuống trường học!"

	Tiêu Uy: ". . ."

	Ở quê nhà thời điểm, rất nhiều người đều nuôi mèo, dân quê nuôi mèo chính là vì dọa con chuột, không có gì sủng vật mèo nói đến. Đến trên trấn đi học sau khi, trên trấn có một ít gia đình điều kiện khá là tốt người nuôi sủng vật chó sủng vật mèo loại hình, Tiêu Uy vẫn cảm thấy chỉ là lãng phí tiền, có lẽ bởi vì cá nhân tình huống nguyên nhân, hắn rất không hiểu những người đó.

	Mà đi tới nơi này sau, Tiêu Uy nhìn thấy cha mẹ trong miệng rất có năng lực Minh Sinh thúc nhà dĩ nhiên cũng nuôi một con mèo, đồng thời đối với con này mèo còn rất sủng. Tiêu Uy tuy rằng trên mặt không hiện ra cái gì đến, để tâm bên trong kỳ thực có chút ý kiến. Không chỉ có là Minh Sinh thúc nhà, liền đối với cửa giúp bọn họ vẽ thiết kế đồ Khuất Hướng Dương, còn có vị kia hỗ trợ tìm cái bàn thiết bị Vệ Lăng, đối với cái kia con mèo đen đều rất tốt, Tiêu Uy vẫn cho rằng là xem ở Minh Sinh thúc mặt mũi trên, nhưng luôn có chút quái lạ.

	Đúng là một người đắc đạo gà chó lên trời sao?

	Nhưng là, bọn họ đã từng vẫn cho rằng cao cao tại thượng đại học giáo sư, còn có những kia phó giáo sư, các giáo sư, người nơi này nhắc tới ngay sau đó cũng không có quá nhiều cảm giác kính nể, chỉ lại như bọn họ chỗ ấy nhấc lên lớn dáng vẻ học sinh, có chút ước ao, cũng không phải loại kia xa không thể vời tồn tại.

	Tiêu Uy nghĩ đến trước khi tới, hắn giáo viên chủ nhiệm nói với hắn như vậy, ở thành phố Sở Hoa loại này đại đô thị bên trong, sinh viên đại học khả năng cũng không đáng giá, thậm chí nghiên cứu sinh, Nghiên cứu sinh loại hình, ở sau này mấy năm cũng sẽ tràn lan, mất giá, phồn hoa sau lưng tàn khốc không ai nói tới rõ ràng, đến dựa vào chính mình đến xem, đi thích ứng. Thích ứng không được người, khả năng liền một con mèo cũng không sánh nổi.

	Ở Tiêu Uy tư duy lại bắt đầu phát tán thời điểm, Trịnh Thán nhai trong miệng quả nho chậm rãi đi ra, nhìn một chút ngồi ở trên ghế salông cầm trường học bản đồ đờ ra người, nhảy lên đến vỗ một cái đầu của hắn.

	Tiêu Uy từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại. Nguyên tưởng rằng là Minh Sinh thúc gõ chính mình một thoáng, kết quả ở giương mắt thời điểm nhìn thấy màu đen cái bóng loáng một cái.

	Trước mặt chỉ có một con mèo đen, Tiêu Minh Sinh Tiêu phó giáo sư chính đang tại Tiêu Viễn trong phòng nói chuyện, Tiểu Quả Bưởi cũng không đi ra, ai đập rõ ràng.

	Nói với Tiêu Viễn hai câu Tiêu ba ra khỏi phòng cửa sau khi, đối với Tiêu Uy nói: "Nhà ta con này mèo bình thường liền yêu thích chạy ở bên ngoài, đối với trong trường học cũng rất quen thuộc, ngươi nếu như muốn tìm cái nào kiến trúc lại không biết đường đến chỗ tới nói trực tiếp nói với nó, nó nghe hiểu được, tốt nhất nói với nó tiếng phổ thông. Phương ngôn nó phỏng chừng khó hiểu."

	"Ừm. Tốt."

	Tiêu Uy kỳ thực cũng không thể nào tin được Tiêu ba lời này , bất quá, theo lễ phép, vẫn là đáp lại.

	Nhìn một người một con mèo xuống lầu. Tiêu ba cầm báo hôm nay. Mở ra. Ngồi ở trên ghế salông bắt đầu xem. Người thiếu niên tư tưởng đều là mở ra một ít, dễ dàng tiếp thu một ít mới kỳ dị sự vật, hơn nữa sau đó mọi người thời gian chung đụng dài. Để Tiêu Uy cùng chính mình mèo trước tiên tiếp xúc một chút cũng là một chuyện tốt, đỡ phải đến thời điểm chịu đến kinh hãi quá to lớn.

	Lại nói bên kia, Tiêu Uy theo mèo xuống lầu, mới phát hiện không có thẻ gác cổng, vừa mới chuẩn bị lên đi hỏi một chút, liền nhìn thấy trước mặt mèo đen nhảy lên lui tới quẹt thẻ địa phương sượt sượt, "Ca" một thoáng, cửa mở.

	Tiêu Uy: ". . ."

	Trịnh Thán không để ý tới Tiêu Uy kinh ngạc, trực tiếp đi ra ngoài.

	Hiện tại đại khái ba giờ chiều, nắng còn lớn, nhưng trong trường học bên đường đều trồng vào cây, chỉ cần hướng về có bóng cây địa phương đi liền so sánh mát mẻ.

	Cực lớn cây ngô đồng đem chiếu rọi hướng đi đường xe chạy thái dương đều che khuất, chỉ có một ít vụn vặt điểm sáng thấu xuống.

	Từng trận gió thổi qua, mặt đường điểm sáng cũng theo cành đong đưa mà lấp loé.

	Tiêu Uy nhìn phía trước không biết có còn xa lắm không con đường, hít sâu, vẻn vẹn là con đường này, liền không biết so với trường học của bọn họ dài bao nhiêu lần.

	Có thể bay cao bao nhiêu, chỉ có trước tiên bay đi xem một chút mới biết.

	Quả thế.

	Trịnh Thán có thể không tâm tư đi quan sát mặt sau người kia đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại chính cân nhắc hướng về con đường kia trên mang sẽ không bị sái, nghe nói màu đen hấp nhiệt!

	Người đi đường trên, mèo đi ở phía trước, người ở phía sau cùng, đều không có quyết định chỗ cần đến.

	Trịnh Thán liền nhìn con đường kia có âm liền hướng con đường kia đi, đi tới không âm thời điểm, đột nhiên phát hiện đến học sinh ký túc xá bên này.

	Học sinh ký túc xá phân mấy cái khu, sinh viên hệ chính quy cùng nghiên cứu sinh tách ra. Mặt sau cũng mới dựng lên một cái khu, phỏng chừng là cho sinh viên đại học năm nhất ở lại, chính là tới gần hẻo lánh rừng cây nhỏ bên kia mảnh đất kia, ký túc xá đã hoàn công, nhìn đầu tháng chín sẽ dùng.

	Mà hiện tại Trịnh Thán vị trí chính là nơi đang nghiên cứu sinh khu túc xá, động động lỗ tai, Trịnh Thán đột nhiên nghe được cái thanh âm quen thuộc. Không quản Tiêu Uy, Trịnh Thán bò lên trên bên cạnh một gốc cây lớn cây ngô đồng, tìm kiếm âm thanh truyền đến ký túc xá.

	Bò đến tiếp cận lầu ba thời điểm, Trịnh Thán tìm tới lên tiếng điểm, đó là lầu ba sang bên trên một gian ký túc xá, mùa hạ cửa sổ đều mở ra, hướng nguyên nhân, lúc này cũng không ánh mặt trời chiếu đi vào.

	Đại học Sở Hoa bên trong, ngoại trừ lưu học sinh ký túc xá ở ngoài, những học sinh khác ký túc xá là không có lắp đặt máy điều hòa không khí, nghe nói cuối năm nay sẽ cho Nghiên cứu sinh ký túc xá lắp lên , còn lúc nào có thể đến phiên thạc sĩ sinh cùng sinh viên hệ chính quy, vậy thì không biết được rồi.

	nhất không ra gì chính là, còn mẹ nó hạn điện, công suất lớn thiết bị điện dùng không được, mùa đông không thể dùng "Mặt trời nhỏ", mùa hạ không thể tư thuê máy điều hòa không khí, bọn học sinh kháng nghị sau khi, phỏng chừng trong vòng hai năm sẽ hủy bỏ thạc sĩ sinh ký túc xá hạn điện quy định , còn sinh viên hệ chính quy bên kia, ha ha, tiếp tục ngao đi.

	Thành phố Sở Hoa khí trời, nóng lên lên liền hận không thể nóng người chết, ban ngày ngốc ký túc xá thời điểm chỉ dựa vào quạt máy giải quyết không được rồi bao nhiêu vấn đề.

	vốn trường thạc sĩ sinh ký túc xá không giống sinh viên hệ chính quy như vậy phân bốn người, sáu người, tám người các loại rất nhiều loại, toàn bộ đều là mang độc lập phòng vệ sinh bốn người, phía dưới bàn ngăn tủ phía trên giường chiếu loại kia. Mà giờ khắc này, Trịnh Thán liền nhìn thấy cái kia bên trong túc xá, bốn cái nam sinh, chuyển tủ quần áo phương hướng để trống, mỗi người đều ngốc ở một cái chứa nước bồn tắm bơm hơi bên trong.

	Bốn cái bồn tắm bơm hơi ở giữa đặt một cái ghế nhỏ, trên ghế bày đặt bàn cờ, bốn người chính chơi máy bay cờ vua.

	Mà rõ ràng qui cách muốn lớn một chút cái kia bồn tắm bơm hơi bên trong, Tô Thú cái kia to con chính ở bên trong, trên đầu đắp khăn mặt, một tay cầm khối quả dưa hấu, một tay đổ xúc sắc.

	"Ha ha! Gia chiếc cuối cùng phi cơ cũng tiến vào điểm cuối! Thua mau mau nắm quả dưa hấu lại đây! Một khối cũng không có thể thiếu, không còn mau chóng đi thiết qua!" Vừa nói, Tô Thú còn vừa đem bồn tắm bơm hơi bên trong phiêu loại kia hài đồng rửa ráy món đồ chơi Tiểu Hoàng vịt cầm lấy đến nắm hai lần, phát ra đích đích âm thanh, cười đến cùng cái ngu ngốc tựa như.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Thật giời ạ mất mặt!