Nhị Mao hiện tại thay đổi chiếc xe, đã không phải trước đây chiếc kia không đáng chú ý xe, trước đây Nhị Mao lái xe chỉ là vì mình thuận tiện, hiện tại lái xe thỉnh thoảng còn muốn chở lão bà hài tử, đối với tính an toàn có thể yêu cầu cao rất nhiều, dù sao, có cái kia tài lực, không mua lượng tốt một chút xe cũng không còn gì để nói.

	Trịnh Thán ở trong xe nhìn thấy rất nhiều tiểu hài tử đồ dùng, còn có cỗ sữa ý vị.

	Nhị Mao tâm tình không tệ, trên đường vẫn nói nữ nhi của hắn Nhị Nguyên chuyện , bất quá, mặc kệ Nhị Mao đem nữ nhi của hắn thổi phồng đến mức còn nhiều đáng yêu nhiều chọc người mừng, Trịnh Thán không thấy tận mắt, không phát biểu ý kiến.

	Đến biệt thự bên hồ khu sau, Trịnh Thán không có lại ở lại ở trên xe theo Nhị Mao đi lão thái bà bên kia, mà là hướng về Phùng Bách Kim nơi đó đi qua.

	Mới vừa tới gần gian nhà Trịnh Thán liền nghe đến Phùng Bách Kim đang gầm thét.

	"Ngươi nếu như lại cắn Lão tử dây mạng, Lão tử liền đem ngươi con cọp món đồ chơi ném xuống! Biết không? Là hoàn toàn ném xuống! !"

	Phùng Bách Kim ngày hôm nay chỉ có buổi sáng có khóa, nhưng toàn bộ kiều, hiện tại sắp xếp, buổi sáng khóa, Phùng Bách Kim là trước hai tiết học tất trốn, sau hai tiết học tuyển trốn, liền xem ngủ tới khi nào. Dựa theo Sở Hoa quy củ của đại học, đại học năm một đại học năm hai sáng sớm còn có sớm thao, Phùng Bách Kim cơ bản không đi, từ tiểu học đến cấp ba cũng phải làm sớm thao, lên đại học còn làm thao? Thao cái trứng! Muốn trừ điểm liền trừ đi, tùy ý.

	Ngày hôm nay Phùng Bách Kim buổi sáng vẫn đang ngủ, tối hôm qua lên chơi trò chơi chơi quá muộn, ngày hôm nay không lên nổi, có thể chờ hắn lên liền phát hiện, đặt ở trên bàn để máy vi tính dây mạng lại bị cắn, vốn là nghĩ download mấy đầu ca đến MP3 trên, bây giờ nhìn lại, chỉ có thể lại đi mua điều mới.

	Cho tới Phùng Bách Kim nói tới "Con cọp món đồ chơi", cái này Trịnh Thán cũng biết. Lúc trước hắn đem vẫn là Tiểu bất điểm Hổ Tử từ phá dỡ trong ngõ hẻm mò tới lúc, chính là hắn đem cái kia lông xù con cọp món đồ chơi đặt ở Hổ Tử bên cạnh. Sau đó Hổ Tử liền trực tiếp đem cái kia xem là chính nó món đồ chơi, chuyển ổ cũng phải đem món đồ chơi ngậm đi qua, ngủ có lúc cũng ôm món đồ chơi ngủ, cùng khi còn bé như thế, lớn rồi thói quen này cũng không sửa.

	Đảm nhiệm bảo mẫu công tác Lý thẩm mỗi cách đoạn thời gian liền đem cái kia món đồ chơi lấy ra tắm một chút, sau đó phơi ở trên ban công, mà mỗi khi lúc này, Hổ Tử sẽ ngồi xổm ở trên ban công bảo vệ. Cách một chút liền hướng ban công trên cột treo quần áo nhìn, sợ bị ném.

	Gian nhà cửa mở, Trịnh Thán không nhảy cửa sổ, đi thẳng vào, Lý thẩm chính đang tại kéo, nhìn thấy Trịnh Thán cũng không nói gì, tiếp tục kéo. Trịnh Thán đã là nơi này khách quen, cũng không ngạc nhiên.

	Lầu hai Phùng Bách Kim gian phòng, Trịnh Thán đi qua thời điểm nhìn thấy, Hổ Tử nằm nhoài chính nó ổ bên trong, hai chân trước chăm chú ôm con cọp kia món đồ chơi, không cho Phùng Bách Kim đem món đồ chơi lấy đi.

	Phùng Bách Kim kéo kéo con cọp kia món đồ chơi đầu hổ sau khi. Liền hừ một tiếng, buông tay thả ra, Hổ Tử vội vàng đem món đồ chơi hướng về ổ bên trong lại hơi di chuyển.

	"Lần này coi như xong, lần sau ta coi như không vứt ngươi món đồ chơi ta cũng đưa nó phân thây! Xem ngươi ngủ còn ôm cái gì! Phân thây biết không? !"

	Cái này lời tương tự Trịnh Thán nghe nhiều lắm, mỗi lần đều là "Ngươi lại. . . Ta liền. . ." Mới đầu. Chốc lát nữa liền biến thành "Lần này coi như xong, lần sau. . ." Phần cuối.

	Hổ Tử trên người quả thật có mấy cái vết thương . Bất quá xem nó dáng vẻ, tinh thần cũng không tệ lắm, phỏng chừng rất nhanh sẽ có thể khôi phục như cũ, không đi ra ngoài cũng không phải nó không thể đi ra ngoài, mà là mỗi lần bị thương này liền sẽ bị trong phòng ba người nhìn chằm chằm không cho ra ngoài.

	Trịnh Thán nhìn một chút Phùng Bách Kim mở ra máy vi tính, trên màn ảnh là một cái trò chơi hình ảnh.

	Phùng Bách Kim không có chuyện gì liền chính mình trốn ở nhà chơi trò chơi, không giống với buôn bán chế tác, Phùng Bách Kim hoàn toàn là bằng yêu thích đến, mà Trịnh Thán bản thân biết Phùng Bách Kim làm hai cái trò chơi, một cái là "Miêu miêu liên tục xem", loại trò chơi này trên bản chất cũng không có gì mới mẻ độc đáo độ, liên tục xem trò chơi quá nhiều. Nhị Mao làm trò chơi này download lượng không ít, một cái là trong game cái kia từng cái từng cái phim hoạt hình đầu mèo rất đáng yêu, tiêu rơi thời điểm còn có không giống hoạt họa hiệu quả, còn mang có không giống mèo tiếng kêu, mà bên trong trong đó một cái nguyên hình chính là Hổ Tử, không tiêu trừ thời điểm đầu mèo vẫn là rất đáng yêu, tiêu trừ thời điểm thì lại như là bị tàn nhẫn đánh một trận tựa như, âm thanh cũng cùng Hổ Tử tiếng kêu như thế.

	Thứ hai trò chơi gọi "Mèo bắt chuột", thật nói đến cũng không tính được mới mẻ độc đáo, phía trước trảo chuột cùng một ít loại nhỏ động tác trò chơi không sai biệt lắm, mà để rất nhiều người yêu thích chính là mặt sau trảo đến chuột già sau cầm dọa người phân đoạn, tỷ như, đặt ở chủ nhà đầu giường, chăn trên, ngăn kéo, trong bọc sách các loại. Chuyện như vậy thả ở trong game mọi người liền chơi vui a, nhưng ở trong cuộc sống hiện thực, tuyệt đối có thể xưng tụng vua hố, Phùng Bách Kim là tràn đầy lĩnh hội.

	Phùng Bách Kim đem chính mình tự mình trải qua hòa vào trong game, chỉ là chơi trò chơi người sẽ không nghĩ tới cái này sau lưng khai phá người huyết lệ sử.

	Kỳ thực Trịnh Thán rất chờ mong Phùng Bách Kim mặt sau trò chơi, hiện tại những thứ này chỉ là chính hắn luyện tập làm, rất nhiều thứ cũng không đầy đủ, sau đó liền khó nói chắc, nhìn qua Phùng Bách Kim có thể sẽ hướng về phương diện này thâm nhập phát triển.

	Xuống lầu lúc ra cửa, Lý thẩm ngồi ở lầu một trên ghế salông uống trà xem ti vi, bưng cốc uống trà trên cổ tay mang màu đỏ dây xích tay, rất đơn giản màu đỏ dây thừng bện mà thành loại kia.

	Lý thẩm phỏng chừng cũng là năm bổn mạng, trước Trịnh Thán có thể không thấy nàng mang qua.

	Từ Phùng Bách Kim bọn họ nơi này đi ra sau, Trịnh Thán đi lão thái bà bên kia nhìn một chút, ngồi xổm ở cách đó không xa chờ Nhị Mao, hắn không nghĩ tới đi lão thái bà trong phòng, mỗi lần nhìn thấy Lão thái bà kia, Trịnh Thán luôn cảm thấy trong lòng là lạ, không thể nói được là cảm giác gì, vì lẽ đó, vẫn là không gặp tốt.

	Đến thời điểm Nhị Mao nói, buổi chiều cùng đi Vệ Lăng bên kia ăn cơm, điện thoại đều cùng Tiêu ba đánh qua, vì lẽ đó Trịnh Thán cũng không trở lại, chờ Nhị Mao từ lão thái bà nơi đó đi ra sau đáp hắn xe cùng đi.

	Nói đến, Vệ Lăng con trai của hắn cũng có một tuổi, tròn tuổi yến cùng Nhị Mao nữ nhi trăm ngày yến cách đến tương đối gần, Trịnh Thán đi Vệ Lăng nhà số lần không nhiều, mỗi lần đi thời điểm đều cảm thấy Vệ tiểu mập mạp biến hóa rất lớn.

	Lần trước tới lúc Trịnh Thán còn nhớ Vệ Tiểu Bàn chỉ có thể ở bọt biển lót lên khó khăn bò, hiện tại đều có thể đi hai bước.

	Vệ Tiểu Bàn là Vệ Lăng con trai của hắn nhũ danh, sinh ra được thời điểm rất béo, hiện tại tuy rằng nhìn không phải như vậy một đoàn thịt, nhưng so sánh với cùng tuổi một ít tiểu hài tử, vẫn là muốn mập một ít.

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao đến Vệ Lăng nhà thời điểm, Vệ Tiểu Bàn chính đỡ tường bước đi, nhìn thấy Trịnh Thán cùng Nhị Mao cũng không sợ, trái lại vui cười hớn hở cười muốn đến bên này đi , bất quá mới vừa bước ra không hai bước liền ngã xuống.

	Trên đất cùng bên trên tường đều dán vào một tầng nhuyễn lót. Trong nhà gia cụ các loại mang cứng rắn góc địa phương đều dùng nhuyễn lót cho bọc lại, không sợ hắn va chạm thương. Vì lẽ đó, Vệ Tiểu Bàn té trên đất cũng sẽ không được cái gì thương tổn.

	Trở mình, Vệ Tiểu Bàn tử không khóc, vẫn cứ vui cười hớn hở hướng về bên này lại đây, lần này không đi rồi, trực tiếp dùng bò, như vậy tới cũng nhanh.

	Nhị Mao đem bò đến trước mặt tiểu mập mạp ôm lên đến, "Tiểu mập mạp ai. Tới gọi tiếng nhị thúc nghe một chút, gọi nhị —— thúc —— "

	Tiểu mập mạp cười đến rất vui vẻ, sau đó hướng về phía Nhị Mao gương mặt đó trực tiếp hắt hơi một cái, phun đến Nhị Mao một mặt nước miếng.

	Nhị Mao lau một cái mặt, oán thầm vẫn là chính mình khuê nữ đáng yêu, tiểu mập mạp quá khốn nạn.

	"Chị dâu, Vệ Tiểu Bàn có phải là cảm lạnh?"

	Vệ Lăng lão bà hắn đem hài tử tiếp nhận đi nhìn một chút."Không có chuyện gì." Nói lại đem Vệ Tiểu Bàn buông ra.

	Giành lấy tự do tiểu mập mạp hướng Nhị Mao cùng Trịnh Thán ngồi sô pha bên này bò.

	"Nghe nói sẽ gọi ba ba mụ mụ?" Nhị Mao hỏi.

	"Đúng đấy, chỉ là không rõ lắm." Vệ Lăng lão bà cười nói. Cùng trong tiểu khu có đứa bé mười tháng lớn liền có thể kêu, Vệ Lăng tuy rằng không nói cái gì, nhưng mỗi lần nhìn cái kia người nhà ở trước mặt bọn họ đắc ý, Vệ Lăng liền rất khó chịu , bất quá cái này cũng không gấp được. Không giống hài tử tình huống bất đồng. Tuần trước nghe được Vệ Tiểu Bàn mở miệng sau, Vệ Lăng mừng rỡ hơn nửa đêm mới ngủ.

	"Đến, gọi Hắc ca." Vệ Lăng lão bà đem Vệ Tiểu Bàn ôm lấy đến đặt ở trên đùi, hướng về phía Trịnh Thán phương hướng, nói.

	Biết Trác Tiểu Miêu gọi Trịnh Thán Hắc ca sau khi. Vệ Lăng lão bà mỗi lần nhìn thấy Trịnh Thán cũng làm cho Vệ Tiểu Bàn gọi Hắc ca, chỉ là trước tiểu mập mạp sẽ không nói. Cũng không kêu lên.

	Vệ Tiểu Bàn nhìn Trịnh Thán, ở mụ mụ của hắn dẫn dắt mấy lần sau khi kêu một tiếng "Ha ca", không gọi rõ ràng, nhưng có thể nghe ra có chút ý kia.

	Mà Nhị Mao đang chê cười sau khi để Vệ Tiểu Bàn lần thứ hai gọi "Nhị thúc", Vệ Tiểu Bàn đáp lại là "Phốc!" Tức giận đến Nhị Mao liền ồn ào phân biệt đối xử.

	Vệ Lăng buổi chiều trở về vẫn tính sớm, ngày hôm nay không tăng ca, trở về sau khi trước tiên ôm Vệ Tiểu Bàn để hô hai tiếng, sau đó mới ở bên cạnh cùng Nhị Mao tán gẫu lên.

	"Cho!" Nhị Mao ném cho Vệ Lăng một cái đồ vật.

	Vệ Lăng nhận lấy nhìn một chút, một cái màu đỏ bện dây xích tay, rất thứ đơn giản, cũng không có kim ngân ngọc thạch loại hình.

	"Ngươi không phải năm bổn mạng sao? Ta từ ta bà bác chỗ ấy thuận một cái cho ngươi. Nàng nơi đó món đồ này nhiều."

	Nghe Nhị Mao, Trịnh Thán suy nghĩ một chút Lý thẩm trong tay cái kia, hai cái bện dây xích tay nhìn không sai biệt lắm , bất quá Vệ Lăng cái kia hẳn là nam sĩ khoản, dây trên kết cùng Lý thẩm cái kia có chút khác nhau, mặc dù không dùng kim loại trang sức cũng nhìn nhiều chút cương tính.

	Vệ Lăng vốn là không đem cái này yên tâm trên, nhưng nghĩ tới từ Diệp Hạo nơi đó nghe được "Thực Vị" ông chủ chuyện, vẫn là mang trên tay. Ngược lại là cái đồ chơi nhỏ, cũng không phiền phức, đồ cái tâm lý an ủi mà thôi, mang vào cũng không sai.

	Vừa bắt đầu hai người đang nói chuyện Vệ Tiểu Bàn tròn tuổi cùng Nhị Nguyên trăm ngày yến, nói về sư phụ Lão nhân gia, hai người lại là một trận thở dài. Lão nhân gia tuổi tác lớn dần, hồi trước còn không nhỏ tâm quăng ngã giao, coi như bình thường thoạt nhìn kiện khang, nhưng dù sao tuổi ở nơi đó, vẫn cứ bị mấy cái đồ đệ buộc nằm trên giường an dưỡng đoạn thời gian, lần này Vệ Lăng cùng Nhị Mao cũng không muốn cho Lão nhân gia lặn lội đường xa chạy tới, kết hôn thời điểm Lão nhân gia đều đã tham gia, hiện tại Lão nhân gia chỉ có thể thông qua máy vi tính truyền đi qua đồ nhìn hai tiểu tử , bất quá Vệ Lăng nghĩ, khi nào mọi người cùng nhau đi qua bên kia nhìn, thầy trò đều tụ tụ.

	Hiện tại mấy cái sư huynh đệ đều từng cái làm cha, Nhị Mao kết hôn khi đó tham gia hôn lễ mấy cái sư huynh đệ liền nói tìm cái thời gian mọi người cùng nhau đi Lão nhân gia bên kia tụ tụ, tách ra những năm này, tụ thiếu tán nhiều, lui về phía sau từng cái càng bận rộn, cái khác cũng nói không chuẩn.

	"Ta cũng biết, năm sau ta qua bên kia có chút việc, tiện đường đi qua một chuyến, lão nhân gia người trạng thái tinh thần rất tốt . Bất quá , ta nghĩ, chờ ta nhà Nhị Nguyên lại to lớn hơn điểm cùng nhau ôm lấy đi cho lão nhân gia người nhìn một cái, hiện tại Nhị Nguyên còn quá nhỏ." Nhị Mao nói.

	"Hừm, đến thời điểm ta đem Tiểu Bàn cũng mang tới."

	"Há, sư phụ lão nhân gia người còn nói qua, nếu như ta đi, có thể mang liền đem Than Đen cũng mang tới một chuyến, cùng Đại Sơn vui đùa một chút."

	"Thật mang đi a?" Vệ Lăng nhìn bên cạnh Trịnh Thán, suy nghĩ một chút Đại Sơn cái kia hung tàn dạng, cảm thấy này không phải là ý kiến hay, hắn năm ngoái cuối năm đi công tác tiện đường vấn an Lão nhân gia thời điểm gặp qua Đại Sơn một mặt, khi đó khi thấy Đại Sơn cắn con thỏ ăn được máu me đầy mặt.

	Trịnh Thán cũng cân nhắc Nhị Mao cùng Vệ Lăng trong lời nói Đại Sơn, đã sớm nghe nói Đại Sơn đại danh, chính là chưa từng thấy.

	Nghĩ đến quá chăm chú, không chú ý, chờ Trịnh Thán nhận ra được thời điểm, Vệ Tiểu Bàn tử chính tựa ở sô pha bên bờ đứng, trong tay cầm lấy Trịnh Thán đuôi mèo hướng về trong miệng đưa.

	Trịnh Thán: ". . ." So sánh với đó, lúc trước Trác Tiểu Miêu thực sự là hảo hài tử.