Trịnh Thán không cùng những kia mèo như thế hướng về xa cách nơi này địa phương chạy, ở cái này nam còn không phản ứng lại thời điểm, chộp lấy một cái lùn băng ghế ném tới.

	Oành!

	Lại là một đòn.

	Máu từ trong lỗ mũi chảy ra, bưng ngón tay trong lúc đó dính nhơm nhớp. Cái kia nam cảm giác đầu rất ngây dại, nhưng dù vậy, có một việc hắn biết: Trong này tuyệt đối có người, hơn nữa bằng vừa nãy ném qua đến vật kia lực đạo, tuyệt đối không là cái tiểu hài tử. Mã, làm sao sẽ thật sự có người? !

	Trong bóng tối, Trịnh Thán thay đổi cái địa phương, đứng ở một cái khác ghế đẩu bên cạnh, nếu như người đàn ông kia còn có năng lực nhặt lên trên đất cờ lê, hắn không ngại dùng lại kình quăng một ghế, sở dĩ không nện, Trịnh Thán không xác định chính mình lực đạo liền như vậy đập tới có thể hay không muốn đòi mạng, so với đông khu đại viện khi đó tên trộm, Trịnh Thán đối với cừu hận của bọn họ giá trị không cao lắm. Hắn cũng không sợ cái kia nam phát hiện hắn, chỉ cần không lao ra, vứt cái ghế động tác không bại lộ ở ánh trăng dưới, không ai sẽ liên tưởng đến trên người hắn.

	Kỳ thực Trịnh Thán đúng là nghĩ nhảy qua đi đạp mấy đá tát mấy bạt tai, nhưng hắn không nghĩ chính mình bị người phát hiện dị thường, vì lẽ đó tận lực cất giấu, chỉ là chuẩn bị tạo thành một loại trong này kỳ thực có người ảo giác.

	Cho tới người phụ nữ kia, ý đồ xấu không ít, lá gan lại không lớn, vừa nãy đột nhiên chuyện đã xảy ra làm cho nàng thật sự làm cho khiếp sợ, nàng muốn tìm tìm xem trên đất có không có gì dài một chút công cụ đến phòng thân, những kia mèo nhìn rất khiếp người. Có thể cúi đầu xuống, nàng liền trực tiếp đối đầu một đôi so so mắt mèo.

	Nàng nhìn thấy này con mèo đứng cách nàng cách xa hai bước nơi, không nhúc nhích, liền như vậy nhìn chằm chằm nàng xem. Từ cái kia đôi bởi vì phản quang mà toả sáng trong ánh mắt cũng không thể nhìn ra bao nhiêu tâm tình, bất luận là thân mật vẫn là hiếu kỳ hoặc là cảnh giác. Đều bị cái kia tia sáng bao trùm.

	Nữ trong lòng rất sợ sệt, cũng mặc kệ nhiều như vậy, từ bên người một cái nhỏ tay nải bên trong móc ra đồ vật liền hướng trước mặt mèo đập tới, cũng không chú ý vậy rốt cuộc là cái gì.

	Đối mặt cái loại này tình huống, chân chính dám trực tiếp cùng người đối đầu mèo, đông khu đại viện ngoại trừ Trịnh Thán ở ngoài cũng chỉ có Mập Mạp , nhưng đáng tiếc mập mạp kia ở nhà truân phiêu. Nếu là A Hoàng gặp phải, không hai lời, chạy trốn lại nói . Bất quá, hiện tại cùng nữ nhân này đối đầu chính là Cảnh Sát Trưởng. Nó cũng sẽ trốn. Nhưng nếu như có cơ hội tới nói, đang lẩn trốn trước, nó sẽ đi lên trước nạo một móng vuốt. Mà Cảnh Sát Trưởng cũng xác thực làm như vậy.

	Thương hương tiếc ngọc cái gì, hắn miêu hoàn toàn không hiểu a.

	Cảnh Sát Trưởng nạo xong một móng vuốt liền nhanh chóng trở về chạy. Nhảy lên một cái giá. Đối với nó tới nói. Trốn phía trên an toàn chút, đồng thời còn đè ép lỗ tai nổ lông nhìn về phía cái kia nữ, cùng cái khác vài con mèo như thế. Phát ra "Ô ô" gầm nhẹ.

	Ban ngày bên trong nghe được loại này tiếng gào, không quá to lớn phản ứng, nhưng ở vào tình thế như vậy, ở phân tán ở trong phòng các nơi mèo đồng thời phát ra loại thanh âm này thời điểm, nghe liền để người sợ hãi trong lòng.

	Trịnh Thán hướng về bên cạnh nhìn lướt qua, phát hiện người phụ nữ kia bụm mặt, hét lên một tiếng, sau đó xoay người chạy ra ngoài.

	Y theo người phụ nữ kia chiều cao, vẫn đúng là khả năng bị Cảnh Sát Trưởng nhảy lên đến nạo thương mặt, chính là không biết nạo thành cái gì trình độ. Lẽ nào là Cảnh Sát Trưởng tên kia nhìn lén các nữ sinh đánh nhau tóm tóc trảo mặt thời điểm mà học được một chiêu? Bất kể nói thế nào, cái tên này. . . Hành vi càng ngày càng mãnh.

	Nữ một chạy, vừa mới chuẩn bị giáng trả nam cũng xoay người chuồn. Thật vất vả đầu óc thanh tỉnh điểm, nhưng trong phòng tình huống cũng không rõ ràng, cũng không biết đến cùng có mấy người, mà bây giờ chỉ một mình hắn đối mặt với, chính hắn cũng không chắc chắn, còn không bằng chạy trốn tốt.

	Chặn ở cửa hai người này một chạy đi, trong phòng mèo cũng hướng bên ngoài chạy một chút.

	Trịnh Thán không đuổi, cũng không ngay lập tức sẽ chạy đi, đứng tại chỗ suy nghĩ một chút.

	Hiện tại lúc này trời đã sáng , dựa theo thói quen bình thời, hẳn là về nhà, lại muộn tới nói Tiêu ba Tiêu mụ có ý kiến, sợ Trịnh Thán tái xuất chuyện. Có thể hiện tại. . .

	Trên đất còn có vết máu, coi như đóng cửa lại, lần sau Tiêu Uy bọn họ tới lúc phỏng chừng sẽ làm cho khiếp sợ, cũng sẽ không có người biết xảy ra chuyện gì, thật nghĩ muốn tra, dần dần cũng tra cũng không được gì, nghĩ lấy cái gì biện pháp đến dự phòng cũng đã chậm chút. Hôm nay là thứ năm, đến xuống mấy lần bọn họ lại đây còn có ba, bốn ngày thời gian, ai cũng nói không chuẩn cái này ba, bốn ngày thời gian có thể hay không còn có trộm đến thăm, có một lần thì có lần thứ hai, lưu lại ở những thứ kia giá trị không được quá nhiều tiền, nhưng này cũng chỉ là tương đối mà nói, tức cũng chỉ có thể bán cái đến trăm ngàn khối tiền cũng có thể làm cho trộm ghi nhớ lên.

	Chơi cái này phỏng chừng đại đa số người đều không thiếu tiền, Tiêu Uy loại này người chiếm số ít. Có thể những người kia tốn tâm tư đem nơi này chỉnh lý thành như vậy, nếu như bị quấy rối, một ít linh kiện mất rồi, tuyệt đối sẽ rất khó chịu.

	Đi nhắc nhở bọn họ, vẫn là không lo chuyện bao đồng?

	Đi thẳng một mạch cũng được, người nơi này đều biết tuy rằng "Định cư" ở đây mèo không nhiều, nhưng ở chung quanh đây hoạt động mèo nhiều, bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới Trịnh Thán trên người, lại nói nơi này là tao ngộ tặc, không phải mèo cố ý quấy rối, phải thuộc về tội cũng là tìm tới tặc trên người, không có quan hệ gì với mèo.

	Trịnh Thán không nghĩ lo chuyện bao đồng, nhưng nếu như lần này có thể làm cho những người kia cảm tạ chính mình tới nói, sau đó coi như chơi hỏng rồi bọn họ xe, cũng sẽ không tức giận chứ?

	Cùng với nghĩ đi cầu người hỗ trợ, không bằng để người nợ ân tình, đây là Trịnh Thán trải qua một ít chuyện nhận thức mấy người sau khi tổng kết ra.

	Như Hà Đào, Diệp Hạo loại người như vậy, ngươi cầu bọn họ, coi như lấy ra một ít lợi ích đến trao đổi, cũng chỉ là lâm thời có thể thỏa mãn một cái yêu cầu của ngươi, nhưng nhượng bọn họ nợ ân tình liền không giống, đó là lâu dài đầu tư.

	Quyết định tốt sau khi, Trịnh Thán đem vừa nãy chơi đùa xe cùng điều khiển từ xa đều thả lại chỗ cũ, sau đó đi tới vòng tròn đường chạy bờ.

	Vì làm nổi bật bầu không khí, vòng tròn đường chạy vòng trong cùng vòng ngoài đều cắm vào một ít cờ nhỏ, đỏ, vàng, trắng, đen, lam đủ loại cờ xí đều có. Mặt trên còn có những người kia vẽ vẽ, viết chữ.

	Trịnh Thán đem cờ nhỏ nhổ ra một ít tùy ý vứt trên mặt đất, không phải vậy chỉ rút một cái quá dễ thấy,

	Nắm lên cái kia mặt trắng sắc mang chữ cờ nhỏ, để cờ mũi nhọn đỉnh ở chưa đọng lại vết máu bên trong sượt sượt, dính lên vết máu, sau đó Trịnh Thán cẩn thận mà ngậm sạch sẽ chút cột cờ, hướng bên ngoài chạy.

	Cảnh Sát Trưởng theo chạy ra ngoài, có thể vừa ra cửa chạy vài bước liền không thấy Trịnh Thán ảnh, quăng quẫy đuôi, lại bẻ đi trở về, chính mình tìm thú vui. Ngược lại bên trong còn có vài con mèo không đi, nó có thể tiếp tục chơi một chút.

	Trịnh Thán ngậm dính vết máu cờ nhỏ hướng về Tiêu Uy hắn quán bán đồ chạy, khoảng thời gian này Tiêu Uy nhà quán cơm nhỏ làm ăn khá khẩm, Tiêu Uy buổi tối sẽ ở bên kia hỗ trợ đến hơn mười giờ mới về.

	Lúc này, Tiêu Uy đang giúp bận rộn lau bàn. Cuối cùng một nhóm người mới vừa ăn xong rời đi.

	Chính lau mặt bàn, một bóng người đột nhiên xông lại nhảy lên bàn đạp ra mấy cái bàn chân ấn.

	Trịnh Thán đem cái kia mặt cờ trắng nhỏ đặt ở Tiêu Uy trước mặt, trong lòng còn muốn tiểu tử này đến cùng nhìn không nhìn ra được cờ trắng nhỏ lai lịch.

	Tiêu Uy nhìn thấy đặt ở trước mặt cờ nhỏ ngẩn người, chú ý tới phía trên viết chữ cùng vết máu sau, nhìn Trịnh Thán, nhìn lại một chút cờ nhỏ, nhấc lên Trịnh Thán trái phải kiểm tra xuống, phát hiện không bị thương.

	"Cái này vết máu ai? ! Không đúng, cờ không phải ở bên kia trong phòng sao?" Những kia cờ nhỏ trên chữ là bọn họ đùa giỡn thời điểm viết, có kí tên có thi đấu ghi chép. Mà cái này mặt cờ nhỏ trên chính là tuần trước một kiểm tra tính năng lúc thi đấu kết quả. Tiêu Uy đương nhiên có thể nhận ra.

	Hỏi ra nói sau khi Tiêu Uy mới nghĩ lên trước mặt chỉ là một con mèo mà thôi, cũng không lại nói thêm, lập tức dùng trong cửa hàng điện thoại cấp người đánh tới.

	". . . Xác định thật sự khóa cửa? Nha. . . Không có chuyện gì. . . Ta hỏi một chút mà thôi."

	Cúp điện thoại, Tiêu Uy cùng ba mẹ hắn nói tiếng sau khi liền cưỡi hắn mua hai tay xe đạp hướng về nhà ngói cũ bên kia đi qua.

	Đứng trên mặt bàn Trịnh Thán nhìn Tiêu Uy đi xa. Trong lòng mắng một tiếng."Lại bỏ xuống công thần chính mình chạy!" Sau đó nhảy xuống bàn. Không trực tiếp về nhà, hắn dự định đi nhà ngói cũ bên kia xem xem trò vui, cái này báo tin công lao còn không quyết định đây. Không phải vậy làm không công một tràng.

	Trịnh Thán đến thời điểm, Tiêu Uy mới vừa cho mấy người khác nói chuyện điện thoại xong hướng về bên kia đi. Khu nhà ngói cũ dựa vào đường xe chạy ven đường có cái ic thẻ công cộng máy điện thoại, Tiêu Uy chính là ở nơi đó gọi điện thoại.

	Tiếp đến điện thoại người, không quan tâm ở chơi trò chơi, tán gái, ngủ, vừa nghe nói xe thể thao địa phương cửa bị cạy, lập tức ném trong tay chuyện chạy tới, thuận tiện thông báo cái khác không liên lạc với người.

	Cho tới cái kia đống nhà ngói cũ bên trong, Trịnh Thán đến thời điểm không nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng, phỏng chừng về nhà, còn lại vài con mèo phỏng chừng ở nhìn thấy Tiêu Uy sau khi cũng chạy, hiện tại trống rỗng.

	Đèn mở, vết máu khô rồi, nhưng cửa cái kia mang máu cờ lê cùng ghế đẩu nhỏ còn lưu lại tại chỗ, Tiêu Uy không nhúc nhích chúng nó.

	Những người khác vội vội vàng vàng chạy tới sau, liếc mắt liền thấy cửa cờ lê cùng ghế.

	"Khốn nạn! Nơi này đánh nhau sao? Đều thấy máu! Tiêu Uy ngươi không có bị thương chứ?" Một người hỏi.

	"Không có chuyện gì, không là của ta, khi ta tới liền như vậy." Tiêu Uy đem chính mình lại đây lúc tình huống nói đơn giản xuống.

	"Khóa cửa bị cạy qua, tuy rằng không nổi bật, nhưng cũng có thể nhìn ra một ít chèo ngân." Một cái khác đứng ở cửa người nói.

	Trịnh Thán liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh, nghe bọn họ thảo luận, chờ Tiêu Uy đem hắn ngậm cờ chuyện nói ra sau, mấy người còn tiến đến Trịnh Thán trước mặt, biểu dương biểu dương, hỏi vấn đề hỏi vấn đề . Bất quá Trịnh Thán duy trì một bộ mờ mịt hình, giả bộ làm cái gì cũng không biết cũng không nghe rõ đối phương đang nói cái gì, có vẻ cùng cái khác mèo không bao lớn khác nhau, trong lòng là rốt cục định ra rồi, những thứ này người không phủ định ta công lao là tốt rồi.

	"Quên đi, hỏi một con mèo cũng hỏi không ra cái gì, nó có thể tìm Tiêu Uy mật báo đã rất tốt." vị kia "Trình sư huynh" nói.

	Bên cạnh một người gật gật đầu, "Cũng vậy. Mã, nếu để cho ta tìm tới ai cạy cửa, đánh không chết hắn!"

	"Thật không nghĩ tới chỗ này còn có thể bị ghi nhớ lên."

	"Sách, hiện tại người, một điểm cực nhỏ tiểu lợi liền có thể làm ra trộm gà bắt chó chuyện đến."

	"Có thể ta trường học tốt như vậy. . ."

	"Năng lực cùng nhân phẩm không được tỉ lệ thuận."

	. . .

	Mặc kệ giờ khắc này còn nhiều phẫn nộ, chuyện của bọn họ vẫn là rất nhiều. Thu thập một thoáng mặt đất đồ vật, kiểm tra làm mất cái gì, còn thay đổi cái khóa cửa. Chờ bọn hắn hết bận, phát hiện đã mười một giờ.

	"Ta đi! Lại đều mười một giờ, nhà ký túc xá đóng cửa, lại muốn đi vào sao đây."

	"Các ngươi mười một giờ đóng cửa sao? Chúng ta mười một giờ rưỡi."

	"Đó là bởi vì các ngươi là thạc sĩ lầu, chúng ta sinh viên hệ chính quy ký túc xá đều là mười một giờ đóng cửa. Trình sư huynh, lần này ngươi đến giúp giúp chúng ta, không phải vậy này môn vệ lão đầu có thể lải nhải một tuần lễ."

	"Tại sao muốn Trình sư huynh đứng ra?" Tiêu Uy hơi nghi hoặc một chút.

	Vừa nãy nói chuyện người kia cùng Tiêu Uy đồng nhất cái học viện, đồng nhất đống nhà ký túc xá, chẳng qua là đại học năm ba.

	"Xoạt mặt chứ, xem người hạ món ăn." Bên cạnh một người xen mồm.

	"Túc quản cũng không đắc tội được a, nhìn qua không đáng chú ý cụ ông, nói không chắc chính là nào đó trường lãnh đạo thân thích, trước đây chúng ta lầu có học sinh cùng lầu quản đại gia cãi nhau, hắn cảm thấy lầu quản đại gia liền một phụ trách trông cửa lão già thối tha mà thôi, hạ đẳng công nhân. Không nghĩ tới ngày thứ hai liền bị phụ đạo viên kêu lên nói chuyện. Sau đó mới biết, cái kia con trai của lão đầu là trường học hành chính lầu người bên kia, nghe nói trên tay còn có chút quyền."

	Trịnh Thán không lại nghe bọn họ nói chuyện, vội vã về nhà, đều mười một giờ, hắn trở lại đồng dạng đến ai phê, hơn nữa còn sẽ bị Tiêu mụ lải nhải đã lâu, một tuần lễ. . . Phỏng chừng còn chưa hết.