Đột nhiên nghe được Tiểu Quả Bưởi sinh nhật yến chuyện, Trịnh Thán không có cái gì chuẩn bị, nếu như nhấc lên trước đây biết đến nói, còn có thể suy nghĩ chút biện pháp kiếm chút quà sinh nhật, có thể hiện tại, thời gian quá gấp, Trịnh Thán cũng không muốn biết cái qua loa tàm tạm quà tặng đưa đi.

	Nếu nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp hay không tìm được tốt lễ vật, Trịnh Thán quyết định trước tiên nhớ kỹ, đến thời điểm tìm tới lại cho.

	Cho tới Tiểu Quả Bưởi cái kia không phụ trách nhiệm mẹ, Tiêu mụ cho nàng gọi điện thoại tới, nói cho nàng chuẩn bị cho Tiểu Quả Bưởi làm sinh nhật yến chuyện, nàng cũng không nhiều lời, hối ít tiền lại đây liền không đến tiếp sau đề tài. Tiêu gia mấy người cũng không hi vọng Quả Bưởi nàng mẹ có thể nói chút cái gì, chờ mong không lớn, thất lạc cũng sẽ không lớn.

	Thời gian xác định sau khi, phải đặt trước khách sạn.

	Nguyên bản Tiêu ba chuẩn bị ngay khi đại học Sở Hoa chu vi tìm một nhà, không nghĩ tới Phương tam gia lúc này gọi điện thoại, biết Tiểu Quả Bưởi muốn toàn bộ sinh nhật yến sau khi liền đưa ra để Tiêu ba đi khách sạn Thiều Quang làm quên đi, phòng riêng trước tiên lập xuống, cũng không cần Tiêu ba đưa ra thẻ hội viên, Phương tam gia chào hỏi là được.

	Tiêu ba muốn cự tuyệt tới, nhưng ở Phương tam gia cùng Tiêu ba hàn huyên một cú điện thoại sau khi, Tiêu ba liền không nữa nhiều lời.

	Mặc kệ Phương tam gia đến cùng nói thế nào, Trịnh Thán cảm thấy, Phương tam gia còn rất đạt đến một trình độ nào đó, đồng thời cũng nói cho một ít bằng hữu thân thích Tiêu gia đối với Tiểu Quả Bưởi rất coi trọng, xin mời chớ quên cái này cha mẹ không tại bên người cô bé. Ngoài ra còn có một cái nguyên nhân, ở rất nhiều người trong mắt, từ lợi ích góc độ đến xem, rất nhiều người cảm thấy có thể ở khách sạn Thiều Quang loại này địa phương làm sinh nhật yến người là đáng giá nhiều đi vòng một chút. Ở Tiêu ba xuất ngoại sau khi, những quan hệ này không xa không gần rồi lại thường thường có thể gặp phải đồng sự hoặc là thân thích, ở lúc cần thiết hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp điểm bận rộn. Không đến nỗi trực tiếp xa lánh để Tiêu mụ chịu đựng quá nhiều áp lực.

	Ở cái này từ từ hiển lộ ra tiền tài chí thượng xã hội, có chút thủ đoạn mặc dù xem thường nhưng cũng tất yếu xuất ra, có lẽ những yếu tố này Phương tam gia ở cùng Tiêu ba cú điện thoại thời điểm cũng đã nói.

	Chờ sinh nhật yến địa điểm xác định, Tiêu ba liền bắt đầu viết thiệp mời. Còn chuyên môn mua một chút phim hoạt hình điểm thiệp mời để Tiểu Quả Bưởi đi xin mời bạn học của nàng. Loại này sinh nhật yến cũng có thể để Tiểu Quả Bưởi cùng các bạn học đi được càng gần hơn một ít, có Tây khu đại viện cái kia hai cái bạn học cùng lớp Nhạc Lệ Toa, Tạ Hân hỗ trợ, Tiêu ba cũng không lo lắng.

	Đương nhiên, này sự kiện cũng không khỏi bị người lên án, đã có mấy cái ở thành phố Sở Hoa công tác thân thích khi biết sinh nhật yến địa điểm sau khi quở trách Tiêu ba phô trương lãng phí, lại không phải là mình thân nữ nhi, cần gì chứ?

	Đối với chuyện này, Tiêu ba cũng không có giải thích cái gì, ở Tiêu gia, Tiểu Quả Bưởi đã sớm là một thành viên trong đó. Cái này hắn cũng không cần đối với người nào làm ra càng nhiều giải thích nói rõ.

	Trịnh Thán đối với cái kia mấy cái quản việc không đâu thân thích một điểm ấn tượng tốt đều không có. Những người kia đến Tiêu gia. Trịnh Thán cũng không lười nhiều để ý tới bọn họ , bất quá, Trịnh Thán thừa dịp bọn họ không chú ý. Ném vài con chết con gián ở bên trong bọc của bọn họ. Con gián là từ đối diện Khuất Hướng Dương cửa nhà cái kia túi rác rưởi bên cạnh tìm tới, phỏng chừng là Khuất Hướng Dương lục tung tùng phèo thời điểm đem cái này con gián cho nhảy ra đến rồi đập chết, không phải vậy bây giờ khí trời và nhiệt độ nào có con gián hung hăng đến chạy loạn khắp nơi.

	Cũng có rất nhiều người sinh nhật yến cùng ngày đi không được, lại một sớm đã đem lễ vật các loại đều đưa đến, tỷ như Triệu Nhạc, Viên Chi Nghi, còn có trong đại viện mấy người.

	Viên Chi Nghi tuy rằng công vụ bề bộn đi không được, nhưng rất đại độ rút ra công ty một chiếc xe buýt, đến thời điểm đem đi tới Tiểu Quả Bưởi sinh nhật yến bọn nhỏ cùng tiếp đi khách sạn Thiều Quang bên kia, như vậy những gia trưởng kia đám người cũng yên tâm.

	Cho tới Tiêu ba nghiên cứu sinh, khảo nghiệm thi viết thành tích đã đi xuống. Chỉ là điểm số đều không xác định , bất quá , dựa theo tỷ lệ trúng tuyển để tính, Tăng Tĩnh điểm vẫn tính ở phạm vi bảo hiểm bên trong, bây giờ vị này vượt chuyên nghiệp tới nữ sinh đã theo nàng hai cái sư huynh làm trợ thủ, sớm một chút quen thuộc phòng thí nghiệm, sau đó có chính mình thí nghiệm sau bắt đầu cũng nhanh.

	Có vị này mới tới Tiểu sư muội, Dịch Tân từ sư huynh thăng cấp thành đại sư huynh, Tô Thú cũng đã biến thành nhị sư huynh.

	Trịnh Thán ở bọn họ sư huynh muội ba người lại đây Tiêu gia bái phỏng thời điểm gặp qua Tăng Tĩnh, đó là một cái cũng không gầy yếu nữ hài tử, đem gần một mét bảy cái, ngoại hình vẫn không sai, tính cách rộng rãi, chính là ở mấy người xem ra có chút khỏe mạnh , bởi vì Tăng Tĩnh ở bên ngoài lời nói học viện thời điểm đại biểu trong viện đánh qua bóng rổ, đá bóng đá, tố chất thân thể tương đối tốt, cũng có lẽ là do vì cái này, Tiêu ba mới sẽ đối với cái này học sinh mở rộng yêu cầu, không phải vậy chiêu cái thường thường sinh bệnh lại đây, đến thời điểm không chỉ có không thể giúp một tay chăm sóc Tiêu mụ cùng hai hài tử, còn muốn Tiêu mụ ngược lại chăm sóc sao?

	Không thể không nói, rất nhiều lúc, Tiêu ba đang chọn học sinh phương diện, ngoại trừ coi trọng nhân phẩm cùng chân tài thực học ở ngoài, còn bỏ thêm điểm tìm bảo mẫu tiêu chuẩn. Đối với chuyện này, Tăng Tĩnh bạn học không có chút nào biết đến, biết đến hai cái sư huynh miệng bế kín, chuyện như vậy vẫn là đừng nói ra tốt, quá phá hư chính mình đạo sư hình tượng.

	Sinh nhật yến cùng ngày, Tiêu gia người khẳng định không có bao nhiêu thời gian rảnh rỗi quản Trịnh Thán, liền, Đồng Khánh bị phái lại đây, có hắn ở, Tiêu gia người cũng không cần lo lắng quá nhiều, dù sao bọn họ cũng đều biết, chính mình mèo, sinh nhật yến cùng ngày chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn ở nhà.

	Tháng ngày tuyển ở thứ bảy, một sớm đã có Tiểu Quả Bưởi bạn học bị cha mẹ mang tới đông khu đại viện bên này, mọi người hẹn cẩn thận ở đây tập hợp, sau đó đi cửa trường học lên xe đi tới khách sạn.

	Đông khu đại viện bên cạnh có cái cửa hông, xe buýt liền dừng lại ở chỗ này, những hài tử này gia trưởng đám người nhìn thấy xe buýt sau khi yên tâm không ít, cái này xe buýt không phải loại kia hai tay rách nát xe, là Viên Chi Nghi công ty dùng để đưa công ty công nhân đi làm xe tuyến , bởi vì công ty trong nhà để xe vẫn luôn có đồ dự bị xe cộ, khoảng thời gian này cũng không dùng tới, liền điều qua đến giúp đỡ.

	Làm cái này tiểu Thọ tinh Tiểu Quả Bưởi ngày hôm nay đối mặt với nhiều người như vậy mặc dù có chút khó chịu, nhưng trước đó đã có chuẩn bị tâm lý, còn có Nhạc Lệ Toa cùng Tạ Hân hỗ trợ, rất nhanh sẽ thích ứng lại đây, nhìn thấy Trịnh Thán bị Đồng Khánh mang theo, nàng cũng yên tâm đi chiêu đãi các bạn học.

	Cho tới Trịnh Thán, Đồng Khánh cái này mèo bảo mẫu kiêm bảo tiêu lái xe, trong xe liền Trịnh Thán một cái, cái này đãi ngộ để Vệ Lăng đều đỏ mắt.

	Đồng Khánh lái xe cùng ở mặt trước cái kia chiếc xe buýt mặt sau, Trịnh Thán buồn bực ngán ngẩm nằm nhoài chỗ ngồi ở phía sau xe trên nghĩ chuyện, chóp đuôi có một thoáng không một thoáng địa chấn. Ở bên cạnh hắn có một cái túi hành lý, Trịnh Thán đến thời điểm đến đứng bên trong bị nhấc lên tiến vào khách sạn đi, tuy rằng Phương tam gia không nói để Trịnh Thán trốn đi, Tiêu ba Tiêu mụ luôn cảm thấy không thể cho người thêm phiền phức, nếu như bị người nhìn thấy ảnh hưởng nhiều không được, dù sao thời đại này đại đa số người vẫn là phản đối sủng vật tiến vào khách sạn, huống hồ vẫn là loại này xa hoa khách sạn, cũng chỉ có thể để Trịnh Thán oan ức một thoáng.

	Tốt ở cái này túi hành lý bị cải biến qua, thêm vào mấy cái lưới mặt, đủ thông khí, cũng làm cho Trịnh Thán có thể từ lưới mặt vật liệu nơi đó xem đến tình hình bên ngoài, mà túi người bên ngoài nếu như không cẩn thận đi quan sát, rất khó phát hiện cái này trong túi hành lý chứa một con mèo.

	Vệ Lăng ngày hôm nay nghỉ ngơi, theo lại đây chơi, bài trên bàn nhỏ chơi vài bàn. Sau khi ăn cơm trưa xong, đám con nít đều đi công viên trò chơi, các đại nhân cũng đi một chút, lưu lại nơi này người nghĩ nhiều hưởng thụ một thoáng khách sạn 5 sao giải trí phương tiện, Vệ Lăng cảm giác đến phát chán, kêu lên Trịnh Thán chuẩn bị đi Dạ Lâu bên kia vui đùa một chút, lúc này Dạ Lâu cũng không có gì người, Vệ Lăng cũng không ngại, hắn liền chuẩn bị đi qua hát hát, sau đó tìm một cơ hội cùng Đồng Khánh giao cái tay, hắn có thể nhìn ra Đồng Khánh cũng là từ quân đội bên trong đi ra, ngứa nghề.

	Trịnh Thán đứng trong bao bị Đồng Khánh mang theo, cùng Vệ Lăng cùng nhau hướng về bên ngoài quán rượu đi. Xuất hiện ở thang máy thời điểm, phía trước có mấy người hướng về thang máy bên này lại đây.

	Nguyên bản Trịnh Thán cũng không chuẩn bị đi chú ý những thứ này người, bên này nhiều người, lui tới không có thứ gì đáng xem. Mà khi Trịnh Thán nghe được một người tên thời điểm, liền không thể không chú ý.

	"Yêu, Lại Nhị, lúc này qua tới bên này ăn cơm?" Từ một bên khác thang máy đi ra người đối với phía trước mấy người kia bên trong bị bảo hộ ở chính giữa người nói.

	Trịnh Thán gặp qua nói chuyện người này, Phương tam gia lần kia mời tiệc thời điểm người này cũng đi tới, chỉ là Trịnh Thán đã quên người này tên là cái gì.

	Không biết tên cũng không quấy nhiễu Trịnh Thán nghe được trong đó trọng điểm.

	Lại Nhị? Trịnh Thán hứng thú lập tức liền lên rồi, từ túi hành lý lưới mặt nơi đó nhìn ra phía ngoài, nghĩ nhìn một cái Diệp Hạo trong miệng "Lại Nhị" đến tột cùng là cái cái gì loại.

	Lưới mặt những kia lỗ nhỏ cũng không thể trở ngại Trịnh Thán thấy rõ vị này "Danh nhân" dáng vẻ. Nhìn kỳ thực cũng không đặc biệt gì, nếu như không phải nghe được Diệp Hạo bọn họ giảng chuyện, Trịnh Thán vẫn đúng là không thể đem vị này nhìn qua một phái nhân sĩ thành công người đàn ông trung niên liên lạc với Diệp Hạo trong miệng Lại Nhị . Bất quá, người vốn là không thể nhìn ngăn nắp bề ngoài. Kỳ thực cẩn thận nhìn, có thể từ người này trong ánh mắt nhìn ra điểm tàn nhẫn.

	Ngoại trừ Lại Nhị ở ngoài, Trịnh Thán còn nhìn mấy lần đi theo Lại Nhị người ở bên cạnh, ngoại trừ Lại Nhị bên cạnh cái kia vóc người đẫy đà thư ký trợ lý giống như nữ nhân ở ngoài, cái khác mấy cái đều là nam nhân, nghiêm túc thận trọng, phỏng chừng là bảo tiêu.

	Đồng Khánh cũng không quen biết Lại Nhị, mặc dù nhận thức lúc này cũng sẽ không đi quản Lại Nhị chuyện, trực tiếp hướng phía cửa đi, Trịnh Thán cũng không thể nhìn lâu nhìn vị này vì trèo lên trên không tiếc đâm huynh đệ mấy đao, uốn mình theo người liền dòng họ đều có thể sửa, cuối cùng đối với lúc trước lão đại hạ sát thủ người.

	Rất nhanh Trịnh Thán đã không nhìn thấy Lại Nhị mấy người , bất quá có thể nghe được Lại Nhị cùng vừa nãy vị kia phú thương lẫn nhau trào phúng.

	vị kia phú thương tựa hồ tại trào phúng Lại Nhị sợ chết, thảo mộc giai binh đến ăn bữa cơm còn mang nhiều người như vậy. Lại Nhị thì lại ở trào phúng vị kia phú thương gần nhất một cái nào đó hạng mục đầu tư thất bại.

	Trịnh Thán có thể từ cái kia vị phú thương trong miệng suy đoán đến, Lại Nhị bây giờ tình huống tựa hồ rất nhiều người đều hiểu, biết rồi Lại Nhị bị người tập trung chuyện. Cũng là, trong vòng nào có tuyệt đối lâu dài bí mật, nếu Diệp Hạo đều biết, có thể hỗn đến trình độ như thế này người nào có kẻ ngu si.

	Bất quá, Đồng Khánh đi không bao xa, Vệ Lăng liền nói với hắn lâm thời có việc, đổi ý, để Đồng Khánh trước tiên mang theo Trịnh Thán khắp nơi lưu lưu, chính hắn thì lại xoay người đi vào khách sạn.

	Trịnh Thán đại thể biết Vệ Lăng về khách sạn là vì cái gì, trong lòng hắn kỳ thực cũng hiếu kì, Lại Nhị tới nơi này là cùng người nói chuyện làm ăn, vẫn là gặp người nào, vẫn là đơn thuần chỉ là vì ăn cơm? Không dám là nguyên nhân gì, Trịnh Thán hiện tại là không thể biết.

	Không chạy xa đi dạo, Trịnh Thán chỉ là ở xung quanh đi rồi một vòng, sau đó nằm nhoài ghế sau xe trên ngủ một buổi trưa, Đồng Khánh thì lại nghe xong một thoáng trưa giao thông phát thanh, một chữ đều không nói.

	Vệ Lăng biến mất rồi một quãng thời gian, bữa tối trước xuất hiện một lần, nói với Tiêu ba hai câu liền sớm rời đi. Trịnh Thán nghĩ, cái tên này hẳn là có phát hiện.