Sau khi trở về, Tiêu ba tìm cái lấy cớ giải lao cơ hội, ở trong phòng đem từ cái này mèo con trai rút ra đồ vật lấy ra nhìn một chút. Hắn ở bắt đến cái này thời điểm cũng không có xác định đến cùng là cái gì, cũng không biết có phải là cái gì quý giá vật phẩm, nhưng dĩ vãng kinh nghiệm nói cho hắn, con này mèo như thế làm luôn có lý do của nó, vì lẽ đó, vì để ngừa vạn nhất, vẫn là cẩn thận một chút mà đem đồ vật che giấu lên, hiện tại rảnh rỗi mới lấy ra xem.

	Đem dây leo cẩn thận đẩy ra, lộ ra bên trong hổ phách.

	Dây leo lột ra đến để ở một bên, cũng không có ném xuống, loại thực vật này ở thực vật chí bên trong tìm tới, đúng là cái kia núi rừng đồ vật bên trong, Tiêu ba có thể xác định hắn cái này mèo con trai xác thực xác thực đi qua rừng núi bên trong, chính là không biết có kỳ ngộ gì.

	Cho tới cái này hổ phách, Tiêu ba đối với giám định phương diện này cũng không thế nào hiểu rõ, hắn trước đây chỉ mình làm qua nhân tạo hổ phách, thiên nhiên cũng có mấy cái, là người khác đưa, trong đó còn có một cái nghe nói giá trị mấy vạn trùng phách , bất quá cái kia trùng phách bên trong côn trùng hoàn hảo trình độ chỉ có 80%, mà bên trong là thực vật, hắn chỉ gặp qua nhân tạo hổ phách, thiên nhiên chưa có tiếp xúc qua.

	Bởi ở căn cứ, lại không muốn bị những người khác phát hiện, Tiêu ba chỉ có thể dùng đơn giản nhất một cái phân biệt phương pháp đến phân biệt cái này hổ phách là nhân tạo vẫn là thiên nhiên, hổ phách ở tử ngoại xuống có thể phát ra ánh huỳnh quang, đương nhiên, hiện tại làm giả kỹ thuật càng ngày càng cao, nhân tạo cũng có có thể phát ánh huỳnh quang, bởi vậy Tiêu ba cũng chỉ là bước đầu giám định một cái.

	Giám định kết quả phát hiện, cái này hổ phách ở tử ngoại xuống có ánh huỳnh quang, hơn nữa bên trong cái kia đóa hoa nhỏ ánh huỳnh quang rất sáng, lam đến phát tím. Tiêu ba thậm chí còn tra xét gần hai năm do một ít thực vật học gia mới biên soạn quý hiếm thực vật chí , căn bản không tìm được tương tự với bên trong cái này đóa hoa nhỏ.

	Nếu như cái này hổ phách là thật sự. Tiêu phó giáo sư có loại dự cảm, trong này cái kia đóa hoa nhỏ rất khả năng là mười triệu năm trước thậm chí trên trăm triệu năm trước thực vật, một cái vẫn chưa bị mọi người phát hiện qua thực vật. Một khi giám định là thật, cái này đủ khiến những kia thực vật học cùng với cổ sinh vật học gia đám người trở nên hưng phấn, bọn họ đối với đỏ chuột cái gì có thể không có hứng thú, dù sao nghiên cứu phương hướng không giống, mà viễn cổ thực vật liền không giống, vẫn là một đóa hoàn chỉnh hoa nhỏ, bên trong nhụy hoa có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề, hồng tạng chuột. Có con thứ nhất có thể có con thứ hai. Mà cái này bao hàm một đóa hoàn chỉnh hoa nhỏ ghi chép ngàn vạn năm thậm chí trên trăm triệu năm trước tự nhiên kỳ tích hổ phách, rất khả năng là trên đời độc nhất vô nhị. Đối với nhà sinh vật học hoặc địa chất học nhà mà nói, hổ phách giá trị ở chỗ nó lịch sử diễn biến quá trình, tại thu gom ham muốn người cùng người đầu tư tới nói. Có hi hữu ở trong chứa sinh vật hoặc thực vật hổ phách. Có thể xưng tụng là một cái đầu cơ kiếm lợi chí bảo.

	Tiêu ba hoàn toàn có thể mang cái này hổ phách lấy ra. Lông đỏ chuột chuyện, đến thời điểm mấy vị giáo sư đồng thời bắt tay nghiên cứu, tuyệt đối có thể trực tiếp ở ( tự nhiên ) trong tạp chí phát biểu. Tiêu ba làm cái này "Phát hiện người" cũng là nhất định phải ở phía trên trên danh nghĩa, đây đối với hắn sau đó bình chức danh xin hạng mục quỹ các loại đều có chỗ tốt to lớn, nếu như lại thêm vào cái này hổ phách, nhất định là thêm gấm thêm hoa, năm đó nào đó sinh vật cổ phòng nghiên cứu giáo sư phát hiện cổ thực vật sau thành quả nghiên cứu lấy đệ nhất tác giả ở ( tự nhiên ) trong tạp chí phát biểu, Tiêu ba cũng có thể làm như thế, ở đại học Sở Hoa cái này từ lão sư đến học sinh đều cạnh tranh kịch liệt địa phương, Tiêu ba cái tuổi này lão sư, có thể ở ( tự nhiên ) cùng ( khoa học ) cái này hai Đại thế giới đỉnh cấp học thuật sách báo tùy ý một cái bên trong phát biểu luận văn cùng thành quả thực sự không nhiều, có thể tưởng tượng được Tiêu ba có thể có được chỗ tốt nơi.

	Hồng tạng chuột có thể tính là một cái thiên nhiên bên trong điểm nhấp nháy, trùng phách cũng là thiên nhiên ở trong lúc lơ đãng sáng tạo kỳ tích, thiên nhiên đều là ở trong lúc lơ đãng liền sáng tạo ra một cái lại một cái kỳ tích, mà có thể phát hiện những thứ này kỳ tích người, lại sẽ bị mọi người xưng là có người có vận may lớn.

	Người có vận may lớn a. . .

	Tiêu ba nhìn một chút chính ngã chỏng vó lên trời nằm trên giường ngủ bù mèo, bất đắc dĩ xoa xoa cái trán. Một con mèo đều có thể nhạ nhiều chuyện như vậy!

	Trịnh Thán đã bị nhìn chằm chằm, nếu như lại tuôn ra hổ phách chuyện, liền phiền toái hơn. Lông đỏ chuột chuyện có thể nói ngẫu nhiên, mèo bắt chuột, thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng hổ phách đây? Bị người phát hiện Tiêu ba chỉ có thể nói là chính mình thu gom . Bất quá Tiêu ba không có ý định đem hổ phách bạo lộ ra, hắn hi vọng hiện tại những người kia sự chú ý toàn bộ phóng tới lông đỏ chuột trên, tận lực quên những chuyện khác.

	"Than Đen, cái này hổ phách trước tiên thả ta nơi này." Tiêu ba lấy ra cái cái hộp nhỏ, trong hộp bày đặt Trịnh Thán tìm tới cái kia hổ phách.

	Trịnh Thán vừa nghe, không được, cái này là muốn tặng cho Tiểu Quả Bưởi! Đang muốn đưa tay đem hộp đoạt tới.

	"Ta tạm thời giúp ngươi bảo quản, trở lại trả lại ngươi , bất quá ngươi muốn bảo đảm, giấu kỹ điểm, đừng ném loạn." Tiêu ba lại nói.

	Trịnh Thán suy nghĩ một chút, cũng được, ngược lại hắn hiện tại cũng mang không đi, thả Tiêu ba nơi đó cũng bảo hiểm tổng hợp chút. Trịnh Thán không ngốc, hắn có thể từ Tiêu ba vẻ mặt cùng trong lời nói cảm giác được cái kia hổ phách cũng không phải cái đơn giản vật phẩm, ít nhất đối với một ít người tới nói là như vậy. Cùng với chính mình cầm hoặc là để Tiểu Quả Bưởi cầm, còn không bằng để Tiêu ba giúp đỡ bảo quản.

	Mấy ngày kế tiếp Trịnh Thán rất an phận, hắn cũng biết nhìn mình chằm chằm rất nhiều người, có chút tự cho là giấu đi bí mật ngốc x kỳ thực sớm bị Trịnh Thán phát hiện, vì lẽ đó Trịnh Thán cảm thấy, đón lấy vẫn là nghe Tiêu ba Tiêu mụ, yên phận ngốc ở trong phòng tốt, ngược lại những học sinh kia thực tập thời gian lập tức tới ngay, lại hai ngày nữa liền muốn đường về về thành phố Sở Hoa. Mấy ngày nay thời gian, Trịnh Thán còn nhịn được.

	Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi mấy ngày nay đều ở bên ngoài theo những học sinh kia học làm tiêu bản, động vật thực vật côn trùng đều có, Trịnh Thán đối với cái kia không có hứng thú, hắn đúng là càng nghiêng về nghe một chút con kia lông đỏ chuột chuyện.

	Nghe nói con kia lông đỏ chuột gây nên oanh động, phỏng chừng giám định kết quả đã đi ra, chính là Tiêu ba nói tới cái kia hồng tạng vật chủng. Ngày hôm qua chụp ảnh thời điểm Trịnh Thán còn bị kêu lên tham gia trò vui, hôm nay sáng sớm Tiêu Viễn cầm một phần địa phương báo cho Trịnh Thán xem, phía trên lớn độ dài đưa tin hồng tạng chuột đồng chuyện.

	Đúng, con kia lông đỏ chuột bị nào đó mấy vị nhân sĩ chuyên nghiệp giám định là chuột đồng, nhưng cùng nhỏ hình thể chuột đồng không giống chính là, này con lông đỏ chuột đồng sau khi trưởng thành tuyệt đối so với bình thường chuột đồng phải lớn hơn nhiều.

	Trịnh Thán không thèm để ý nó là lông đỏ chuột đồng vẫn là lông đỏ Chuột Mickey, hắn liền nhìn chằm chằm báo trên cái kia vài tờ màu sắc rực rỡ bức ảnh cùng với báo trên liên quan tới hắn đưa tin xem.

	Báo trên liên quan tới lông đỏ chuột đồng văn tự rất nhiều, có thể dính đến Trịnh Thán chỉ có đơn giản như vậy hàm hồ hai hàng chữ, chỉ nói này con lông đỏ chuột đồng là đại học Sở Hoa sinh mệnh viện khoa học Tiêu Minh Sinh phó giáo sư nuôi mèo ngẫu nhiên bắt được, sau đó. Sẽ không có sau đó. Trịnh Thán đem báo lăn qua lộn lại tìm nửa ngày, cũng chưa thấy cái khác liên quan tới mình văn tự.

	Mà báo trên duy nhất tấm kia có Trịnh Thán bóng người chụp ảnh chung bên trong, Trịnh Thán chỉ sát bên Tiêu ba đứng ở đoàn người bên trên, rất không nổi bật, càng không có ai sẽ căn cứ tấm hình này mà nhận ra Trịnh Thán chính là mèo vòng bên trong có chút danh tiếng "blackc", mọc ra một tấm đại chúng mặt, báo ra tên mới biết là ai, không phải vậy cả nước nhiều như vậy màu đen mèo nhà, ai biết ngươi là cái nào rễ hành?

	Vừa bắt đầu Trịnh Thán thật là có chút bực mình, không phải nói lập công sao? Cái này tính cái gì?

	Nhưng sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút. Đây là Tiêu ba ý tứ.

	Nổi danh. Vẫn là tự do, Trịnh Thán nghĩ rõ ràng sau khi hiển nhiên lựa chọn người sau. Liền như năm đó hắn ý thức được một con mèo là không có mèo tạm thời không được luật pháp bảo vệ bị người làm thịt cũng chỉ có thể nhận mệnh sự thực.

	So sánh với Trịnh Thán biết điều, lông đỏ chuột nhưng là bỏ ra lớn độ dài đến đưa tin, cái kia vài tờ vừa nhìn chính là nhân sĩ chuyên nghiệp tiêu hao lớn công phu đánh ra đến bức ảnh tương đương hấp dẫn mọi người nhãn cầu.

	Chuột đồng đuôi rất linh hoạt. Còn có quấn quanh tính. Đặc biệt là tấm kia nó dùng đuôi vòng quanh phía trên cành cây sau đó thân thể rủ xuống đến. Ôm một viên hạt bức ảnh, thoạt nhìn rất cơ linh đáng yêu, hơn nữa cái kia một thân lông đỏ cũng có thể thêm điểm không ít. Chỉ là, bức ảnh sau lưng, ai có thể nghĩ tới cái này kỳ thực là cái vô cùng nguy hiểm gia hỏa đây?

	Trịnh Thán chân chính ý thức được này con lông đỏ chuột giá trị là ở về thành phố Sở Hoa sau khi.

	Cái này mùa hạ, đại học Sở Hoa nhất định sẽ không yên tĩnh.

	Dựa theo dĩ vãng thông lệ, sinh viên hệ chính quy tất cả về nhà, bộ phận nghiên cứu sinh cũng cùng đạo sư xin xin nghỉ về nhà, trường học quanh thân một ít cửa hàng đóng cửa quán cửa, lại thêm vào mùa hạ nhiệt độ cao ảnh hưởng, ban ngày ở trong sân trường đi lại người hẳn là rất ít, có thể năm nay không phải. Mọi người đối với lông đỏ chuột quan tâm vượt quá Trịnh Thán tưởng tượng, muốn nói tới bên trong không có lẫn lộn nhân tố, Trịnh Thán đánh có chết cũng không tin . Bất quá, cái này không trở ngại hắn xem trò vui.

	Trịnh Thán ngồi xổm ở một gốc cây cây ngô đồng trên, nhìn từng chiếc từng chiếc mang theo các tỉnh bảng số xe lái xe đi đến khoa viện phương hướng, trong sân trường còn có một chút khoa sinh viện kỳ nghỉ hè lưu lại trường làm làm việc ngoài giờ người, lúc này bọn họ cũng khách thoán dẫn đường, mang theo ấn có đại học Sở Hoa khoa sinh viện chữ mũ, tuy rằng trời nóng đến chết mất, một cái mồ hôi đầm đìa mở bình nước khoáng liền có thể một quán đến cùng trạng thái, còn cười đến rất vui vẻ.

	Vì sao?

	Mặt dài thôi!

	Nhìn mấy ngày nay đi đến khoa viện chạy người, không phải nào đó 985 trường đại học lãnh đạo giáo sư chính là nào đó phòng nghiên cứu nghiên cứu viên, còn có một chút nước ngoài mộ danh mà đến các giáo sư chuyên gia, trước đây ta trường học tiếng tăm là lớn, nhưng cũng sẽ không có như bây giờ quan tâm độ, hiện tại nhưng là thành phố Sở Hoa một năm bên trong lúc nóng nhất!

	Hơn nữa, hiện tại có một ít quốc nội hoặc là nước ngoài nghiên cứu cơ cấu hướng về đại học Sở Hoa khoa sinh viện mua lông đỏ chuột lông, máu tươi cùng với cái khác đến từ chính lông đỏ chuột trên người gì đó, điều này làm cho một ít học sinh đám người vui vẻ. Đặc biệt là Dịch Tân bọn họ, lúc trước Trịnh Thán còn nghe Dịch Tân oán giận qua, là do thí nghiệm cần, từ nước ngoài mua tế bào hoặc là khuẩn loại, đối phương giao hàng đúng là rất nhanh, thế nhưng ở quốc nội hải quan kẹt quá lâu, coi như trước đó đã đem các loại phê duyệt biểu, giấy chứng nhận các loại tương quan tài liệu chuẩn bị đầy đủ giao do khai báo công ty giúp thay quyền, nhưng trước trước sau sau ở hải quan bỏ ra thời gian quá dài, tế bào trạng thái biến kém, trở về nuôi nuôi liền thất bại, lại phải đặt hàng. Nói đến những thứ này Dịch Tân bọn họ chính là một cái chua xót lệ, có thể hiện tại nghĩ đến, đến thời điểm người nước ngoài cũng phải từ bọn họ nơi này mua liên quan tới con kia lông đỏ chuột đồ vật, trong lòng liền một trận sảng khoái.

	Trịnh Thán nghe nói, con kia lông đỏ chuột một cọng lông giá tiền bù đắp được thành phố Sở Hoa một ngôi nhà.

	( Sở Hoa báo chiều ) trên có cái đưa tin nói tới này sự kiện thời điểm còn kịch xưng này con lông đỏ chuột "Một giọt máu vạn lạng kim" .

	Trịnh Thán còn nghe nói, con kia lông đỏ chuột bị làm bảo bối tựa như nuôi, liền lấy máu đều là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, bảo đảm lông đỏ chuột khỏe mạnh trạng thái.

	Buổi tối Tiêu ba từ trong viện trở về.

	"Ngày hôm nay Tạ viện trưởng chuyên môn chọn lựa ra trong viện bồi dưỡng ra đến hai con giống cái chuột trắng nhỏ, nói là bỏ vào cùng con kia hồng tạng chuột đồng bồi dưỡng một chút cảm tình, phỏng chừng nghĩ sau đó bồi dưỡng ra ưu tú đời thứ hai chuột đi." Tạ viện trưởng có thể bảo bối cái kia mấy con chuột trắng nhỏ, lúc trước bỏ ra giá cao nhập giống tốt lại đây đào tạo, thường ngày trong viện một ít lão sư muốn mua vài con Tạ viện trưởng đều không hé miệng, lần này thực tại hùng hồn.

	"Sau đó thì sao?" Tiêu mụ tò mò hỏi.

	Trịnh Thán cũng chống đỡ lỗ tai nghe.

	"Sau đó a, " Tiêu ba chậm rãi uống đậu xanh miệng canh, nói: "Sau đó cái kia hai con chuột trắng nhỏ đi vào không tới một phút liền anh dũng hy sinh."

	Trịnh Thán: ". . ." Đây thực sự là một cái bi thảm cố sự.