Này con mèo rất nhanh sẽ biến mất ở mảnh này rừng tùng, Trịnh Thán cũng không chuẩn bị đuổi theo, trảo tên trộm đó là cảnh sát chuyện, là Hạch Đào sư huynh chuyện, Trịnh Thán không tâm tình đi lo chuyện bao đồng.

	Bên này đối lập với trung tâm nội thành tới nói không khí tốt hơn rất nhiều, chu vi tảng lớn xanh hoá rừng cây lại thêm lên một cái hồ nước, không có bao nhiêu sinh hoạt nước bẩn cùng phòng thí nghiệm nước thải loạn bài loạn thả, hoàn cảnh chất lượng lập tức tăng lên một đẳng cấp, chẳng trách rất nhiều người yêu thích chạy nơi này đến giải sầu, tiểu Quách lựa chọn nơi này cũng không phải là không có lý do, coi như là một cái sủng vật loại công ích quảng cáo cũng đến tỉ mỉ đóng gói xuống không phải? Không phải vậy tiểu Quách vị này phó hội trưởng cảm giác không lấy ra được.

	Vừa đi vừa nghĩ, Trịnh Thán liền nghe đến bên kia Tra Lý ở gọi, phỏng chừng là phát hiện Trịnh Thán không tại, sốt ruột.

	Tra Lý hiện tại tương đương hối hận, nguyên tưởng rằng chỉ rời đi năm phút đồng hồ thời gian không có chuyện gì, nhưng trở về liền chưa thấy Trịnh Thán ảnh. Nếu như làm mất con mèo này, Tra Lý sau đó đừng nghĩ ở thành phố Sở Hoa tiếp tục sống, SSS tiểu Quách tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

	Mà ở Tra Lý cùng tổ công tác mấy người tới lúc gấp rút tìm Trịnh Thán thời điểm, Trịnh Thán chậm rãi từ rừng tùng nhỏ bên này đi ra.

	Nhìn thấy mèo không ném, Tra Lý mấy người cũng nhất thời yên tâm, cũng không tiếp tục rời đi Trịnh Thán chu vi, những người khác coi như bận rộn cũng sẽ không tìm Tra Lý đi qua kêu giúp đỡ, không phải vậy làm mất con này mèo chúng nó cũng là sủng vật trung tâm tội nhân một trong.

	Bị như thế nhìn chằm chằm Trịnh Thán không thể còn có tâm tình đi dạo, nằm nhoài thu xếp địa phương ngủ gật, chờ chó cảnh bên kia quay chụp kết thúc sau khi mới theo trở lại.

	Trực tiếp về sủng vật trung tâm, Trịnh Thán ở sủng vật trung tâm còn muốn chờ một chút, tiểu Quách hết bận trong tay vài món việc gấp lại đem Trịnh Thán cho đuổi về đại viện đi, không tự mình đưa trở về tiểu Quách chính mình cũng không yên lòng. Trong khoảng thời gian này. Trịnh Thán cùng với lần này ra ngoài quay chụp vài con sủng vật mèo chó sẽ thống nhất kiểm tra một lần thân thể.

	Đây là tiểu Quách mới lập ra quy định, phòng ngừa đám mèo chó ở ngoại cảm nhiễm một số bệnh khuẩn mang vào sủng vật trung tâm bên trong lây càng nhiều sủng vật, sủng vật thân thể không khỏe tới nói cũng có thể sớm phát hiện, dù sao sủng vật không phải là người, không phải ai đều hiểu đến biểu đạt chính mình chỗ nào không thư thích.

	Trịnh Thán tiếp thu kiểm tra thời điểm, vừa vặn nhìn đến sát vách một cái mặt quen.

	Sahara nó chó cha dẫn nó lại đây tiêm, phỏng chừng Sahara sinh chút ít bệnh, tiêm thời điểm cái này vùi đầu vào nó chó cha trong lồng ngực rầm rì rầm rì làm nũng.

	Trịnh Thán mãnh liệt khinh bỉ.

	Ma túy, không phải là đâm xuống châm sao! Bình thường cái kia đấu đá lung tung dũng khí đi chỗ nào?

	Trở lại đông khu đại viện, nhìn một chút phòng khách đồng hồ treo tường. Mới hơn ba giờ chiều. Trịnh Thán mở máy vi tính tra xét xuống, vẫn đúng là phát hiện trong diễn đàn có một ít các miêu hữu oán giận có mèo yêu thích đi người khác nhà ngậm đồ vật trở về ham mê. Còn có người phát ra một đoạn video liên tiếp, là cái kia mèo hữu chụp trộm một đoạn chính mình mèo trễ buổi tối không biết từ đâu ngậm trở về lông nhung món đồ chơi video.

	Nếu như có loại này "Thiên phú" mèo, lại đi qua những kia tuần mèo sư huấn luyện. Sẽ biến thành cái gì loại?

	Trịnh Thán đoán không ra.

	Liên tưởng ngày hôm nay nhìn thấy này con mèo. Cái khác không dám nói. Huấn luyện này con mèo người trong tay chắc chắn sẽ không thiếu tiền.

	Diễn đàn cái kia thiệp bên trong có học pháp người hồi thiếp: "Nếu như chỉ là động vật trộm đồ vật, cái kia thuộc về động vật bản năng hành vi, cũng không tính phạm tội. Nhưng động vật chăn nuôi người hoặc là động vật tất cả mọi người phải là gánh chịu là do quản lý động vật bất thiện mà dẫn đến tài sản người khác giảm thiểu bồi thường nghĩa vụ; nếu như chăn nuôi động vật là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện đồng thời tiến hành trộm cắp hành vi, đối với động vật mà nói vẫn không tính phạm tội, nhưng đối với động vật sai khiến người mà nói chính là điển hình lợi dụng động vật làm cái này trộm cướp công cụ, mà thực thi bí mật trộm lấy người khác tài vật chiếm làm của riêng hành vi, tạo thành hình pháp bên trong trộm cướp tội. . ."

	Loại này tựa như thảo luận quá nhiều, có thể ở chân chính trong cuộc sống co dãn khá lớn, lợi dụng sơ hở người tầng tầng lớp lớp , bất quá, Trịnh Thán xem những thứ này cũng chính là hiếu kỳ dưới mà thôi, chỉ cần không phát sinh ở trên người mình, không phát sinh ở Tiêu gia bên này, Trịnh Thán cũng lười đi phí quá nhiều thời gian quan tâm.

	Đóng lại máy vi tính, biến mất một ít so sánh rõ ràng vết tích, Trịnh Thán đi tới ban công. Mới vừa đi ra đến liền nghe đến lầu bốn cái kia hàng lại ở hát hí khúc.

	Không biết tại sao con kia tiện chim khoảng thời gian này sẽ mê muội tại hát hí khúc, nhưng Trịnh Thán thực sự không muốn ở chỗ này chịu đựng độc hại, thật không biết lầu bên trong những người khác là làm sao nhịn xuống, có lẽ, lầu bên trong lão đầu lão thái thái liền yêu thích cái này giọng?

	Ngày hôm nay ở bên ngoài ngủ thời gian đủ dài, ở nhà cũng không ở không được, Trịnh Thán cuối cùng vẫn là quyết định đi ra ngoài lượn một vòng, đến giờ trở về vừa vặn đi đón Tiểu Quả Bưởi.

	Hồi lâu không đi công trường bên kia, Trịnh Thán quyết định đi xem một chút. Từ Tiêu Viễn bọn họ trường học bên đi qua, Tiêu Viễn bọn họ lão sư chính ở trên bục giảng nói bản quốc giáo dục tai hại cũng nước miếng văng tung tóe phê đấu dự thi giáo dục.

	Trịnh Thán quăng quẫy đuôi, câu nói như thế này đều lười nghe xong, chỉ nói có tác dụng chó gì. Tiếp tục hướng về trước chạy chậm đi qua.

	Công trường bên kia, chu vi như trước là màu lam kiến trúc vây chặn , bất quá, bên trong dựng lên lầu là không ngăn được, tiến độ cũng không tệ lắm, hi vọng bên này có thể sớm một chút hoàn công, Trịnh Thán cũng thêm cái giải trí nơi.

	Chính nhìn, Trịnh Thán đột nhiên nghe có người ở kêu tên của mình, nghiêng đầu nhìn sang, có đoạn thời gian không thấy Chung Ngôn chính mang nón an toàn ăn mặc đồng phục làm việc nhấc theo một đống không biết là cái gì đồ vật đi tới.

	Trịnh Thán không nghĩ tới hôm nay lúc này sẽ đụng phải Chung Ngôn, tính toán thời gian, đứa nhỏ này thật giống xác thực đến nghỉ thời điểm, lớp 12 mỗi cái kỳ nghỉ trước đều mang ý nghĩa thi theo kiểu mô phỏng , bất quá, xem Chung Ngôn dáng vẻ không giống có áp lực quá lớn.

	"Ha, ngươi ngày hôm nay làm sao mà lại đây."

	Chung Ngôn hướng về bên trên đi, hắn vốn là dự định ở bên trên nghỉ ngơi một chút, không tới trước sẽ thấy Trịnh Thán.

	Tiến vào lâm thời giải lao nhận nước đi ra, Chung Ngôn tìm cái ngồi xuống, quán hai cái nước, đem một cái khác một lần plastic chén tiếp nước đưa cho Trịnh Thán, sau đó nói với Trịnh Thán lên một chuyện.

	"Biết không, gần nhất công trường đến rồi một con mèo, cùng dung mạo ngươi không sai biệt lắm, cũng là toàn đen, vừa mới bắt đầu Ninh ca bọn họ còn tưởng rằng là ngươi đến rồi đây, sành ăn hầu hạ , bất quá cuối cùng là ta nhận ra được." Nói tới cái này Chung Ngôn còn rất đắc ý.

	"Cái kia con mèo đen bình thường đều là buổi tối lại đây, lượn một vòng liền đi, Ninh ca bọn họ nói đại khái là công trường bên này có con chuột, đem mèo cho dẫn tới. Nhưng là ta nhìn này con mèo cũng không giống như là mèo hoang. Cái kia con mèo đen cảnh giác rất nặng, còn hung, Ninh ca bọn họ trêu chọc thời điểm bị nạo qua, nghe nói công trường trên có người ở biết này con mèo không phải ngươi sau khi còn muốn đem này con mèo chụp lại vào nồi, vẫn không thành công."

	Trịnh Thán nguyên bản cũng không nhiều hướng về trong lòng đi. Một con cùng chính mình dung mạo so với so sánh như mèo mà thôi, không có gì ghê gớm, mèo đen đạt được nhiều là. Nhưng là, Chung Ngôn câu nói tiếp theo liền để Trịnh Thán trong lòng rùng mình.

	"Nói đi cũng phải nói lại, gần nhất công trường trên cũng phát sinh một chút chuyện, có mấy người bóp tiền không gặp, nghe nói là uống rượu không chú ý, phỏng chừng bị ai thuận lợi mò đi, hiện tại mọi người đều đem ví tiền của chính mình giấu đi hảo hảo. Ai, công trường trên liền như vậy. Loạn cực kì." Chung Ngôn cảm khái.

	Trịnh Thán không biết mình có phải là đa nghi rồi. Chung Ngôn nói chuyện này thời điểm, Trịnh Thán cái thứ nhất nghĩ đến chính là đem cái kia con mèo đen cùng bóp tiền thất lạc sự kiện liên lạc với cùng nhau.

	Hay là chính mình lo xa rồi đi, nghe Hạch Đào sư huynh bọn họ ngày đó trò chuyện lại thấy tận mắt một con trộm bóp tiền mèo, Trịnh Thán hiện tại vừa nghe đến ném tiền bao đã nghĩ có phải là con nào mèo cho trộm. Hơn nữa vừa nãy Chung Ngôn còn nói có chỉ cùng chính mình dung mạo rất đẹp mèo đen thường tới đây chứ.

	Mặc kệ có phải hay không là chính mình lo xa rồi. Trịnh Thán quyết định vẫn là cẩn tắc vô ưu. Này con mèo cùng chính mình dáng vẻ không sai biệt lắm, nếu như thật cùng sáng sớm nhìn thấy này con mèo như thế trộm đồ vật, nó làm chuyện xấu bị người nhìn thấy. Cứt chậu có phải là sẽ chụp đến trên đầu mình?

	Chịu oan ức chuyện Trịnh Thán tuyệt đối không muốn tiếp thu, vì phòng ngừa bất ngờ, Trịnh Thán quyết định gần nhất cảnh giác cái khác mèo đen.

	Chung Ngôn rất nhanh trở về công trường làm việc, Trịnh Thán cũng đi trở về, đồng thời cũng chú ý chu vi mèo, cũng không có phát hiện cùng chính mình như thế mèo đen, đại khái không đến thời gian điểm, con kia mèo không đi ra hoạt động.

	Ngày hôm đó, ăn cơm tối xong, Tiêu mụ bị đồng sự gọi đi trường bên trong quảng trường bên kia khiêu vũ đi tới, hiện tại nhiệt độ cũng không thấp, các nàng cũng không ổ ở quán thể dục, trực tiếp ở trên quảng trường hoạt động, đi qua lão sư còn rất nhiều.

	Trịnh Thán xem Cảnh Sát Trưởng cùng Tây khu đại viện bên kia mèo đánh nhau, một mực theo đến tiếp cận quảng trường bên kia, nghĩ chờ một lúc trực tiếp đi tìm Tiêu mụ quên đi, tuy rằng Tiêu mụ ở trên quảng trường hoạt động, nhưng Tiêu mụ ở quán thể dục có người quen, bao cùng chén nước loại hình đều đặt ở quán thể dục trong ngăn kéo, Trịnh Thán chỉ cần ở quán thể dục cửa chờ là được.

	Trịnh Thán đang chuẩn bị hướng về bên kia đi, đột nhiên một bóng người từ phía trước cách đó không xa đi ngang qua mặt đường chạy qua, con đường từ bên trái tới gần quảng trường địa phương chạy hướng về bên phải dải cây xanh rừng cây nhỏ.

	Dừng lại bước chân, Trịnh Thán dừng hai giây, chuyển cái hướng về đi theo.

	Trịnh Thán nghe cái này rừng nhỏ trong truyền đến tiếng xào xạc, đây là có vật thể ở bên trong chạy cùng trên đất cỏ hắc mạch (Ryegrass) ma sát phát ra âm thanh.

	Mặc dù là buổi tối, nhưng mượn chu vi trên đường đèn đường, Trịnh Thán cũng có thể đem rừng nhỏ trong tình hình thấy rõ, chỉ là mọc quá tốt Ryegrass cùng với bên trong một ít cây mộc để Trịnh Thán tầm mắt bị nghẹt. Tốt ở đây cây cối đủ tráng kiện, khoảng thời gian vừa đúng, bởi vậy Trịnh Thán trực tiếp nhảy lên cây, ở cành cây núi qua lại cấp tốc chạy. Kỹ năng này cũng không phải luyện không.

	Trực giác món đồ này có lúc xác thực chuẩn, Trịnh Thán nhìn thấy phía trước cách đó không xa bụi cỏ Ryegrass bên trong có một con mèo, giơ lên đầu mèo để Trịnh Thán nhìn thấy nó trong miệng ngậm bóp tiền, chỉ là không thấy rõ này con mèo đến cùng là màu gì, không biết có phải là Chung Ngôn nói tới cái kia con mèo đen.

	Trịnh Thán vẫn thật không nghĩ tới mình có thể nhanh như vậy liền lại đụng tới chuyện như vậy, mặc dù nói việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, nhưng vì để tránh cho bị chụp chậu cứt,

	Cũng mặc kệ có phải là con kia cùng chính mình dung mạo rất đẹp mèo đen, Trịnh Thán quyết định trước tiên đánh lại nói!

	Lại nói, đại học Sở Hoa bị Trịnh Thán chính mình nạp vì chính mình địa bàn, ở chính mình trên địa bàn khóc lóc om sòm, không giáo huấn nó Trịnh Thán đều thật không tiện nói mình là nơi này Đầu nhi!

	Trịnh Thán ở trên nhánh cây nhảy lên âm thanh cũng bị này con mèo phát hiện, tốc độ của nó thêm nhanh hơn một chút, nhưng cũng không tính là rất gấp, phỏng chừng là cảm thấy mèo không sánh được người có uy hiếp.

	Từ phía trên tiếp cận này con mèo sau, Trịnh Thán thả người nhảy xuống, hướng nó vồ tới, trực tiếp một móng vuốt.

	Này con mèo bị đập qua một bên còn lăn hai vòng, trong miệng ngậm bóp tiền cũng rơi xuống bụi cỏ Ryegrass bên trong, sau khi đứng dậy hướng Trịnh Thán tức giận gầm nhẹ vài tiếng, tựa hồ nghĩ lên đến đọ sức một trận, nhưng vẫn là cấp tốc chạy đi.

	Trịnh Thán muốn tiếp tục đuổi theo, có thể vừa vặn lúc này Cảnh Sát Trưởng cùng con kia Tây khu đại viện mèo một đường đánh tới bên này, nhìn thấy Trịnh Thán, Cảnh Sát Trưởng còn hí ha hí hửng chạy tới chào hỏi, quấy rầy Trịnh Thán một thoáng. Mà không có ví tiền liên lụy này con mèo, thoát được cũng cấp tốc, rất nhanh liền chạy ra cánh rừng biến mất không thấy.

	Cảnh Sát Trưởng cũng không có ý thức đến chính mình làm chuyện sai lầm, bị Trịnh Thán vỗ một cái tát sau khi còn có chút ngây ra, bất quá rất nhanh sẽ lại tiếp tục cùng con kia Tây khu đại viện mèo đánh lên, từ cái này cánh rừng nhỏ một đường đánh ra ngoài.

	Trong lòng mắng Cảnh Sát Trưởng một câu heo giống như đồng đội sau khi, Trịnh Thán giật giật móng vuốt, giơ lên đến ngửi một cái, vừa nãy từ trên cây trực tiếp nhảy xuống cái kia một móng vuốt, từ trảo cảm giác trên Trịnh Thán liền biết thấy máu, cho đối phương để lại điều thương, ngày hôm nay cũng không tính không thu hoạch. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh!