Vệ Lăng gọi điện thoại muốn tìm người chính là Trịnh Thán trước đây ra ngoài lần kia gặp qua áo cảnh sát nam, cũng là Vệ Lăng sư huynh.

	Trịnh Thán trước đây nghe Vệ Lăng gọi điện thoại thời điểm kêu lên đối phương "Hạch Đào", còn vị sư huynh này cụ thể kêu cái gì tên Trịnh Thán liền không biết . Bất quá Trịnh Thán nghe nói vị này "Hạch Đào" sư huynh chỉ cần phá vụ án này liền có thể thăng quan.

	Nguyên bản Hạch Đào sư huynh tháng trước liền có thể thăng quan, nhưng cái này phạm quật, lại như lúc trước hắn nói câu nói kia, không giải quyết vụ án này hắn đều thật không tiện lại lên trên thăng.

	Đối với người như thế, Trịnh Thán cảm thấy hắn đầu óc bị lừa đá, quan hệ đều chuẩn bị tốt, sẽ chờ thăng quan, hết lần này tới lần khác người này còn để tâm vào chuyện vụn vặt chết quật chết quật.

	Vệ Lăng liên tiếp cho "Hạch Đào" sư huynh đánh mấy điện thoại, nhưng bên kia vẫn nằm ở tắt máy trạng thái. Điều này làm cho Vệ Lăng mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, suy nghĩ một chút, Vệ Lăng lại gọi điện thoại , bất quá cũng không phải đánh cho "Hạch Đào" sư huynh, mà là mặt khác người.

	Bọn họ nói mấy lời dính đến chỉ có chính bọn hắn mới hiểu tiếng lóng, Trịnh Thán hoàn toàn không nghe rõ, cũng không có hứng thú đi tiếp tục nghe. Có thể giúp đã giúp, chuyện còn lại hắn cũng mặc kệ, liền để Vệ Lăng chính mình phiền đi thôi.

	Ngáp một cái, Trịnh Thán chạy về phòng khách nhảy lên sô pha chuẩn bị tiếp tục ngủ bù.

	Mèo giấc ngủ thời gian vốn là dài, mà Trịnh Thán bình thường sáng sớm dậy chạy bộ rèn luyện vậy cũng là cùng Tiêu Viễn bọn họ đồng nhất thời không, bảy giờ mới dậy, ngày hôm nay dậy sớm một canh giờ. Dậy sớm một canh giờ phải gấp bội bù đắp lại, không phải vậy Trịnh Thán luôn cảm thấy chịu thiệt.

	Có lẽ, vậy cũng là một loại ép buộc chứng?

	Mặc kệ nó, hiện tại là một con mèo, Trịnh Thán vô số lần như vậy tự nói với mình, mà một con mèo là cái gì loại đây? Đói bụng ăn cơm, bị nhốt ngủ, ở bên ngoài vui chơi, ở nhà gây sự.

	Tuy rằng cái kia "Hạch Đào" sư huynh tắt điện thoại di động, thế nhưng bọn họ sư huynh đệ trong lúc đó có vẻ như còn có những phương thức khác đến biết vị trí của đối phương, hẳn là định vị trang bị loại hình, Vệ Lăng hiện tại đang ở tìm người hỗ trợ tra tìm.

	Sau mười phút, Vệ Lăng đã biết rồi "Hạch Đào" sư huynh hiện tại đại thể vị trí.

	Đánh xong cái này điện thoại, Vệ Lăng liền cấp tốc cầm áo khoác đi ra ngoài, mới vừa đi tới cửa lại xoay người trở về, hỏi hướng về Trịnh Thán: "Ra ngoài chơi không?"

	Chính híp mắt bồi dưỡng buồn ngủ Trịnh Thán nghe nói như thế, suy nghĩ một chút, liền lập tức đứng dậy hướng phía cửa chạy. Có thể đi ra ngoài đi một chuyến Trịnh Thán là vô cùng đồng ý, đều ở đại học Sở Hoa trong sân trường, mỗi ngày xem đồng dạng phong cảnh, luôn cảm giác mình sinh hoạt phạm vi chật hẹp, từ tâm lý học trên giảng, này không phải là cái hiện tượng tốt.

	Cho tới Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử hai hài tử bên kia, Tiêu ba trưa hôm nay nửa phần sau có hai tiết học, học xong trực tiếp đi đón Tiêu Viễn bọn họ, vì lẽ đó cũng không dùng tới Trịnh Thán. Tiêu mụ hai ngày đi xuống đã tốt hơn rất nhiều, khôi phục tình huống rất tốt, không nguy hiểm đến tính mạng, lại qua một tuần thời gian là có thể ngắt dây. Bệnh viện bên kia có cái ở thực tập học sinh, Tiêu ba nhận thức, năm ngoái cùng đại học Sở Hoa học viện y khoa một cái lão sư cộng đồng tiến hành một cái hợp tác hạng mục thời điểm nhận thức, vì lẽ đó Tiêu ba xin nhờ cái kia thực tập học sinh ở hắn đi lên tiết thời điểm hỗ trợ chăm sóc Tiêu mụ.

	Nếu quyết định mang mèo đi ra ngoài, Vệ Lăng vẫn là cho Tiêu ba bên kia gọi điện thoại thông báo. Có thể đoán trước, Tiêu ba không có phản đối, chỉ dặn để Trịnh Thán cẩn thận, để Vệ Lăng hỗ trợ chăm sóc điểm.

	Lần này Vệ Lăng không có thời gian, vì lẽ đó vận dụng hắn thường thường ở lại khu gia quyến xe mô tô.

	Cái này lượng mô tô thoạt nhìn cũng không bao nhiêu chỗ đặc biệt, vẻ ngoài bình thường, không đáng chú ý, nhưng Trịnh Thán cảm giác cũng chỉ là nhìn bình thường mà thôi, tính có thể xác định không sai, Vệ Lăng cải trang qua, ít nhất chạy ngay sau đó chắc chắn sẽ không như Dịch Tân tên kia hai tay xe đạp như vậy, rơi dây xích.

	Trịnh Thán đi tới xe gắn máy trước, nhìn một chút trước xe đầu, không có giỏ xe! Lui về phía sau xem, liền cốp sau đều không có! Liền, Trịnh Thán trực tiếp nhảy lên yên xe. Giẫm giẫm chân xuống yên xe, Trịnh Thán cảm giác cái này chỗ ngồi cũng không tệ lắm,

	Vệ Lăng đội nón an toàn lên sau khi, nhìn đã ngồi xổm ở yên xe trên mèo đen, lại nhìn một cái chính mình xe gắn máy, đi phòng bảo vệ bên kia một chuyến, lúc đi ra trên lưng cõng lấy một cái phá hai cái động đỏ rực sắc túi du lịch.

	"Cũng còn tốt bảo vệ nơi đó có túi." Vệ Lăng sải bước mô tô, vỗ vỗ sau lưng kéo ra khóa kéo túi du lịch, "Vào đi."

	Trịnh Thán kéo kéo lỗ tai, mãn không tình nguyện nhảy vào cái kia bề ngoài mang phá động túi du lịch, phỏng chừng cái này túi du lịch có ít ngày chưa từng dùng, còn mang theo mùi mốc, phía trên một ít vết bẩn đều không rửa. .

	Ở nhà thuộc đại viện khu vực thời điểm, xe gắn máy tốc độ vẫn là rất ôn hòa, nhưng ra đại học Sở Hoa cửa trường sau khi, Vệ Lăng liền đem tốc độ nhấc lên đến rồi.

	Trịnh Thán không biết Vệ Lăng muốn đi nơi nào, đi con đường Trịnh Thán không đi qua, chu vi kiến trúc đều so sánh xa lạ, Trịnh Thán đem đầu từ trong túi du lịch lộ ra, nhìn chu vi nhanh chóng lùi về phía sau đường phố cảnh tượng.

	Đối với xe tới nói, nội thành phiền phức chính là đèn xanh đèn đỏ tương đối nhiều, coi như xe gắn máy có thể chạy được rất nhanh, cũng phải dừng lại những kia đèn đỏ.

	Đang đợi đèn xanh thời điểm, bên cạnh một chiếc giao thông công cộng chậm rãi lại đây, ở Vệ Lăng xe gắn máy bên cạnh dừng lại chờ đèn xanh. Dựa vào Trịnh Thán bên này cửa sổ của xe bên có người chính đang tại ăn quýt, kéo ra cửa sổ của xe hướng bên ngoài thổ hạt. Sau đó cái kia viên quýt hạt trên không trung xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, trực tiếp nện ở Trịnh Thán trên gáy.

	Trịnh Thán: ". . ." Ma túy! Loại này tùy chỗ thổ hạt liền hẳn là phạt tiền phạt cho hắn liền quần lót đều không dư thừa!

	"Ta đi, cưỡi mô tô cái kia anh em cõng lấy một con mèo ai! Vẫn là chỉ toàn thân màu đen mèo" ăn quýt người kia lớn tiếng nói.

	"Chỗ nào ni . . . chỗ nào ni?"

	"Còn đúng là một con mèo, ta còn tưởng rằng là cái phảng chân mèo con rối đây!"

	"Mẹ, ta cũng phải xem mèo!"

	"Đừng chen đừng chen, không phải là một con mèo mà, đều chen tới đây làm gì?"

	"Để để, ta xem một chút. . .'

	. . .

	Cái này niên đại bên trong, điện thoại di động cũng không giống mười năm sau như vậy trí năng, bởi vậy bên trong xe "Cúi đầu tộc" cũng không nhiều. Trong lúc nhất thời, nguyên bản ngồi xe tẻ nhạt người đều nhìn về phía ở tại trong túi du lịch lộ ra đầu Trịnh Thán.

	Màu đỏ túi du lịch, màu đen đầu mèo càng dễ thấy.

	Trịnh Thán cảm giác mình hiện tại lại như một con khỉ, chính đang tại cung cấp người tham quan.

	Giao thông công cộng tài xế nhìn ra phía ngoài xem, tiếp tục nhìn chằm chằm phía trước, trong miệng ồn ào nhắc nhở hành khách chú ý một chút, lập tức liền đèn xanh. Đáng tiếc, rất nhiều người đều không nghe hắn.

	Đèn xanh sáng sau, xe gắn máy liền xông ra ngoài, đem giao thông công cộng càng quăng càng xa , bất quá Trịnh Thán vừa nãy nhìn thấy xe công cộng cất bước thời điểm, bên trong xe hướng ra phía ngoài thổ quýt hạt người kia đánh vào phía trước ghế ngồi, phát ra "Băng" một tiếng.

	Trịnh Thán toét miệng, tâm tình nhất thời khá hơn nhiều.

	Rời đi nội thành sau khi, đèn xanh đèn đỏ cũng không còn như vậy nhiều lần, Vệ Lăng đem tốc độ xe cũng tăng lên không ít.

	Chung quanh đây đều là từng cái từng cái nhà xưởng, càng đi về phía trước cũng tiếp cận đường vòng ngã ba , bất quá Trịnh Thán xem chu vi treo lơ lửng nhãn hiệu, khu vực này đều phân thành phá dỡ phạm vi , bởi vì hoàn bảo các loại nguyên nhân, chính phủ chuẩn bị đem chung quanh đây nhà xưởng đều dẫn đi, dù sao chung quanh đây còn có một cái hồ, bên hồ trở nên trống không khu vực điền sản thương đám người cũng đã bắt đầu làm dự định.

	Vệ Lăng cưỡi xe gắn máy đi tới một cái nhà xưởng cửa hông trước, đem xe đậu xong, nhìn một chút chu vi, móc ra điện thoại tìm người.

	Trước mặt cái công xưởng này trước đây là một cái thực phẩm gia công nhà xưởng, mới vừa dẫn đi, trong này có vẻ vắng vẻ rất nhiều, chỉ có chu vi tường trên giữ lại một ít đồ họa nói cho mọi người nơi này đã từng đang làm gì.

	Vệ Lăng đánh cho hắn sư huynh điện thoại vẫn là không mở ra , bất quá hắn hiện tại có thể xác định người ngay khi bên trong công xưởng. Nhà xưởng cửa đều là đóng, vì lẽ đó chỉ có thể leo tường đi vào.

	"Ngươi đi theo ta mặt sau, nếu như có người tiếp cận liền nói cho ta một tiếng, đương nhiên, thích hợp lúc ngươi cũng có thể giúp ta đánh yểm trợ. . . Quên đi, phỏng chừng ngươi cũng không hiểu."

	Nói xong Vệ Lăng liền một cái tung người trực tiếp từ ngoại vi tường vây lật tiến vào, động tác rất nhẹ, thoạt nhìn rất nhẹ nhàng.

	Trịnh Thán cũng nhảy lên tường vây, ở trên tường rào nhìn một chút tình cảnh bên trong. Hắn hoàn toàn là lòng hiếu kỳ cùng cảm giác kích thích mới theo Vệ Lăng tới, hơn nữa hắn cũng không giống Vệ Lăng như vậy cần quá nhiều che giấu hành tung, dù sao Trịnh Thán hiện tại là một con mèo, người khác đối với mèo không có lớn như vậy cảnh giác. Lại nói, chung quanh đây mèo nhà mèo hoang cũng rất nhiều, ở trên xe gắn máy thời điểm Trịnh Thán liền nhìn thấy vài chỉ, vì lẽ đó bên trong công xưởng đi vào một con màu đen mèo cũng không phải cái gì mới mẻ chuyện.

	Trịnh Thán ở từ Tiêu gia lúc đi ra đã đem trên cổ nhãn hiệu cùng chìa khóa đều dỡ xuống, vì lẽ đó cũng không thể nhìn ra Trịnh Thán có chỗ đặc biệt gì, coi như có người nhìn thấy cũng chỉ có thể cảm thán "Con này mèo dáng vẻ thật khỏe mạnh", mà sẽ không cảm thấy có nhân vật khả nghi tới gần.

	Nhà xưởng bên trong đều chuyển hết rồi, nhìn qua rất là tiêu điều, trên đất đều là nát ngói, biến sắc giấy quảng cáo, cùng với một ít gia công phế liệu các loại, không khí chung quanh bên trong còn tràn ngập vẫn chưa tiêu tan vật liệu phụ cùng chất phụ gia mùi.

	Trịnh Thán cùng sau lưng Vệ Lăng cách đó không xa, dựng thẳng lỗ tai bắt lấy một chút tiếng vang, thuộc về người tiếng vang, như là bị đánh ngã xuống tiếng rên rỉ, nhưng không phải cái kia "Hạch Đào" sư huynh.

	Phía đông năm mươi mét nơi tường sau có người, có ít nhất ba cái, Trịnh Thán nghe được bọn họ tiếng nói chuyện, từ mấy người này thấp tiếng trò chuyện bên trong, Trịnh Thán hiểu rõ đến, bọn họ chính chờ phía trước cái kia trong kho hàng người đi ra sau đó xuống tay.

	Trịnh Thán nhìn một chút đằng trước đó không xa kho, cửa sổ tương đối ít, cửa sổ đều đóng chặt, muốn đi vào tới nói phỏng chừng sẽ làm ra trọng đại tiếng vang. Cái kia "Hạch Đào" sư huynh đang ở bên trong? Bất quá loại kia bị đánh ngã xuống tiếng rên rỉ đúng là từ bên trong truyền tới.

	Trốn ở tường sau người cũng không có phát hiện Vệ Lăng tồn tại, có lẽ bọn họ căn bản liền không quan tâm những thứ này, sự chú ý đều đặt ở cửa kho hàng nơi đó, đồng thời cũng là bởi vì Vệ Lăng bí mật quá tốt, coi như Vệ Lăng di chuyển nhanh chóng thời điểm cũng rất khó nhượng người nhận ra được.

	Khi Vệ Lăng giấu ở trong bóng tối chính suy nghĩ trước tiên giải quyết tường sau gia hỏa lại nghĩ cách tiến vào kho thời điểm, Trịnh Thán tầm mắt đặt ở kho một cái quạt thông gió trên.

	Quạt thông gió rìa ngoài cũng không có lưới sắt ngăn cản, mà quạt thông gió cánh quạt trong lúc đó khe hở lại vừa vặn có thể để cho Trịnh Thán tiến vào.

	Đi, hay là không đi đây?