Trịnh Thán ngốc hốc cây cách mặt đất còn có chút độ cao, người kia té xuống thời điểm ép dưới tàng cây cái kia lớn tuổi chút người thân trên, rừng cây bên trong bụi cỏ so sánh dày, còn có rất nhiều lá cây các loại, người kia té xuống chỉ là kêu thảm thiết một tiếng, đại khái có nhiều chỗ gãy xương bong gân, nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

	Phía dưới cái kia lớn tuổi chút sau khi đứng dậy hùng hùng hổ hổ, Trịnh Thán nghe không hiểu hắn đang mắng cái gì, chỉ có thể thông qua đối phương giọng nói đến suy đoán, ngược lại không phải cái gì tốt nói.

	Lớn tuổi người kia bị ép trên đất cũng không dễ chịu, lên xoa xoa vai cùng cái cổ, thấy tuổi trẻ chút cái kia còn trên đất rên rỉ, đá đá, thấp giọng quát mắng vài câu, đại khái là để nhỏ giọng một chút, hắn cũng không muốn bị người phát hiện.

	Tuổi trẻ người kia âm thanh quả nhiên nhỏ rất nhiều, chậm rãi đứng dậy, xoa ngang lưng cùng cái khác mấy chỗ, sau đó sờ sờ tay, phát hiện trên mu bàn tay đâm chỗ đau dính nhơm nhớp, hiển nhiên là chảy máu.

	Đối với người thị lực mà nói, vừa nãy người trẻ tuổi kia rất khó phát hiện vừa nãy sợ đến hắn từ trên cây té xuống kỳ thực là một con mèo, chỉ là cảm thấy trước mắt có cái vô cùng mơ hồ bóng đen lóe qua mà thôi, huống chi Trịnh Thán thét cái kia một tiếng cũng không giống mèo. Vì lẽ đó, hai người kia hẳn là cho rằng trên cây cái kia hốc cây bị chim chiếm, mà trên tay thương là bị chim mổ, người trẻ tuổi rất tức giận, dưới bàn chân giẫm đến một cái vật cứng, cúi người nhặt lên đến, là cái trứng gà lớn tảng đá, liền hắn cầm lấy tảng đá hướng Trịnh Thán nơi hốc cây nơi đó vứt, chỉ là vừa nãy cái kia một té đập cánh tay cũng bị thương nhẹ, không khiến tốt lực, tảng đá ném qua chỉ nện đến thân cây.

	Lớn tuổi người kia thấy thế lại thấp giọng mắng câu, một cái tát vỗ vào người trẻ tuổi sau đầu, sau đó cẩn thận nhìn chu kỳ. Hỏi một câu cái gì, người trẻ tuổi run run chân, trở về câu: "Không thể."

	Trịnh Thán dọa cái kia một thoáng sau khi liền lập tức thu về trong động, vẫn chống đỡ lỗ tai nghe phía dưới động tĩnh, hai người kia dưới tàng cây thấp giọng đàm luận sau khi, liền không lại tiếp tục ở chỗ này cây xuống, hướng về nơi khác đi tới.

	Chờ hai người kia rời đi đại khái cái chừng mười thước thời điểm, Trịnh Thán lặng lẽ đem đầu duỗi ra đi, nhìn thấy hai người kia đi tới một tùng thấp bé bụi cây nơi đó, bên kia rất ít người đi qua. Cỏ tương đối sâu. Nhiệt độ vẫn tính ấm áp thời điểm đều là có không ít con muỗi ở bên kia.

	Hai người kia ghé vào thấp bé bụi cây nơi đó thấp giọng nói gì đó, đồng thời Trịnh Thán còn nghe được bụi cây tất tất tốt tốt tiếng.

	Lẽ nào đối phương té thảm bò không được cây cho nên mới tuyển một nơi khác địa phương che giấu đồ vật?

	Trịnh Thán thấy hai người kia ở bên kia bận việc một lúc, đứng dậy tỉ mỉ nhìn một chút chu vi, tựa hồ phải đem địa hình nơi này địa thế cùng cụ thể vị trí nhớ rõ. Sau đó liền cẩn thận mỗi bước đi rời đi. Rời đi thời điểm đem bụi cây chu vi một ít cỏ dại gảy một thoáng. Để chúng nó nhìn qua tự nhiên hơn một ít.

	Chờ hai người kia đi xa, Trịnh Thán cẩn thận lắng nghe chu vi, không nghe có tiếng bước chân. Liền từ trên cây trượt xuống đến, hướng về bụi cây bên kia đi qua.

	Cẩn thận đẩy ra bụi cây phía trước một ít cỏ dại, Trịnh Thán ngửi một cái, nơi này có một ít dị thường không giống với loại này bụi cây thực vật mùi, men theo mùi, Trịnh Thán thân trảo đẩy ra bụi cây.

	Ở dày đặc bụi cây bên trong, cất giấu một cái cũng không nổi bật cái túi nhỏ, như là những học sinh kia dùng để chứa mp3 túi.

	Đối phương đem túi dây nhỏ thắt ở bụi cây mấy cái cành cây trên, hệ đến còn rất lao, đại khái là sợ nó rơi xuống mà xuất hiện cái khác bất ngờ. Trịnh Thán giải đại khái nửa giờ mới đưa cái kia túi cởi xuống đến, chẳng trách vừa nãy hai người kia đứng bụi cây trước bận rộn việc lâu như vậy.

	Đem túi lấy ra sau, Trịnh Thán lại ở bụi cây nơi này gẩy đẩy hai lần, đem chen oai cỏ dại nâng lên, sau đó ôm cái kia túi chạy đi.

	Đi tới một thân cây dưới, Trịnh Thán sờ sờ túi, túi rất bình thường, vật liệu cũng không giống như là cái gì nhiều quý vật liệu, loại vật liệu này cái túi nhỏ bên ngoài những học sinh kia bãi trên sạp hàng liền bán một hai khối tiền.

	Mở túi ra, Trịnh Thán đi đến liếc nhìn nhìn, bên trong là một ít nhỏ bé vật cứng, nhỏ bé liền khoảng một cm thậm chí càng nhỏ hơn, lớn chút có chừng cái ba millimet, Trịnh Thán lại nhìn kỹ một chút, phát hiện những thứ đồ này rất giống là kim cương.

	Kim cương? Giả chứ?

	Trịnh Thán nhìn trong túi những kia hạt nhỏ , làm cái này một cái liền kim cương cùng thủy tinh đều không phân biệt được mù chữ, Trịnh Thán cảm giác được áp lực như núi.

	Nhưng nếu như là giả, hai người kia tại sao muốn cẩn thận như vậy? Hơn nửa đêm làm tặc tựa như chạy tới che giấu đồ vật?

	Có thể như quả là thật sự, liền những thứ này kim cương có thể đáng giá không ít tiền, hai người kia liền như thế vứt ở chỗ này bên trong?

	Đem túi trả về?

	Suy nghĩ một chút hai người kia tác phong, Trịnh Thán vẫn là quyết định hố hai người kia một cái. Hắn là không dự định đem cái này túi đồ vật mang về Tiêu gia, như vậy vô cùng có thể sẽ cho Tiêu gia mang đến phiền phức, vì lẽ đó Trịnh Thán quyết định đem cái này túi đồ vật chuyển sang nơi khác che giấu. Ngược lại hiện tại như thế chậm, cũng không ai sẽ nhìn thấy.

	Hả?

	Thật giống đã quên cái gì. . .

	Ngẩng đầu nhìn một chút màn đêm, Trịnh Thán thầm mắng một tiếng, sau đó đem miệng túi một lần nữa ghì khẩn, đánh cái đơn giản kết, sau đó bò lên trên che giấu điện thoại di động cái kia hốc cây, nếu hai người kia tới nơi này che giấu đồ vật, còn phát hiện qua cái này hốc cây, bảo hiểm tổng hợp để, Trịnh Thán quyết định tạm thời dời đi điện thoại di động.

	Che giấu đồ vật địa phương, Trịnh Thán suy nghĩ một chút, quyết định trước hết đưa điện thoại di động cùng cái này túi thật giả chưa biện kim cương che giấu nơi đó.

	Chờ Trịnh Thán đem đồ vật giấu kỹ, nhìn một chút điện thoại di động, mười một giờ bốn mươi.

	Tắt máy, lập tức hướng về đông khu đại viện lao nhanh.

	Còn không tiến vào đại viện, Trịnh Thán liền có thể nhìn thấy Tiêu gia nơi cái kia đống lầu, lầu năm Tiêu gia nơi đó, đèn của phòng khách còn sáng.

	Trịnh Thán hít sâu, tiếp tục trở về chạy. Một trận phê là miễn không được.

	Lầu năm Tiêu gia phòng khách.

	Tiêu ba Tiêu mụ ngồi ở phòng khách, máy truyền hình mở, lại căn bản không có âm thanh, đã điều đến hầu như tĩnh âm trình độ. Một cái mặt không hề cảm xúc, một cái trong mắt mang theo lo lắng, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ treo trên tường. Tiểu Quả Bưởi ở trong phòng ngồi ở trước bàn đọc sách, trước mặt mở ra một quyển luyện tập đề sách, lại căn bản không tâm tư viết, phát ra ngốc.

	Tiêu ba cầm dụng cụ điều khiển từ xa đổi đài, đổi đến một cái chính đang tại truyền phát tin khủng bố điện ảnh kênh, bên trong một con mèo đối diện một con quái vật nhe răng, Tiêu ba trên mặt vừa kéo, không phải hắn muốn nhìn cái này điện ảnh, mà là cái này kênh bên trong góc biểu hiện thời gian.

	Rất tốt, còn kém mười phút liền 12 giờ.

	Tiêu gia cửa tấm ván gỗ cửa cũng không có khóa lên, cửa chống trộm chỉ là khép hờ.

	Dưới lầu truyền đến một tiếng "Ca" nhẹ vang lên, Tiêu ba Tiêu mụ tinh thần chấn động, sau đó nhìn về phía cửa.

	Sau một lát. Một cái lông móng vuốt đem khép hờ cửa đẩy ra, lộ ra một cái đầu mèo, cẩn thận từng li từng tí một nhìn về phía phòng khách.

	Vừa nhìn thấy cái kia màu đen vuốt mèo, Tiêu mụ vẫn nỗi lòng lo lắng liền buông ra.

	"Tốt tốt, rốt cục trở về!" Tiêu mụ đi tới đem Trịnh Thán nhấc lên, nhìn một chút, không phát hiện trên người có cái gì thương, liền đem Trịnh Thán buông ra, ngáp một cái, đi vào phòng ngủ chuẩn bị ngủ. Thường ngày lúc này bọn họ đã sớm ngủ.

	Tiêu ba lần này liền với lần trước ở thành nam phần. Cùng Trịnh Thán thật tốt nói chuyện đàm luận.

	Trịnh Thán liền yên phận đứng trên ghế salông, bị Tiêu ba chỉ vào trán phát biểu.

	Cúi thấp đầu, lỗ tai đạp, Trịnh Thán biết. Nhận sai thái độ đến thành khẩn. Đến giả bộ đáng thương. Không phải vậy phê đến càng ác hơn. Hơn nữa, đối với muộn quy, Trịnh Thán xác thực băn khoăn. Muộn như vậy về tới nhà mọi người đều chờ, ngày mai ba người đều muốn dậy sớm, đi học đi học, công tác công tác, không biết có thể hay không tinh thần không ăn thua.

	Lần này muộn quy kết quả chính là, Trịnh Thán chen Tiểu Quả Bưởi ổ chăn chen mấy lần đều không chen vào, bị Tiểu Quả Bưởi nói ra vứt Tiêu Viễn gian phòng, đồng thời, Tiêu ba thu về Trịnh Thán thẻ mèo, không thẻ mèo Trịnh Thán liền không thể mở ra dưới lầu gác cổng, ra tiến vào chẳng phải thuận tiện, đây là bị cấm túc ý tứ. Trong khi ba ngày , còn sau ba ngày, xem biểu hiện quyết định thẻ mèo có hay không trả. Bởi vậy, trong ba ngày này, Trịnh Thán coi như có thể thừa dịp trong lầu người ra vào mà theo chui ra đi, nhưng vì sớm ngày phải về thẻ mèo, vẫn là ngoan ngoãn ngốc trong nhà tốt.

	Đối với những thứ này, Trịnh Thán vừa nghĩ đến quá nửa đêm ba người không ngủ chờ đợi mình, cũng là không có gì oán niệm. Thẻ mèo, ba ngày liền ba ngày đi, ngốc trong nhà ngủ đờ ra cũng được, xem xem ti vi trộm chơi xuống máy vi tính, hoặc là đi lật xuống Tiêu Viễn dưới đáy giường thùng giấy, tìm ít đồ giải buồn.

	Trịnh Thán ở Tiêu Viễn ngủ trên giường một đêm, ngày thứ hai, Trịnh Thán an phận ở nhà, từ Tiêu Viễn dưới đáy giường thùng giấy bên trong lật tranh châm biếm cùng tiểu thuyết, những kia có đẹp nữu tạp chí không biết lúc nào đều bị Tiêu Viễn cho xử lý xong, mới mua tạp chí Trịnh Thán liền gặp một lần, sau đó làm sao tìm đều không tìm được, Tiêu Viễn cái này thằng nhóc một lớn lên tâm nhãn nhiều, liền che giấu đồ vật kỹ thuật cũng cao minh.

	Lật tranh châm biếm thời điểm, Trịnh Thán nghĩ đến tối hôm qua trên mò đến cái kia túi đồ vật, thật muốn nhìn một chút hai người kia ở phát hiện đồ vật không gặp sau khi sẽ là phản ứng gì.

	Bất quá, những thứ đó đến cùng là thật hay giả?

	Trịnh Thán nghĩ, đột nhiên hồi tưởng lại quãng thời gian trước nghe được Tiêu mụ đã nói liên quan tới kim cương cái gì chuyện, đương thời Trịnh Thán không chú ý nghe, cẩn thận hồi tưởng một hồi, khi đó Tiêu mụ thật giống là nhìn thấy cái nào phân báo trên nhắc tới mới nói đến.

	Về suy nghĩ một chút ngày đó đại thể ngày, hẳn là ( Sở Đại học báo ), không giống tập san phát hành thời gian không giống, coi như không thế nào xem báo, Trịnh Thán ở Tiêu gia ngốc mấy năm qua đã đối với cái này quen thuộc.

	Nếu là gần đây, hoặc là ở Tiêu Viễn trên bàn sách bày đặt, hoặc là ngay khi Tiêu ba máy vi tính bên cạnh.

	Nhảy đến Tiêu Viễn trên bàn sách lật xuống, chỉ có cái khác mấy cái tập san, chưa thấy ( Sở Đại học báo ), Trịnh Thán lại chạy chủ ngủ bên kia, ở máy vi tính bên cạnh cái kia một xấp báo trên lật tới muốn tìm.

	Đem báo rút ra, không cần tìm, vừa mở ra liền có thể nhìn thấy tấm kia lớn đồ, đồ trên biểu hiện ba viên kim cương.

	Đó là đại học Sở Hoa hóa học viện bên kia một cái chuyên môn làm tài liệu nghiên cứu phòng thí nghiệm làm được nhân tạo đá kim cương, theo trên mặt lời giải thích, chúng nó đều đạt đến bảo thạch cấp bậc.

	Cực lớn giá trị buôn bán làm cho bảo thạch cấp đá kim cương một sao hợp thành kỹ thuật từ xa xưa tới nay vẫn chịu đến nghiêm mật phong tỏa, quốc nội cũng có một chút phòng nghiên cứu cùng một số buôn bán cơ cấu vẫn ở thăm dò nghiên cứu, trường bên trong cái kia phòng thí nghiệm nắm giữ hợp thành chất lượng tốt bảo thạch cấp đá kim cương một sao hạt nhân kỹ thuật sau biểu diễn bọn họ ba cái ưu tú hợp thành thành quả, ba viên màu sắc khác nhau nhân tạo bảo thạch cấp đá kim cương, to nhỏ ở sáu đến bảy millimet không giống nhau.

	Những kia lớn độ dài học thuật dùng từ giải thích nội dung Trịnh Thán không kiên trì xem, đại thể quét một lần, chỉ xem hiểu món đồ này đều là than làm ra đến, than chì cùng đá kim cương là huynh đệ , nhưng đáng tiếc cái này giá trị bản thân không biết cách bao nhiêu cái đẳng cấp.

	Đã lâu trước nào đó một lần Tô An đùa giỡn nói với Tiêu Viễn "Nhà ngươi mèo kêu cái gì Than Đen, trực tiếp gọi than chì đến", đương thời Trịnh Thán nghe không hiểu, hiện tại vừa nghĩ, đột nhiên cảm thấy chính mình tên lập tức liền biến thân. Chính là không biết lúc nào có thể biến thành "Đá kim cương" .

	Báo trên ngày đó văn chương nói hiện tại rất nhiều nhân tạo kim cương đã đến lấy giả đánh tráo trình độ, đồng thời nói rõ bọn họ cái kia phòng thí nghiệm có chuyên môn phân biệt máy móc, âm thanh ngoài hình ảnh chính là nói, bọn họ có thể hỗ trợ phân biệt, chỉ là thù lao khác nói.

	Trịnh Thán không thể trực tiếp nhấc theo những kia nghi tựa như kim cương đồ vật chạy tới gõ cái kia phòng thí nghiệm cửa.

	Văn chương trên cũng nhắc tới một chút phân biệt phương pháp, Trịnh Thán nghĩ đến thời điểm cấm túc lệnh thủ tiêu sau khi đi qua thí nghiệm thí nghiệm.