Sáu, tám nghe đầu bên kia điện thoại tí tách tiếng dừng lại sau khi, còn định dùng đồng dạng phương pháp hồi đáp một câu, không chờ hắn gõ, bên kia liền đem điện thoại cắt đứt.

	Nghe trong điện thoại tiếng tu tu tu tu, sáu, tám cười hì hì, đối với Kim Quy nói: "Vị này thần bí cao nhân thật là có điểm năng lực, cái này đều hiểu."

	Kỳ thực đây chỉ là Trịnh Thán nhất thời nổi lên nghĩ lên đến dùng một lát chiêu này, dù sau hắn hiện tại cũng không thể nói chuyện , còn tại cái này trước đó, bất luận là Tiểu Bạch lão sư vẫn là cái kia ném chó người, Trịnh Thán dùng phương thức này, đối phương chỉ sẽ cho rằng Trịnh Thán ở trêu chọc bọn họ chơi, nghe không hiểu độ khả thi tương đối cao, mà sáu, tám người này nghiệp vụ rộng rãi, giấu đi sâu, hiểu không ít, Trịnh Thán mới dự định thử một lần, vừa nãy hắn ở gõ vang nhặt được mảnh kim loại thời điểm đối phương cũng không có đánh gãy, điều này nói rõ đối phương vô cùng có khả năng nghe hiểu.

	Nếu nghe hiểu, Trịnh Thán cũng không có ý định nhiều lời, cúp điện thoại liền tắt máy rời đi, hắn quyết định mấy ngày nay đều không mở máy, sáu, tám muốn tiếp tục sử dụng quấy rầy chiến thuật liền tùy theo hắn đi, không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát sao?

	Mắt không gặp tâm không phiền, thật vất vả bởi vì Quả Bưởi nàng mẹ rời đi mà tâm tình tốt điểm, Trịnh Thán không dự định bởi vì sáu, tám cái này bệnh thần kinh mà để tâm tình phiền muộn.

	Ở xung quanh lắc lư một vòng, vứt đĩa ném trêu chọc trêu chọc cửa hông bảo vệ nuôi con kia lưng đen, Trịnh Thán liền đi trở về. Cũng không có trực tiếp hướng về đại viện trở lại, mà là dọc theo đường vòng quanh đường cong đi dạo.

	Lưu đến Lan lão đầu tiểu hoa phố thời điểm, Trịnh Thán nhảy đến trên tường rào đi vào trong nhìn một chút, một chút liền nhìn thấy Cảnh Sát Trưởng ngồi xổm ở một chậu hoa lan bên cạnh đang chuyên tâm trí chí gặm hoa.

	Vừa bắt đầu Trịnh Thán phát hiện nó gặm hoa thời điểm còn lo lắng cái tên này gặm hoa lan gặm nhiều sẽ xảy ra chuyện, kết quả chỉ là tình cờ nhìn thấy cái tên này thổ một lần. Phun ra một ít lông đoàn, còn ở tiểu hoa phố một cái không trồng hoa chỉ bày đặt chút thổ đại hoa bồn bên trong gảy phân, thời điểm khác đều nhảy nhót tưng bừng đánh rắm không có, Trịnh Thán cũng là không quan tâm đến nó.

	Mấy ngày trước cái này bồn hoa lan mở ba đóa hoa, hiện tại đã không còn một mống, chu vi một ít lá xanh cũng bị gặm chút, thật nhiều phía trên đều có gặm cắn vết tích , còn ngày đó Lan lão đầu ngay ở trước mặt hắn lão bạn gay đám người nói gặm hoa chính là Trịnh Thán thế cái tên này gánh tội thay, Lan lão đầu cũng hầu như là kiên nhẫn hướng về Trịnh Thán trên đầu chụp chậu cứt.

	Muốn nói Cảnh Sát Trưởng nó trong nhà cũng không phải không từng trồng đồ vật, còn chuyên môn dùng một cái chậu hoa trúng mèo cỏ. Có thể cái tên này không nể mặt mũi. Mỗi lần ứng phó tựa như gặm hai cái liền không có hứng thú, Trịnh Thán nghe Cảnh Sát Trưởng nó chủ nhân cùng Tiêu mụ tán gẫu thời điểm oán giận qua nhiều lần, cũng không biết là mèo cỏ vấn đề vẫn là Cảnh Sát Trưởng cái tên này tự thân vấn đề , bất quá Trịnh Thán cảm thấy. Quá nửa là người sau.

	Trịnh Thán trước đây cảm thấy Cảnh Sát Trưởng cái tên này có một viên chó tựa như bên trong. biết chó sủa. Hiếu chiến, cùng đại viện tiểu Jingba Chihuahua đám người đánh nhau, ngoại trừ Ngưu Tráng Tráng ở ngoài. Đại viện cái khác chó đều cái tên này "Có một chân", hiện tại còn tổng bị Trịnh Thán tóm lại cái tên này gặm hoa, xem tên kia gặm hoa lan lá cây cùng thỏ tựa như.

	Đã từng có người đã nói, nếu như trên thế giới thật có động vật gì cảm thấy hoa rất đẹp rất thơm rất muốn đẩy ngã sau khi ăn no căng diều, vậy thì nhất định là mèo.

	Kỳ thực, rất nhiều mèo đều là "Hoa si", tỷ như Cảnh Sát Trưởng.

	Tuần trước Trịnh Thán còn nghe Tiêu mụ đã nói nàng một cái đồng sự trong nhà cũng nuôi mèo, ngày nào đó nàng đồng sự lão công ở kết hôn ngày kỷ niệm ngày đó đưa nàng đồng sự một bó hoa, nàng đồng sự nhà mèo liền ba ba chạy tới đem nửa cái đầu vùi vào bó hoa kia bên trong liếm, cản đều không ngăn được.

	Không nuôi mèo người cơ bản sẽ không đi chú ý mèo đối với hoa chấp nhất, mà nuôi mèo người cũng chưa chắc sẽ chú ý tới bọn họ mèo có phải là thích ăn hoa. Mèo là ăn thịt chủ nghĩa người, cái này không nghi ngờ chút nào, nhưng cũng có lúc có thể nhìn thấy chúng nó ở bên ngoài đi dạo thời điểm ở trong bụi cỏ gặm cỏ, mọi người đem cái này quy kết làm vì mèo tự cứu —— thúc thổ. Trừ Trịnh Thán cái này trường hợp đặc biệt cùng với một số đặc thù chủng loại cùng cá thể ở ngoài, tuyệt đại đa số mèo mỗi ngày hoa thời gian dài liếm lông, trong dạ dày sẽ kết quả cầu lông, mà một ít không độc giàu có sợi thực vật sẽ kích thích chúng nó dạ dày khiến cho chúng nó thổ quả cầu lông. Nhưng một số thời khắc mọi người cũng sẽ quên rơi một ít chuyện, tỷ như ăn một số thực vật sẽ khiến cho chúng nó sinh bệnh.

	Rất nhiều thực vật đối với mèo đều là có độc, như: Cây thầu dầu, đỗ quyên, Lilan, hoa cúc, hoa giáp trúc, tú cầu các loại, chỉ là độc tính nặng nhẹ trình độ không chỉ một, không giống mèo có lẽ yêu thích cũng không giống, sức chịu đựng cũng không giống. Một ít đối với chuyện này phương diện có nghiên cứu các miêu hữu đối với hoa bách hợp khoa thực vật so sánh kiêng kỵ, có lẽ đối với người đến nói hoa bách hợp khoa thực vật cũng không tính là gì, nhưng hoa bách hợp khoa thực vật nhưng có thể để mèo bệnh đến rất nặng, theo thú y cùng độc lý học nhà đám người lời giải thích, hoa bách hợp khoa thực vật khả năng là gây nên mèo cấp tính thận chức năng suy kiệt một cái nguyên nhân chủ yếu.

	Những thứ này là Trịnh Thán đang nghe đại viện một ít các lão đầu tán gẫu thời điểm nghe được, Lan lão đầu cũng chú ý tới tiểu hoa phố những kia đặt ở phòng ngoài không có làm rào chắn phòng hộ hoa, phát hiện Cảnh Sát Trưởng cái tên này chỉ gặm trong đó nào đó vài loại, hoa lan càng hơn, mà cái này vài loại hoa cỏ vẫn chưa bị xếp vào đối với mèo nguy hiểm vật chủng hàng ngũ, sau đó Lan lão đầu liền không nữa đi quản. Mèo loại động vật này, vốn là rất khó đi ràng buộc chúng nó, đặc biệt là Cảnh Sát Trưởng loại này nuôi thả mấy năm.

	Cảnh Sát Trưởng cả ngày chạy ở bên ngoài, y theo cái tên này biểu hiện xem, phỏng chừng trong ngày thường ở trong sân trường đi dạo thời điểm gặm hoa cũng không ít, nhưng cũng không thấy nó khi nào là do gặm hoa mà sinh qua bệnh, vậy nói rõ cái tên này trong ngày thường cũng không có đi gặm những kia đối với nó tới nói nguy hiểm giống hoa , còn hoa lan, xem cái tên này gặm nhiều như vậy, hẳn là. . . Không có sao chứ? Bất quá, mèo dù sao cũng là ăn thịt động vật, gặm nhiều cũng chưa chắc là chuyện tốt, bất cứ chuyện gì cũng phải có cái độ.

	Mèo là yêu nhất tìm đường chết động vật một trong, đều là đối với thế giới tràn ngập hiếu kỳ, đều là không biết ghi nhớ khắp nơi tìm đường chết, coi như là đại chúng rộng khắp cho rằng xe trượt tuyết ba ngốc so sánh lẫn nhau chi cũng hít khói. Rất nhiều hoa cỏ mèo ăn có thể sẽ nôn mửa, co giật, gan chức năng suy kiệt, thậm chí tử vong, thế nhưng những thứ này phạm "Hoa si" gia hỏa chính là không chịu bao dài chút trí nhớ, dù là lần nữa trúng chiêu, lặp đi lặp lại nhiều lần bị ngược, thật nhiều mèo vẫn là sẽ nhiều lần đi ăn những kia để chúng nó tiến vào bệnh viện hoa cỏ.

	Có người nói, mèo thích hoa là bởi vì thích hoa vị ngọt, nhưng một số người khác sẽ khịt mũi coi thường, lượng lớn nghiên cứu cùng đưa tin đều cho thấy, mèo ở tiến hóa bên trong đánh mất tiêu hóa đường năng lực, không cách nào nếm ra vị ngọt . Còn chúng nó tại sao tổng yêu phạm "Hoa si", cái này mọi thuyết không chỉ một.

	Trịnh Thán đã từng ngửi qua Lan lão đầu rất nhiều loại hoa lan, Lan lão đầu trong nhà liền có không ít, đối với Trịnh Thán tới nói, hắn cũng không có thể cảm giác được những thứ này hoa đối với mình mạnh bao nhiêu sức hấp dẫn, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nói. Hắn cùng Cảnh Sát Trưởng yêu thích không giống.

	Trịnh Thán lại nhìn sang thời điểm, Cảnh Sát Trưởng đã không lại gặm bỏ ra, chạy đến nó thường thường kéo béo phệ cái kia bồn hoa lớn trên bắt đầu gảy phân, Trịnh Thán từ tiểu hoa phố trên tường rào nhảy xuống lập tức rời đi, hắn cũng không muốn cho Cảnh Sát Trưởng chịu oan ức, coi như Lan lão đầu trong lòng rõ ràng Trịnh Thán là vô tội, nhưng tiểu hoa phố còn có cái khác người, bọn họ chưa chắc sẽ như thế nghĩ, gảy phân gặm hoa chuyện như vậy vẫn để cho Cảnh Sát Trưởng chính mình đi gánh chịu đi.

	Về đến nhà, Trịnh Thán nhìn chủ ngủ tủ đầu giường trên bày đặt tấm hình kia. Tâm tình đặc biệt tốt.

	Trịnh Thán vừa tới khi đó. Chủ ngủ tủ đầu giường chỗ ấy bày đặt bức ảnh chỉ có ba người, Tiêu ba, Tiêu mụ cùng Tiêu Viễn, hiện tại sớm đổi thành bốn người thêm một mèo, nhiều Tiểu Quả Bưởi cùng Trịnh Thán. Nhà năm người.

	Tiêu gia mấy ngày nay bầu không khí cũng không tệ. Nguy cơ giải trừ. Xác định Tiểu Quả Bưởi sẽ không theo nàng mẹ rời đi. Tiêu Viễn gần nhất lại bắt đầu đắc ý, một điểm đều không có lớp 9 học sinh cảm giác gấp gáp . Bất quá cũng không cần thiết quá sốt sắng, không nói Tiêu Viễn thành tích vốn là không sai. Chính là thành tích không quá lý tưởng, bọn hắn mấy cái là nhất định sẽ đi đại học Sở Hoa phụ thuộc trung học học trung học, rất nhiều đại học Sở Hoa lão sư con cái đều sẽ có một ít ưu đãi.

	Buổi tối Tiêu ba ăn cơm tối xong liền chạy trong viện bận việc đi tới, Tiêu mụ ở quét tước vệ sinh, Tiêu Viễn như trước không có đi lên tự học buổi tối, ở nhà lật Tiêu ba đặt mua một ít tạp chí, Trịnh Thán ở trên ghế salông bồi Tiểu Quả Bưởi xem ti vi.

	"Ai, Quả Bưởi a, bản văn chương này phía trên nói, phối mang kim loại một bên gọng kính sẽ dẫn đến điện thoại di động dây anten đối với thân thể phúc xạ so với hấp thu tỉ lệ rõ ràng tăng cường, đối với người mắt so với hấp thu tỉ lệ tăng cường còn đạt đến 1 lần trở lên. . . Ngươi cảm thấy, đây là thật hay giả?" Tiêu Viễn hỏi.

	Tiểu Quả Bưởi suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái, "Đối với cái này không biết."

	"Hừm, đến thời điểm cùng Tô An bọn họ thảo luận một chút, lại không được liền đi thỉnh giáo xuống vật lí học viện các lão đầu tử." Ngược lại trong đại viện cũng không có thiếu vật lí học viện Lão đầu tử, Tiêu Viễn có thể tóm lại cái nào hỏi cái đó.

	Chính nói, chủ ngủ nơi đó điện thoại vang lên, Tiêu Viễn không ngẩng đầu, nói: "Than Đen, phỏng chừng là tìm ngươi đi chơi."

	Đối với Trịnh Thán thường thường đi sàn giải trí "Chơi" việc này, Tiêu Viễn vẫn ước ao ghen tị.

	Trịnh Thán liếc Tiêu Viễn một chút, cái tên này kỳ thực chính là lười lên đi nghe điện thoại.

	Ở Tiểu Quả Bưởi chuẩn bị lên đi nghe điện thoại thời điểm, Trịnh Thán trước tiên lên đường rồi, chạy đến chủ ngủ nhảy lên đặt điện thoại bàn, áp đẩy lên phím, như vậy phòng khách Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi đều có thể nghe được.

	Tiểu Quả Bưởi cũng đem truyền hình âm thanh điều thấp, mà Tiêu Viễn tuy rằng không ngẩng đầu lên, nhưng lỗ tai chống đỡ chú ý điện thoại động tĩnh.

	Trịnh Thán cảm thấy điện báo biểu hiện phía trên cú điện thoại kia dãy số có chút quen thuộc, nhưng không quá nhớ tới đến cùng là ai. Ấn xuống miễn nhấc lên sau khi, liền nghe đến loa phát thanh truyền đến bén nhọn "Chít chít" tiếng.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Mà ngồi ở phòng khách Tiêu Viễn cùng Tiểu Quả Bưởi lúc này cũng nghĩ tới.

	"Tề Đại Đại!" Hai người đồng thời nói.

	Đầu bên kia điện thoại dừng một chút, sau đó chính là càng to lớn hơn "Chít chít" tiếng, hiển nhiên đối với bên này có người có thể gọi ra tên của nó thật cao hứng.

	Tiêu mụ lúc này cũng lại đây, ngăn chạy tới dự định nắm ống nghe Tiêu Viễn, nhận điện thoại.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nghe, trong ống nghe truyền đến đã không còn là Tề Đại Đại "Chít chít" tiếng, là nó tự chủ Bùi Lượng tiếng nói. Tề Đại Đại mới vừa đập xong một cái phim truyền hình bên trong khách mời ống kính , bởi vì một ít chuyện Bùi Lượng dự định trước tiên mang theo Tề Đại Đại đi về nhà, đi ngang qua thành phố Sở Hoa, dự định qua đến bái phỏng, tới lúc vừa vặn cuối tuần, Tiêu mụ liên tục nói cẩn thận, nàng cũng rất yêu thích con hầu tử kia.

	Con kia đậu bỉ con khỉ muốn đi qua, Trịnh Thán kiểm tra xuống chính mình che giấu đồ vật ngăn tủ, xác định khóa kỹ, đỡ phải con kia đậu bỉ con khỉ chạy tới lật, cái kia con khỉ có thể không có gì tiết tháo.

	Bùi Lượng vốn là không có ý định cho Tiêu gia gọi điện thoại, hắn đến thành phố Sở Hoa chủ yếu chính là tìm Vệ Lăng cùng Nhị Mao còn có Hà Đào tụ tụ, quay người lại liền phát hiện Tề Đại Đại lật chính mình danh thiếp hộp cho Tiêu gia gọi điện thoại đi qua, điện thoại đều đánh, đơn giản trước hết cùng Tiêu gia nói tiếng đến thời điểm đi qua bái phỏng xuống.

	Nói chuyện điện thoại xong, Bùi Lượng nhìn về phía bên cạnh đầy mắt chờ mong Tề Đại Đại, "Ngươi có phải là muốn mời cái kia tiểu hỏa bạn đi trong nhà chơi?"

	Tề Đại Đại nhếch miệng nhếch đến lão đại.

	Bùi Lượng sờ sờ cằm, "Tại sao ta luôn cảm thấy ngươi đang suy nghĩ cái gì khác đây?"

	Tề Đại Đại dùng sức lắc đầu.