Lan lão đầu nói tới chợ bán thức ăn cũng không phải đại học Sở Hoa phụ cận cái kia, còn đến cưỡi xe đi điểm khoảng cách.

	Trên xe, nhốt ở trong lồng chó con tựa hồ đối với xa lạ hoàn cảnh không thế nào thích ứng, chu vi cũng không có nó hơi thở quen thuộc, không giống trước như vậy tinh thần, "Hừ hừ " mấy lần, nhìn thấy Trịnh Thán sau, đem mũi miệng từ lồng sắt lưới sắt trong khe hở duỗi ra đến điểm, cắn cắn thanh sắt, còn thân móng vuốt lấy mấy lần.

	Trịnh Thán nhìn chó con ở nơi đó gặm thanh sắt chơi, giơ tay vỗ xuống nó duỗi ra đến mũi, không nghĩ tiểu tử còn há mồm cắn. Trịnh Thán nhàn rỗi không chuyện gì, liền vỗ này chó con mũi chơi, chó con phản ứng không nhanh, tốc độ theo không kịp, làm sao cắn cũng cắn không tới Trịnh Thán.

	Chó con há mồm cắn cũng không phải nói nó muốn cắn ra cái cái gì loại, nó chỉ là đang chơi đùa mà thôi.

	Trịnh Thán sở dĩ tuyển con chó này, cũng không giống Lan lão đầu nghĩ tới chó này còn nhiều ưu tú còn nhiều linh khí, liền điểm ấy chó con, Trịnh Thán cũng nhìn không ra đến có cái gì ưu tú, kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là nhìn con chó này miệng lớn nhất, Trịnh Thán vừa nãy cẩn thận so sánh xuống, con này chó con so sánh với nó ba cái huynh đệ, miệng xác thực phải lớn hơn như vậy một điểm, cuối cùng cũng coi như tìm xảy ra chút khác biệt, Trịnh Thán liền điểm này con.

	Sau hai mươi phút, Lan lão đầu cưỡi xe đi tới một cái chợ bán thức ăn, đẩy xe đi vào. Lúc này chợ bán thức ăn bên trong qua sáng sớm đỉnh cao kỳ, không bao nhiêu người.

	Đến chợ bán thức ăn mua chó , bình thường người trẻ tuổi sẽ không làm việc này, vừa đến sẽ cho người một loại không yêu chó cảm giác, thứ hai chợ bán thức ăn cơ bản chỉ bán chó đất con non, những người trẻ tuổi kia không thích, vì lẽ đó, tới nơi này mua chó cơ bản đều là trung lão niên người chiếm đa số. Lan lão đầu cũng là nghe người ta nói mới biết nơi này có bán chó đất con non, trước đây hắn có thể không trải nghiệm như thế này.

	Hỏi, Lan lão đầu liền theo người khác chỉ phương hướng đi tới, bên kia có bán chó.

	Chợ bán thức ăn nơi này bán chó, hoặc là chuyên môn thu rồi lại bán đi cấp người vào nồi. Hoặc chính là vốn là bán món ăn, trong nhà có chó con liền thuận tiện nói ra bán.

	Lan lão đầu nhìn hai nhà, cái kia hai nhà chó lớn như vậy điểm, hẳn là có ba, bốn tháng dáng vẻ. Lan lão đầu cảm thấy chó vẫn là từ nhỏ nuôi đến đúng lúc, cảm tình cũng sâu. Thừa dịp chó con tính tình vẫn chưa hoàn toàn nuôi thành, chính mình còn có thể cho nó tu chỉnh tu chỉnh, vì lẽ đó, lần này hắn dự định một lần mua hai con một hai tháng lớn chó con, từ nhỏ nuôi, liền thả tiểu hoa phố nuôi. Như vậy càng hữu hiệu quả. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn còn từ chối mấy cái bằng hữu đưa chó có ý tốt, chó lớn đưa tới cũng với hắn không cảm tình, bồi dưỡng cảm tình không dễ dàng, vẫn là quên đi.

	Đại khái bởi vì chợ bán thức ăn một ít chó lớn chó con âm thanh, trên xe trong lồng tre chó con cũng không cùng Trịnh Thán chơi. Đứng ở nơi đó cẩn thận nghe cái gì, còn hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn.

	Trịnh Thán ở từ xe xuôi theo nhìn chu vi, những kia giam rong lồng tre chó, hắn cảm giác thấy hơi bi ai, cái này sẽ để hắn nhớ tới đã từng là cái kia đoạn không tốt lắm trải qua. Những thứ này đều không phải là bị làm thịt chó nuôi, là bán hàng rong từ một ít nông hộ nơi đó giá rẻ thu tới trước đây đều dùng làm giữ nhà nuôi chó đất, xem ánh mắt có thể nhìn ra.

	Không nói những thứ này chó. Coi như là hiện tại, cũng có vô số mèo bị vận chuyển về phía nam.

	Thay đổi?

	Xã hội như vậy, không cách nào thay đổi.

	đang nghĩ, Trịnh Thán nghe được phía trước cách đó không xa có tiếng bàn luận, rướn cổ lên nhìn đi qua, Trịnh Thán liền nhìn thấy một con hoa lông chó đất ngậm rổ theo người một đường đi tới một cái bán món ăn quầy hàng trước, rổ bên trong có chó con, nhìn qua so với Lan lão đầu trên xe này con còn hơi nhỏ một chút điểm. Góc độ nguyên nhân, Trịnh Thán không thấy rõ có vài con, nó chỉ nhìn thấy một cái chó con nửa cái cẩu đầu. Mặt khác nhìn không thấy.

	Là do vì cái này, có không ít người vây lên đi quan sát.

	Lan lão đầu cũng đẩy xe đi tới. Tốt vào lúc này chợ bán thức ăn người không nhiều, không phải vậy xe vẫn đúng là đẩy không đi vào.

	"Chó này bán chứ?" Có người hỏi.

	"Bán, chính mình chó, rất nghe lời. Chúng ta để nó ngậm rổ, nó liền ngậm lại đây." Cái kia chủ quán nói.

	"Cái này chó mẹ cũng không biết muốn bán chó con chứ? Ai, nhìn đáng thương sức lực."

	Tuy rằng có người đáng thương, nhưng vây lên đi người cũng là chỉ là nói nói . Bất quá, thật là có muốn mua chó.

	Một cái là phụ cận mở tiệm cơm người, hiện tại còn chưa tới công tác điểm, người kia ở chợ bán thức ăn tìm người tán gẫu, nhìn thấy chó sau nghĩ nuôi. Trong quán ăn thế nào cũng phải đề phòng cướp, cũng đối với một ít nghĩ gây phiền phức làm cái uy hiếp tác dụng.

	"Chó này không sai, cái này tôm eo lớn." Cái kia tiệm cơm ông chủ nhìn vừa nãy ngậm rổ chó mẹ, hai mắt tỏa ánh sáng. Hắn mở tiệm cơm những năm này, cũng nuôi qua không ít chó, có chút nhãn lực.

	"Làm sao? Lưu lão bản, chó đất còn có cái này chú ý? Nói một chút, có hứng thú ta cũng mua một con, nhà ta cái kia kho xác thực đến nuôi chó thủ một chút." Một người trung niên nhân khác qua đến nói rằng.

	"Yêu, Vương lão bản, ngài làm sao ở chỗ này a." Mở tiệm cơm Lưu lão bản cũng không hỏi nhiều, thấy chung quanh người đều nhìn hắn, liền bắt đầu giảng lên.

	"Cái này chó đất cũng không phải người khác nói như vậy đê tiện, biết đánh nhau săn bắn có thể giữ nhà. . ."

	Lưu lão bản nước miếng văng tung tóe nói trước đây nuôi vài con chó, người chung quanh lúc này cũng không có chuyện gì, đều lại đây nghe cố sự, Lan lão đầu cũng rất hứng thú nghe, chỉ là bởi vì hắn đẩy xe nguyên nhân, cũng không thể áp sát quá gần, chỉ có thể từ phía trước người trong lúc đó khe hở nhìn thấy đứng bên cạnh con kia chó cái.

	Kỳ thực, Trịnh Thán nghe cái này Vương lão bản theo như lời nói, người này không hẳn thật đối với chó có cỡ nào hiểu rõ, chỉ là xây dựng ở trước đây nuôi qua chó trụ cột trên, lại thêm vào từ người khác nơi đó học được một chút kinh nghiệm, ở đây doạ doạ người vẫn là có thể.

	". . . Người kia còn nói hắn nuôi chó tốt, ôi đút, đương thời ta liền nở nụ cười, rõ ràng là dùng để săn thú chó, đem chó nuôi thành cái heo dạng thùng đựng nước eo còn dương dương tự đắc, ta đều thật không tiện nói hắn, theo ta nhà trước đây nuôi con kia tôm eo chó kém xa lắm, chúng ta con kia chó, nhảy một thoáng có thể có cái xa ba, bốn mét, đặt một vài chỗ có thể bán mấy vạn đây!"

	Người ở chung quanh nghe đến lời này cũng không khỏi thán phục.

	Nghe mọi người khen, cái kia mở tiệm cơm Lưu lão bản càng đắc ý, ho một tiếng, thu lại xuống trên mặt cười, một bộ chuyên nghiệp cao nhân dáng vẻ nói: "Bất quá, dùng làm săn thú chó, chọn cái gì chó vẫn phải là xem địa hình xem địa phương, là đánh ngang nguyên vẫn là đánh gò núi? Từ nhỏ núi vẫn là núi lớn? Địa hình không giống, cần chó săn cũng không giống nhau, đánh so sánh, ngươi làm chỉ tế khuyển đi đánh núi lớn, nó làm không được lợn rừng, vẫn phải là Carslaw các loại một loại chó lớn ra tay, có thể ngươi dùng đánh núi lớn chó đi bình nguyên trảo hồ ly thỏ rừng nó cũng chưa chắc có thể chạy được qua. .. Bất quá nói đi nói lại, kỳ thực đi, chó này, chính mình dùng đến thuận là tốt rồi."

	Sau đó chu vi một đống người ở bên cạnh "Vâng vâng vâng" tán đồng.

	"Lưu lão bản, vì sao kêu tế khuyển?" Mặt sau quầy hàng bán món ăn có người hỏi.

	Lưu lão bản ngồi ở chủ quán cho trên ghế. Kiều cái chân, chậm rãi trả lời, "tế khuyển mà, liền cùng nó tên như thế, dáng vẻ dài nhỏ lưu tuyến hình. Chạy đi tốc độ kia, chà chà, cùng tên bắn ra tựa như. Tế khuyển đây cũng là ta quốc gia truyền thống chó săn, biết trong thần thoại Nhị Lang Thần con kia Hạo Thiên Khuyển sao? Cái kia nguyên thân chính là tế khuyển."

	Chu vi lại là một trận thán phục "Ác" tiếng, cái này thỏa mãn Lưu lão bản không ít lòng hư vinh.

	Cảm thấy gần đủ rồi, Lưu lão bản cũng không lại nói thêm. Đứng dậy vỗ vỗ trên đùi cũng không nổi bật tro bụi, nói: "Bất quá hiện tại chó ngoan khó tìm, xuyến đến xuyến đi không ra dáng, đều là không thế nào hoàn mỹ, muốn tìm chó ngoan, khó la."

	Nói xong Lưu lão bản đi tới muốn bán chó con người kia quầy hàng trước mặt. Nguyên bản đứng ở bên cạnh chó mẹ đã bị nữ chủ nhân dắt đi, bán chó, chó mẹ ở lại nơi này không được, dễ dàng sai lầm. Mặc dù là chó mẹ ngậm rổ tới, nhưng nó không hẳn biết rổ bên trong chó con muốn bán đi, bảo hiểm tổng hợp để, vẫn là dắt đi tốt.

	"Nhà ngươi chó này bán thế nào?" Lưu lão bản hỏi chủ quán."Có thể đừng bởi vì ta lời nói mới rồi mà bán cái vạn tám ngàn, vậy ta chỉ có bỏ đi."

	Chó này xác thực sẽ không bởi vì vừa nãy vị này Lưu lão bản nói liền lập tức cao lên tới mấy ngàn mấy vạn khối. Chó này bán mấy vạn? A, chu vi mấy người không nhịn ở trong lòng cười nhạo, ai mua ai ngu ngốc. Mấy trăm khối cũng không ai sẽ mua.

	Cố sự nghe một chút là được , làm cái này kinh nghiệm phong phú lái buôn, chu vi những thứ này người còn không đến mức bị Lưu lão bản như thế mấy câu nói hai cái cố sự liền dao động ở lại, ở chợ bán thức ăn hỗn, không này điểm đầu óc bán thế nào món ăn?

	Cái kia chủ quán nghe được lưu ông chủ lời nói hàm hậu nở nụ cười, "Chỗ nào có thể a, chó này chúng ta cũng là dự định bán cái trăm tám mươi khối." Kỳ thực nguyên bản chỉ dự định bán cái ba mươi, bốn mươi. Bọn họ không nghĩ tới sẽ có Lưu lão bản cái này vừa ra, nhân cơ hội này tăng điểm giá.

	"Ha, cho ngươi cái cái ngươi liền theo bò, sát vách cái kia mấy nhà cái này giá tiền có thể đều là chó lớn giá . Bất quá, ta liền vừa ý nhà ngươi chó cái này eo. Tám mười đồng tiền, con chó này ta mang đi." Lưu lão bản chỉ chỉ rổ bên trong con kia cùng chó mẹ sắc hoa gần như giống nhau chó con, nói. Kỳ thực, thật muốn đem giá ép tới quá thấp, Lưu lão bản chính hắn trên mặt cũng không qua được, tốt xấu con kia chó cái là chính mình vừa nãy khen qua, chó con giá tiền làm sao cũng đến cao hơn con khác chó điểm, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn nghe được chủ quán báo giá sau khi mới không làm sao trả giá.

	"Ai, được, chó này bảo đảm so với ta nhà chó mẹ kia thực sự tốt hơn nhiều." Bán hàng rong đem rổ bên trong con kia lột ở trúc lam bên bờ trên tiểu hoa cẩu ôm ra đưa cho vị kia Lưu lão bản.

	Lưu lão bản trả thù lao sau khi nhìn một chút chó con, đại khái là bởi vì muốn bán đi, bán hàng rong cho chó con từng làm đơn giản thanh lý, nhìn cũng không thế nào dơ bẩn, Lưu lão bản ôm liền đi.

	Chờ Lưu lão bản rời đi sau khi, vị kia nói muốn mua chó thủ kho Vương lão bản chỉ chỉ rổ bên trong con kia trên người phần lớn lông đen bốn con mang trắng chó, "Ta liền yêu thích loại này bốn vó đạp tuyết, liền này con, đánh bao."

	Người ở chung quanh nghe vui a, cái này cho là mua hộp cơm đây, còn "Đánh bao" .

	Chủ quán thật vất vả tìm cái da rắn túi cho chứa vào chó cười híp mắt đưa tới.

	Chờ hai người kia đều rời đi, người chung quanh cũng tản đi. Chủ quán nhìn rổ bên trong còn lại một con chó thở dài, quả nhiên đây chỉ là khó nhất bán , bất quá, cái kia hai con giá tiền đã vượt qua mong muốn, xem như là cái an ủi, còn lại đây chỉ là ở bán không được liền giá rẻ quăng quên đi, bằng không bán cho những kia thu rồi làm thịt chó cũng được, giữ lại tới nói hắn có thể không nhiều cơm đến đút.

	Lan lão đầu cũng ở thở dài, hắn vừa bắt đầu kỳ thực chính là nhìn trúng con kia "Bốn vó đạp tuyết" chó, tuy rằng không tính là thuần khiết bốn vó đạp tuyết, nhưng nhìn dù sao cũng hơn cuối cùng còn lại con chó kia tốt. Coi như không thể mua này con, Lan lão đầu trước còn muốn mua con kia hoa, không nghĩ tới trước hết bị mua đi chính là con kia tiểu hoa cẩu, sau đó bốn vó đạp tuyết cũng bị cướp trước một bước, liền ba con chó, Lan lão đầu vừa ý hai con đều không thể mua được , còn còn lại con kia. . .

	Lan lão đầu nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy không lọt mắt a.

	Không riêng Lan lão đầu không lọt mắt, người chung quanh cũng không lọt mắt.

	Kỳ thực, chỉ cần màu lông biến biến đổi, vẫn có mấy người đồng ý mua, nhưng vấn đề chính là, hiện tại cái này màu lông rất nhiều người ghét bỏ, đồng thời, còn lại rổ bên trong con kia nhìn qua không trước hai con có tinh thần, yên tĩnh ngồi xổm ở rổ bên trong, vừa nãy cái kia hai con chó làm ầm ĩ đến lợi hại thời điểm nó cũng không sao động.

	Màu lông không được, tinh thần còn kém, ai nguyện ý mua a, mặc dù nói liền như thế mấy chục đồng tiền, nhưng chợ bán thức ăn người cũng không muốn bỏ phí, đối với bọn họ tới nói còn không bằng nhiều mua mấy bao thuốc lá đây.

	"Loại này màu lông chó ta biết, lớn lên sau khi cái kia màu lông nhìn như đến bệnh da tựa như, khó coi chết rồi." Cách đó không xa một cái bán thịt lợn chủ quán nói.

	"Ta nhìn cũng không được kình." Một cái khác chủ quán nói theo.

	"Xác thực không thế nào đẹp đẽ, lông tạp a." Chu vi có người phụ họa.

	Lan lão đầu nghe cũng không muốn mua, thứ nhất hắn không lọt mắt màu lông, có lẽ bởi vì nuôi hoa nguyên nhân, hắn càng yêu thích hơi hơi thuần điểm tố điểm màu sắc, coi như không phải thuần sắc, mang điểm cái khác sắc hoa cũng được, lại không thế nào yêu thích loại này lông tạp, liền như vừa nãy một cái chủ quán nói, cái này màu sắc chó lớn rồi nhìn qua liền cùng đến bệnh da tựa như. Thứ hai, đây là người khác chọn còn lại, lại thêm vào người chung quanh những câu nói kia, luôn cảm giác là thấp kém phẩm.

	Lan lão đầu đang định đẩy xe rời đi, nhưng không nghĩ vừa quay đầu liền nhìn thấy trên xe mèo nhảy xuống, đi tới trúc lam bên trên.

	Tuy rằng người khác không lọt mắt, nhưng Trịnh Thán cảm thấy, chó này nhìn còn rất tốt đẹp.