Nếu kiểm nghiệm ra bên trong quả thật có đồ vật, năm người cân nhắc đón lấy nên làm như thế nào.

	Trịnh Thán ở bên cạnh nghe bọn họ đàm luận báo thù phương pháp nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, hắn cảm thấy trước mặt nhìn lớn lên cái này mấy cái tiểu tử đem năm đó chính mình giây ra tốt mấy con phố, lúc trước, vẫn tự nhận là Hỗn Thế Ma Vương chính mình so sánh với mấy tên này, đúng là bản vẽ Tucson phá.

	"Việc này muốn hay không cùng ba mẹ nói một tiếng?" Hùng Hùng không xác định nói .

	"Đừng! Nói cho bọn họ biết ta sau đó cũng đừng nghĩ lại ra ngoài chơi." Tô An phản đối nói.

	Tiêu Viễn mấy cái cũng tràn đầy đồng cảm gật gù.

	"Cũng không báo cảnh sát?" Hùng Hùng hỏi.

	"Báo cảnh sát ngươi còn muốn gạt? Trừ phi nặc danh. Nặc danh báo cảnh sát, nếu không ngươi đi? Ta chỗ ấy còn có cái đổi giọng." Tô An nói.

	Trịnh Thán: ". . ." Còn đổi giọng! Những người này đám người bình thường đến cùng đang làm những gì? !

	"Này còn là trong âm thầm giải quyết đi." Hùng Hùng lắc đầu. Hắn đối với báo cảnh sát chuyện này có chút bài xích, lúc nhỏ gọi điện thoại báo cảnh sát đánh nhiều lắm, quỳ ván vò quần áo quỳ có chút bóng ma trong lòng , bình thường loại này theo Hùng Hùng vẫn không tính là cái gì đại sự chuyện là sẽ không dễ dàng báo cảnh sát.

	"Vậy sau này bọn họ lại đi tai họa những người khác sao làm? Còn có những kia cho bọn họ cung cấp đồ vật người đâu?" Tiêu Viễn hỏi.

	Mấy người trầm mặc, một lúc sau, mấy người tầng tầng thở dài.

	"Trước tiên giáo huấn bọn họ một trận lại nói, cái khác chúng ta thật tốt kế hoạch kế hoạch." Lan Thiên Trúc gãi gãi đầu. Bọn họ hiện tại dù sao còn chỉ là choai choai tiểu tử, rất nhiều chuyện xác thực không thế nào dễ làm, cũng làm không toàn diện.

	Không nói cho gia trưởng cùng lão sư, cũng không có ý định nói cho cảnh sát. Mấy người còn liệt ra một cái "Kế hoạch thư", Trịnh Thán đã đối với cái này mấy cái tiểu tử không biết làm sao đánh giá . Bất quá, ở bọn họ liệt báo thù "Kế hoạch thư" thời điểm, Trịnh Thán thì lại nghĩ, mấy tên này không báo đáp tốt cảnh, tự mình đúng là thuận tiện một ít, lại như Tiêu Viễn nói, không thể để cho những kia truyền bá món đồ này người tiếp tục tai họa những học sinh khác.

	Kỳ thực Trịnh Thán đối với người khác không tâm tư gì đi quan tâm, nhưng lần này dính đến Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái. Để Trịnh Thán có hỏa khí.

	"Ai, Tô An, ta bên kia còn có mấy hòm sữa bò, cha ta xem trong siêu thị đánh giá đặc biệt nhấc lên về nhà, ngươi xem có cần hay không đem ra ngươi nơi này làm cái chất lượng đo lường cái gì?" Trước khi rời đi Phó Lỗi hỏi.

	"Ngươi uống qua không?" Tô An hỏi.

	"Uống nửa tháng."

	"Không có chuyện gì?"

	"Một chút việc đều không có."

	"Vậy là được, không cần thiết kiểm nghiệm." Tô An nói, "Nếu như ngươi không yên lòng tới nói có thể mang một bình lại đây. Chúng ta trước tiên lập ra một cái thí nghiệm phương án, kiểm nghiệm vật kia còn phải xem khuẩn lạc, bồi dưỡng hòm ta có thể không lấy được, khuẩn lạc phương diện ngươi có thể tìm Tiêu Viễn hỗ trợ, hơn nữa kiểm nghiệm những thứ đó có thể trực tiếp đi phòng thí nghiệm, không cần ở đây."

	Nơi này dù sao cũng là chỗ ở. Đây chỉ là để cho tiện cùng cứu cấp dùng, cũng không thường sử dụng, có thể mang đi phòng thí nghiệm tới nói Tô An đều sẽ không ở nhà tiến hành, lần này là bị bất đắc dĩ, không có thể để cho người khác biết mới sẽ ở nhà làm đo lường.

	"Đúng. Cái kia ta có thể hỗ trợ, khuẩn lạc phương diện ta đo lường qua mấy lần hệ thống cung cấp nước uống cùng nhà ăn sữa đậu nành. Khá quen thuộc." Tiêu Viễn gật đầu nói. Chỉ là làm những thứ đồ này cha hắn hẳn là sẽ không nói cái gì.

	Rời đi Tô An nhà sau khi, Trịnh Thán không có theo Tiêu Viễn đi thẳng về, hắn chạy đi trường khu bên bờ rừng cây nhỏ chỗ ấy mở điện thoại di động gởi nhắn tin.

	Mấy ngày không chạm điện thoại di động, vừa mở ra vài điều tin nhắn, còn có chưa tiếp đến điện nhắc nhở, đều là Tiểu La, lật xem một lượt, Trịnh Thán khó chịu. Nguyên bản chỉ là nghĩ hố Trương Đông một lần, mặc kệ Trương Đông có hay không trộm cái kia hai vạn tám điện thoại di động, chỉ cần tập trung hắn liền sẽ phát hiện không thích hợp, sau đó cho Trương Đông chút dạy dỗ là được, không nghĩ quả là hắn trộm cái kia điện thoại di động. Mà từ Tiểu La cái này mấy cái tin nhắn đến xem, Trịnh Thán cũng biết mình bị Trương Đông hướng về vũng bùn bên trong kéo một cái, cũng may tình huống của chính mình đặc thù làm việc so sánh bí mật, không muốn thật là có phiền phức.

	Đối với Tiểu La cái kia mấy vấn đề, Trịnh Thán không muốn hồi đáp, suy nghĩ một chút đám kia vấn đề bột trà sữa, còn có tối nay Tô An tiểu tử giám định kết quả, Trịnh Thán biên tập một cái tin nhắn, đem đám kia bột trà sữa cùng năm trước lần kia quét sạch hành động liên hệ đơn giản nói ra xuống, đem Tô An giám định kết quả cũng nói nói, liền Tiêu Viễn bọn họ nói tới cái kia mấy cái trung học cơ sở năm thứ ba học sinh, Trịnh Thán đem có thể nhớ kỹ tên đều cho viết lên đi, nói chi tiết một chút phá án mới nhanh, không giải quyết việc này Trịnh Thán trong lòng tổng khó chịu.

	Biên tập xong tin nhắn, Trịnh Thán dừng một chút.

	Theo lý thuyết trực tiếp thông tri Hạch Đào sư huynh là tốt đẹp nhất, lại là người quen Trịnh Thán cũng biết Hạch Đào sư huynh làm người, nhất định sẽ truy xét triệt để thanh lý đầy đủ hoàn toàn, như vậy Trịnh Thán càng yên tâm hơn, nhưng Trịnh Thán suy nghĩ một chút, không nhớ ra được Hạch Đào sư huynh số điện thoại là cái gì.

	Hạch Đào sư huynh không được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, Tiểu La cho Trịnh Thán ấn tượng cũng không tệ lắm, liền phân phát hắn a, bất quá Tiểu La chỉ là cái mảnh nhỏ cảnh, năng lực xa không sánh được Hạch Đào sư huynh, việc này có thể hoàn thành dạng gì liền không biết được rồi. Cùng lắm thì chờ kiếm đến Hạch Đào sư huynh số điện thoại sau khi lại cho hắn phát một lần.

	Tiểu La buổi tối mới vừa về nhà cầm quần áo đang chuẩn bị đi tắm, mới vừa rồi bị lầu trên một cái bác gái kêu lên giúp đỡ chuyển bộ gia cụ, lầu năm a, chuyển lên chuyển xuống bây giờ trở về đến mệt mỏi muốn chết, cả người là mồ hôi. Chân mới vừa bước vào cửa phòng vệ sinh, Tiểu La liền nghe tới điện thoại di động tin nhắn âm.

	Từ lúc lần trước cái kia bốn cái "6" dãy số cho hắn phát qua tin nhắn sau khi, Tiểu La liền đưa điện thoại di động tin nhắn âm sửa lại, không phải thời gian làm việc thời điểm tin nhắn âm điệu thành dễ dàng hơn nghe được leng keng tiếng, mấy ngày nay cái kia số vẫn tắt máy, Tiểu La cùng các đồng nghiệp đều cảm thấy người kia hẳn là đổi số, sẽ không tiếp tục dùng cái số này. Dù vậy, nghe được tin nhắn âm, Tiểu La vẫn là lập tức thu hồi chân hướng về phòng ngủ bước nhanh đi qua, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

	Trên màn ảnh biểu hiện dãy số để Tiểu La trong lòng vui vẻ, nhưng mở ra tin nhắn sau khi, Tiểu La trên mặt lập tức trở nên nghiêm túc, phía trên này nói tới chuyện có thể so với trộm điện thoại di động còn nghiêm trọng hơn nhiều, mà có lần trước trải qua, Tiểu La trực giác chuyện lần này cũng là thật sự.

	Loại chuyện này Tiểu La ở cái này làm làm rồi những năm này đương nhiên có thể đoán được bên trong lợi hại quan hệ, bằng vào hắn như vậy một cái mảnh nhỏ cảnh là rất khó đi giải quyết, có câu nói nói được lắm sao, có điều kiện lên, không điều kiện sáng tạo điều kiện tiếp tục lên.

	Chính mình không bắt được cũng có thể lập bang tay mà, hơn nữa, hắn ở hình sự trinh sát đại đội bên kia còn nhận thức mấy người. Vẫn có liên hệ, có đoạn về thời gian mặt vì hữu hiệu dự phòng cùng đả kích các loại phạm tội làm cường cơ sở trụ cột kiến thiết. Bọn họ cùng hình sự trinh sát đại đội người bên kia tiếp xúc qua, sau đó bởi vì mấy cái bằng hữu quan hệ, hắn cùng hình sự trinh sát đại đội bên kia hai người cũng dần dần quen lên, chỉ là trong ngày thường mọi người đều bận rộn, tụ cùng nhau thời gian ít, không làm sao liên hệ.

	Sau khi hiểu rõ, Tiểu La mở ra sổ địa chỉ đẩy điện thoại.

	Trịnh Thán bên kia phát xong tin nhắn liền lần thứ hai tắt máy về nhà ngủ đi tới, cho tới Tiểu La theo người nói xong sự tình lại đánh tới thời điểm phát hiện. Cái này số lại tắt máy.

	Mấy ngày sau, Trịnh Thán chính đang tại trên ghế salông xem mới vừa lấy ra đến quãng thời gian trước không thấy báo, phát hiện phía trên có nhắc tới Trương Đông chuyện , bất quá không có nói thẳng tên của hắn, chỉ là dùng "Trương mỗ" thay thế.

	Chính nhìn, Tiêu Viễn bọn họ trở về.

	Tiêu Viễn ngày hôm nay thật giống có chút kích động, ở Tiêu mụ làm cơm thời điểm chạy đi mở máy vi tính đổ bộ tán gẫu phần mềm cùng cái khác mấy cái tiểu hỏa bạn tán gẫu bọn họ ngày hôm nay còn không tán gẫu xong đề tài.

	Trịnh Thán nhảy lên bàn nhìn một chút. Phát hiện mấy hài tử này ở bọn họ xây quần bên trong tán gẫu vấn đề bột trà sữa chuyện.

	Hiện tại cũng không cần năm người kế hoạch cái gì, lực lượng cảnh sát trực tiếp tìm đi qua, tịch thu cái ổ đáy, đem tiết đi ra đám kia hàng tra ra, dính đến trung học cơ sở năm thứ ba mấy học sinh đều xin nghỉ mấy ngày , bất quá trường học bên kia học sinh phần lớn không ai đi chú ý. Tiêu Viễn bọn họ phỏng chừng là thông qua một ít chính bọn hắn con đường nghe nói, hiện tại chính đang tại tiểu quần bên trong kích động tán gẫu.

	Trịnh Thán trong lòng gật gật đầu, Tiểu La bên kia hiệu suất cũng không tệ lắm.

	Không tiếp tục xem Tiêu Viễn bọn hắn mấy cái tiểu tử tán gẫu, Trịnh Thán chuẩn bị nhảy xuống bàn đi phòng khách tiếp tục xem báo, đột nhiên thoáng nhìn điện thoại bàn bên cạnh này cái danh bạ điện thoại.

	Nhìn một chút Tiêu Viễn. Cái tên này đang bề bộn đánh chữ, liền Trịnh Thán hướng danh bạ điện thoại đi tới. Quay lưng Tiêu Viễn giống như lơ đãng cong móng vuốt mở ra cái kia sách nhỏ.

	Phía trên ghi chép rất nhiều số điện thoại, còn có Nhị Mao, Vệ Lăng cùng Triệu Nhạc bọn họ, liền Hạch Đào sư huynh tư nhân số điện thoại di động đều có.

	"Than Đen ngươi làm gì thế đây?" Tiêu Viễn nghiêng đầu qua tới hỏi.

	Trịnh Thán đem danh bạ điện thoại đóng, nhìn về phía Tiêu Viễn.

	Tiêu Viễn một mặt bừng tỉnh, "ngươi chờ điện thoại a?" Lập tức lại một mặt đau thương căm giận cùng với ước ao ghen tị hỏi, "Ngươi lại nghĩ ra đi chơi đúng hay không? ! Trời ạ, mèo đều so với người qua đến được!" Tiêu Viễn vẫn ước ao Trịnh Thán có thể theo Nhị Mao cùng Vệ Lăng bọn họ ra ngoài chơi.

	Trịnh Thán: ". . ." Đậu bỉ hài tử . Bất quá hắn xác thực đã lâu không ra ngoài chơi vui vẻ, Nhị Mao thỉnh thoảng bị người nhà của hắn nắm bắt đi qua ra mắt, Vệ Lăng ở nhà làm người chồng tốt.

	Chờ Trịnh Thán lần thứ hai mở điện thoại di động thời điểm, phát hiện lại là thật nhiều điều tin nhắn, phần lớn là Tiểu La, còn lại là rác rưởi tin nhắn hoặc là vận doanh thương phát tới. Tiểu La từ vừa mới bắt đầu hỏi dò, đến lúc sau cảm tạ, Trịnh Thán có thể từ cái này mấy cái tin nhắn bên trong cảm nhận được Tiểu La tâm tình biến hóa. Xem ra Tiểu La mấy ngày nay hẳn là sinh sống tốt.

	Tiểu La trải qua quả thật không tệ, lần này lại lập công, xảo chính là, gần nhất phía trên đang định nắm mấy cái chính diện ví dụ đi ra tuyên truyền một thoáng, cải thiện dân chúng thái độ đối với bọn họ, Tiểu La vừa vặn thành cái này thời cơ bên trong chính diện ví dụ, viết báo cáo đánh tổng kết còn phải phối hợp bên trong và bên trong cục công việc quảng cáo, hắn còn muốn ứng phó phóng viên, mở hội khen ngợi báo cáo phát thưởng kim các loại sự tình, hắn mấy ngày nay rất bận, nhưng bận rộn đến cam tâm tình nguyện tâm tình khoan khoái dễ chịu.

	Có lẽ vụ án này cũng sẽ không nhấc lên quá nhiều người chú ý, nhưng Tiểu La sinh hoạt lại phát sinh biến hóa to lớn. Bởi vì sau đó không lâu, hắn bị điều vào cảnh sát hình sự đại đội thành một tên cảnh sát hình sự. Gần nhất phân cục cảnh sát hình sự đại đội đang cần người, sự kiện lần này để Tiểu La đi vào một chút người mắt, tiểu tử nhìn ngốc nhưng cũng không phải không đầu óc, làm người cũng không sai, vừa có tri thức lí luận, lại có cơ sở phong phú thực tiễn kinh nghiệm, lại thêm vào phân cục bên kia có mấy người giúp nói vài câu, liền như vậy, Tiểu La bị điều đi qua.

	Sự tình phát triển quá đột nhiên, chuyển ngoặt quá nhanh, quanh người những thứ này chuyển biến quá ra ngoài Tiểu La dự liệu, trước đây không lâu còn ở bàn trên nghe huấn, hiện tại liền bị điều đi làm hình cảnh. Tiểu La luôn luôn ham muốn làm cảnh sát hình sự, tuy rằng có thể sẽ nguy hiểm một ít, nhưng Tiểu La tình nguyện, cái này xem như là đạt được mong muốn.

	Bên kia, Trịnh Thán xem điện thoại di động trên điện báo biểu hiện, không phải Tiểu La cũng không phải Tiểu Bạch lão sư, là thông tin vận doanh thương.

	Tò mò, Trịnh Thán câu thông được với, sau đó, bên trong vang lên một cái giọng nữ dễ nghe.

	Chỉ nghe thấy cái này tiếng nói, Trịnh Thán đánh khen ngợi, nhưng đối phương nói về chuyện lại làm cho Trịnh Thán nghĩ thông mắng.

	VIP người sử dụng?

	Nghe cao bao nhiêu nâng a, thế nhưng giời ạ muốn chứng minh thư tin tức a thảo! Chẳng lẽ còn có thể cho đối phương gửi cái thẻ mèo sao?

	Không có chứng minh thư người / mèo không đả thương nổi a không đả thương nổi!