Phương Thiệu Khang để tài xế đem lái xe tiến vào đông khu nhà thuộc đại viện bãi đậu xe, sau đó đứng ở b đống dưới lầu chờ.

	Bọn họ dọc theo đường hỏi người mới tới, kết quả lại đây sau giữ cửa đại thúc không thả người đi vào, Phương Thiệu Khang mới cho Tiêu phó giáo sư gọi điện thoại, thuận tiện oán giận một thoáng "Nhà ngươi Than Đen dùng hết người liền trực tiếp ném, liền cái đường đều không mang theo. Cái này là đối đãi ân nhân thái độ sao?"

	Được đến Tiêu phó giáo sư khẳng định sau khi, giữ cửa đại thúc cũng không lại nói cái gì, còn hiếu kỳ hỏi Phương Thiệu Khang tại sao biết Tiêu phó giáo sư nhà mèo đen. Phương Thiệu Khang nói bậy một trận, dù sau hắn khẳng định cũng sẽ không theo người nói mình cùng một con mèo chạy đi làm xiếc chuyện.

	Tại sao Phương Thiệu Khang mỗi lần đi ra ngoài giải sầu đều chỉ là tự mình đi?

	Bởi vì làm nhiều chuyện hơi quái, những kia cũng không tốt theo người nói tới, coi như chính hắn không thèm để ý, Phương gia những người khác nhưng là lưu ý vô cùng, vì lẽ đó người của Phương gia thường thường sẽ cho Phương Thiệu Khang gọi điện thoại để cho hắn ở bên ngoài nhiều chú ý một chút, đừng loạn mất mặt.

	Phương Thiệu Khang đứng ở dưới lầu, nhàm chán nhìn một chút chu vi, không thể không nói, trường đại học bên trong lão khu gia quyến xác thực so sánh yên lặng, nhượng người có loại đột nhiên liền thanh tĩnh lại cảm giác, cũng khó trách cái kia con mèo đen vẫn ghi nhớ nơi này.

	Chính hướng về chu vi nhìn, Phương Thiệu Khang cảm giác đột nhiên cảm giác đến chính mình thật giống bị chú ý, hướng về bên cạnh liếc nhìn nhìn, dưới tầm mắt di chuyển, nhìn thấy một con mập mạp mèo Dragon Li chính ngồi xổm ở ban công nơi đó nhìn mình hai người.

	Trước đây Phương Thiệu Khang đối với mèo loại động vật này không có cảm giác rất đặc biệt, không phải là sủng vật sao, chỉ là cảm thấy phiền toái một chút thôi. Sau đó gặp phải Trịnh Thán, Phương Thiệu Khang mới bắt đầu biết được, mèo bên trong cũng có so sánh đặc thù. Mà hôm nay. Hắn lại nhìn thấy một con tương đối đặc biệt mèo.

	Muốn nói làm sao đặc biệt đi, vẫn đúng là không nói được, nhưng Phương Thiệu Khang chính là có cái cảm giác này, vì lẽ đó hàng này nhìn một chút chu vi, đi tới luống hoa bên kia kéo một cọng cỏ từ lầu một ban công lan can trong lúc đó luồn vào đi trêu chọc mèo.

	Khi mập quay đầu đi, tách ra quăng tới cỏ, thấy đối phương vẫn như cũ kiên nhẫn, liền đứng dậy lui về phía sau hai bước, lại ngồi xổm xuống. Trở ra khoảng cách này vừa vặn để Phương Thiệu Khang nắm trong tay cỏ cũng chạm không được nó.

	Phương Thiệu Khang đưa cánh tay thử một chút, vẫn là chạm không được. Chuẩn bị đổi một cái cành cây thử xem. Kết quả còn chưa kịp thu tay lại, ngủ xong ngủ trưa Lão thái thái liền đi ra.

	"Ngươi nghĩ đối với ta nhà Mập Mạp làm gì?" Lão thái thái một mặt bất thiện.

	"Chào ngài, ta liền xem con này mèo rất đặc biệt, nghĩ trêu chọc một chút. Ta lần thứ nhất tới nơi này đây. Giúp Tiêu lão sư mang mèo trở về." Phương Thiệu Khang bình tĩnh thu tay về. Lộ ra một mặt vô hại cười, sau đó còn nói chính mình nhận thức ở lại lầu năm Tiêu lão sư.

	"Mang mèo? Mang cái gì mèo?" Lão thái thái hỏi. Trước nàng còn nghe nói Tiêu gia không nghĩ nuôi cái khác mèo tới.

	"Một con mèo đen, gọi Than Đen. Ngài hẳn phải biết nó chứ?"

	"Than Đen trở về?"

	Thấy Phương Thiệu Khang gật đầu xác định, Lão thái thái có vẻ thật cao hứng, ở trong đại viện, nàng chân chính lọt nổi vào mắt xanh mắt cũng là chính mình Mập Mạp cùng Tiêu phó giáo sư nhà mèo đen. Nghe nói Tiêu gia Than Đen bị người bắt đi, nàng còn thương tâm lão thời gian dài, để con trai của chính mình hỗ trợ đi tìm, không nghĩ tới bây giờ lại trở về!

	Chính nói, Tiêu ba cưỡi xe đạp điện đến, xe đạp điện phía trước giỏ xe bên trong ngồi xổm Trịnh Thán.

	"Ai, cũng thật là Than Đen! Tìm trở về là tốt rồi!" Lão thái thái nói.

	Tiêu ba dừng xe xong, cùng Lão thái thái nói vài câu, mở ra nhà lớn gác cổng, mang theo Phương Thiệu Khang bọn họ lên lầu.

	Cho tới Trịnh Thán, gác cổng vừa mở, hắn liền bay lên lầu.

	Bò đến lầu ba thời điểm, Trịnh Thán dừng một chút, lầu ba Lan giáo sư cửa nhà khép hờ, bên trong còn có người hoạt động âm thanh.

	Trịnh Thán đẩy ra điểm cửa, đi vào.

	Sàn nhà mới vừa kéo qua, không làm, trong phòng còn có một luồng bùn mùi tanh, phỏng chừng Lan giáo sư lại từ vườn hoa nhỏ chuyển mấy bồn hoa trở về, thuận tiện lại di chuyển cái cái gì thực vật loại hình, sau khi hết bận trong phòng sẽ có rất nhiều mang theo bùn vết chân, vì lẽ đó mỗi lần kết thúc, Lan lão đầu sẽ hoàn toàn kéo một thoáng.

	Trịnh Thán đi vào, mới chạy ở bên ngoài qua, ngón chân lông trên còn kề cận một ít bùn đất, vì lẽ đó Trịnh Thán lúc đi cũng ở trên sàn nhà lưu xuống một cái cái mang theo một chút bùn tích vết chân.

	Lan lão đầu trên tay nhấc theo một cái chậu hoa từ ban công bên kia lại đây, nhìn thấy phòng khách Trịnh Thán sau sững sờ.

	"Than Đen?" Lan lão đầu thăm dò hỏi.

	Trịnh Thán không để ý đến hắn, nhìn một chút trong phòng, chưa thấy Địch lão thái thái. Địch lão thái thái không tại thời điểm, Lan lão đầu tính khí lên rồi liền rất khó thu lại, nhìn lại một chút dưới chân đạp ra đến bùn ấn, Trịnh Thán quay người lại, chạy ra cửa.

	"Ha, tên nhóc khốn nạn, quả nhiên là ngươi! Ngươi xem ngươi đạp ra đến rồi!" Vừa thấy con này mèo thân cái cổ nhìn gian phòng, Lan lão đầu liền xác định đây chính là lầu năm này con mèo.

	Lan lão đầu trong miệng tuy rằng chửi đến rất lớn tiếng, nhưng đã chạy đi ra Trịnh Thán lại không thấy lão đầu trong mắt mang theo ý cười.

	Mới vừa trải qua lầu ba Phương Thiệu Khang nghe được Lan lão đầu tiếng mắng, đối với phía trước dẫn đường Tiêu ba nói: "Nhà ngươi con này mèo, rất nổi danh mà, cũng rất được hoan nghênh."

	"Đúng đấy, đại viện người đều biết hắn." Tiêu ba cười nói.

	Chờ Tiêu ba mở cửa, Trịnh Thán trước tiên vọt vào, trước tiên chạy đến trên ghế salông lăn một vòng, sau đó vòng quanh này không phải lớn điểm gian nhà đi một lượt. Trong phòng rất nhiều trang trí vẫn là cùng lúc rời đi như thế, không có thay đổi, cũng không có cái khác mèo mùi, điều này làm cho Trịnh Thán rất là cao hứng, nói rõ người nhà họ Tiêu vẫn là rất coi trọng chính mình mà.

	Phương Thiệu Khang đi vào sau khi, trước tiên kéo qua một cái ghế làm ra đến, nhìn Trịnh Thán lại là lăn sô pha, lại là dò xét địa bàn, dò xét xong còn tới nhà vệ sinh đái cái tè, lại chạy đến trên ban công gào hai tiếng. Sau đó, trong đại viện một trận chó sủa mèo kêu.

	Trịnh Thán không quản Phương Thiệu Khang bọn họ, hắn hiện tại chính đang tại về nhà trong hưng phấn, dùng sức gào vài tiếng sau khi, tâm tình kích động mới dần dần bình tĩnh.

	Đông khu các vị, Lão tử lại trở về!

	Buổi chiều Triệu Nhạc lại đây một chuyến, mua mấy túi lớn ăn đồ vật lại đây, một phần là cho Tiêu gia hai hài tử, phần lớn đều là cho Trịnh Thán, nói là cho Trịnh Thán an ủi, cũng chúc mừng hắn trở về. Vì thế Triệu Nhạc còn bị Phương Thiệu Khang nở nụ cười đã lâu.

	Tiêu mụ ngày hôm nay cũng trở về lại đến sớm chút, hiện tại nàng đã trở lại trung học cơ sở bên kia làm giáo viên, ngày hôm nay nhận được Tiêu ba điện thoại sau liền xin nghỉ trước về đến.

	Tiêu gia vợ chồng đều rất cảm tạ Phương Thiệu Khang, để cho hắn lưu lại ăn cơm tối , bất quá Phương Thiệu Khang từ chối, hắn ở thành phố Sở Hoa bên này còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Nhàn nhã lâu như vậy, phải lần thứ hai tập trung vào bận rộn sự vụ cùng với các loại bữa tiệc bên trong, không có quá nhiều thời gian ở lại chỗ này, lần này đến chỉ là đưa mèo lại đây, cũng trước tiên nhận cái cửa, sau đó nếu như lại muốn ra ngoài, có lẽ trả về tìm đến cái này con mèo đen.

	Trước khi đi Phương Thiệu Khang lưu lại về trên đường tới Trịnh Thán chọn tuyển những kia vật kỷ niệm, cùng với một tấm khách sạn Thiều Quang bạch kim thẻ hội viên, cùng một tấm Phương Thiệu Khang chính mình tư nhân danh phiến.

	Sớm từ Triệu Nhạc miệng bên trong hiểu được đến một chút tình huống Tiêu ba nhìn thấy Phương Thiệu Khang tấm danh thiếp kia sau khi, vẫn là không nhịn được kinh ngạc một cái, không nghĩ tới, vị này cũng là cái đại nhân vật. Chính mình mèo vận may này cũng thật là tốt.

	Tiêu gia đêm nay tràn trề sung sướng bầu không khí, mà Trịnh Thán, ở trải qua hơn một tháng lang thang sinh hoạt sau khi, rốt cục lại có người giúp hắn xoạt lông thổi lông. Sau đó, buổi tối lại tiến vào Tiểu Quả Bưởi ổ chăn.

	Ngày thứ hai, Trịnh Thán mở mắt thời điểm còn có chút hoảng hốt, đợi hai giây mới phản ứng được, chính mình lần này là thật sự đã trở về.

	Cùng hai đứa bé cùng nhau rời giường, mọi người cùng nhau ăn điểm tâm, cái này cũng là một cái rất hưởng thụ quá trình. Ở trải qua lang thang sau khi, Trịnh Thán cảm thấy hiện tại kiểu sinh hoạt này thực sự là quá mẹ nó tốt, không cần chính mình nghĩ trăm phương ngàn kế đi nhảy cửa sổ trộm đồ vật, không cần đi sợ sệt bị người phát hiện sau đuổi đánh.

	Bởi vì có Trịnh Thán bị tóm chuyện, người nhà họ Tiêu đối với Trịnh Thán ra ngoài đi dạo đều ôm một loại lòng sốt sắng thái , bất quá, qua mấy ngày, phát hiện đánh rắm không có, tất cả vẫn là cùng từ trước như thế, bọn họ cũng an tâm chút.

	Hiện ở trường học rất nhiều nơi đều đổi mới rồi máy thu hình, quản lý cũng hơi hơi nghiêm một chút, nhà thuộc đại viện bên này có vài chỗ cũng lắp đặt máy thu hình, đương nhiên, những thứ này máy thu hình chỉ ở một ít công cộng ra vào nơi địa phương lắp đặt, sẽ không đi xâm phạm khu gia quyến giáo chức công sinh hoạt.

	Trịnh Thán trở về khoảng thời gian này, coi như ra ngoài cũng vẫn luôn ở nhà thuộc đại viện bên trong đi dạo, cùng Mập Mạp, A Hoàng, Cảnh Sát Trưởng bọn họ ở trong đại viện tùy tiện đi một chút.

	Hơn một tháng không thấy, ngoại trừ Mập Mạp càng thêm phúc hậu ở ngoài, A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng đều không có quá rõ ràng biến hóa, cơ bản vẫn là như cũ, chỉ là ở nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm cái kia hai hơi hơi kích động điểm.

	Sáng sớm đưa hai hài tử cùng Tiêu mụ bọn họ ra đại viện cửa viện sau khi, Trịnh Thán rồi cùng đi ra tản bộ ba con mèo dọc theo đại viện lắc lư, cái này điểm, đại viện rất nhiều người đi làm đi làm, đi học đi học, cũng không có người nào ở bên ngoài.

	Trịnh Thán có chút tẻ nhạt, tuy rằng sinh hoạt ở nơi này là rất an nhàn, thế nhưng cũng quá mức an nhàn, để Trịnh Thán mỗi ngày tản bộ đều có chút không hứng lắm. Đi rồi hai bước, Trịnh Thán lỗ tai động động, nhìn về phía một đống lầu.

	Nơi này đã thiên hướng đông khu đại viện góc, mà Trịnh Thán nhìn về phía cái kia đống lầu thuộc về đông khu đại viện gần nhất bên trong góc một đống, bình thường coi như không phải đi làm điểm cũng không có gì người hướng về nơi này đi.

	Trịnh Thán men theo này điểm âm thanh hướng về cái kia đống lầu đi tới, xác định một thoáng âm thanh xuất xứ, sau đó trở về lầu một một cái hộ gia đình nhà trên ban công, nhảy lên ban công rào chắn, từ rào chắn đi tới cửa sổ nơi đó, lại nhảy đến bệ cửa sổ.

	Có ban công cái này phòng ngủ dẫn tới ban công cửa đóng chặt, cửa sổ cũng đóng, nhưng bên trong rèm cửa sổ cũng không có lôi kéo, chỉ lôi một nửa, vì lẽ đó Trịnh Thán có thể chưa từng bị che khuất cửa sổ nơi đó thấy rõ bên trong phòng tình hình.

	Bên trong phòng, một đôi nam nữ trẻ tuổi chính đánh ba đánh cho hừng hực, nhìn qua như là mới vừa từ bên ngoài trở về, ăn mặc quần áo , bất quá, hiện tại quần áo cũng theo hai người động tác một kiện kiện hướng bên ngoài thoát.

	Trịnh Thán không nghĩ tới sáng sớm liền có thể nhìn thấy như vậy hừng hực cảnh tượng, vì lẽ đó rất là hưng phấn, đứng ở trên bệ cửa sổ, đầu tiến đến trước cửa sổ, hầu như dán vào trên cửa sổ kính đi đến xem.

	Nguyên bản ngồi xổm ở luống hoa bên kia trong bụi cỏ híp mắt tắm nắng Mập Mạp thấy Trịnh Thán vẫn dừng lại ở cửa sổ bên kia, cũng hiếu kì đi tới, tuy rằng lại biến mập, nhưng nó nhảy lực vẫn là rất tốt, dễ dàng liền nhảy lên ban công rào chắn. Sau đó đi tới Trịnh Thán bên cạnh, ngoẹo cổ đi đến xem.

	Trịnh Thán nhận ra được bên cạnh động tĩnh, liếc nhìn nhìn Mập Mạp, nghĩ thầm: Ngươi nhìn hiểu sao?

	Không qua vài giây, ở bên ngoài trảo côn trùng chơi A Hoàng cùng Cảnh Sát Trưởng cũng tiến tới, bốn con mèo chen ở trên bệ cửa sổ, chưa từng bị che khuất cửa sổ chỗ ấy đi vào trong nhìn.

	Bên trong đôi kia nam nữ đã cởi sạch nằm trên giường, trò vui khởi động đều làm được gần đủ rồi, đập bỏ bộ chuẩn bị nhấc lên thương ra trận.

	Nằm trên giường này nữ vô ý hướng cửa sổ nơi đó liếc mắt nhìn, sau đó, liền quát to một tiếng, một cước đá vào cái kia nam ngực.

	"A! Có nhìn trộm!"