Trịnh Thán bị Tra Lý mang theo, bên cạnh còn có cái vóc người cao gầy mỹ nữ.

	Tra Lý vẫn đỏ mặt, nói chuyện đều lắp ba lắp bắp, tuy rằng sớm có bạn gái, nhưng đối mặt cái này dạng một cái đại mỹ nữ hắn vẫn là miễn không được căng thẳng.

	Vị mỹ nữ này chính là Trịnh Thán ngày mai ở chuyển động cùng nhau phân đoạn đối tượng hợp tác, gọi Kim Linh, nghe nói là cái người mẫu, cũng là sủng vật trung tâm một cái khách hàng, lần này bị tiểu Quách mời tới trợ trận.

	Trịnh Thán xoi mói nhìn Kim Linh một chút, miễn cưỡng đánh tám mươi điểm, hắn cảm thấy cái kia váy nếu như ở hướng lên ngắn một đoạn liền càng được rồi hơn , nhưng đáng tiếc, không thể quá bại lộ. Tới nơi này còn có rất nhiều tiểu hài tử, nếu như ăn mặc quá bại lộ, mang theo tiểu hài tử gia trưởng đám người nhất định sẽ trách cứ, trước liền đã xảy ra ở danh mèo triển trên bởi vì mặc hở hang mà bị người trách cứ chuyện. Vì lẽ đó, tức cũng đã đến mùa hạ, ở trong hội trường công tác người vẫn là sẽ chú ý chút hình tượng.

	Đang cùng Kim Linh quen thuộc sau khi, Trịnh Thán liền bỏ xuống Tra Lý, ổ Kim Linh trong lồng ngực.

	Kim Linh tuy rằng cùng Trịnh Thán tiếp xúc không nhiều, để tâm tư lung lay, Trịnh Thán chỉ cần hơi hơi một động tác, nàng liền biết nên đi hướng nào. Nàng sớm nghe nói qua con mèo này rất hàng hiệu, tính khí hôi thối, tiểu Quách cửa hàng trên dưới người đều theo nó ý, nàng cũng sẽ không đi bác con mèo này ý tứ. Nhiều chỗ nơi ngày mai cũng có thể càng tốt hợp tác.

	Trịnh Thán đối với những kia quý báu giống mèo tái khu thi đấu không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là đại thể nhìn lướt qua, liền để Kim Linh hướng về mèo nhà tổ bên kia đi qua.

	Lần này mèo nhà tổ tham triển chính là tiểu Quách bọn họ sủng vật trung tâm một cái khách hàng nuôi trong nhà mèo Dragon Li, này con mèo Dragon Li lần đầu tham gia công khai thi đấu, ở trong lồng ở lại có chút lo lắng.

	Mỗi chỉ dự thi mèo trọng tài đều muốn bắt đầu đi ôm ôm, mò nó xương lượng. Xem bắp thịt của nó trạng thái, còn có đầu, vóc người, đuôi, tứ chi tỉ lệ, hài hòa tính cùng mèo khỏe mạnh trình độ các loại.

	Trịnh Thán hướng về bên kia xem thời điểm. Nước ngoài một cái nhà bình thẩm chính ôm một con mèo, vuốt mèo trên người lông đồng thời cũng đánh giá con mèo này, bên cạnh người chủ trì cầm microphone đem bình thẩm người lời nói phiên dịch cho khán giả nghe, này con mèo cũng kiên trì, bị người ôm tới ôm lui sờ tới sờ lui dằn vặt cũng không có biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, phỏng chừng bị dằn vặt thói quen, đương nhiên, những thứ này nhà bình thẩm đám người khẳng định đối với mèo đều hiểu rất rõ. Biết làm sao càng tốt đi động viên một con mèo.

	Vốn là ở tiểu Quách trong lòng, mèo nhà tổ tốt đẹp nhất dự thi mèo hẳn là Trịnh Thán , nhưng đáng tiếc Tiêu gia không đồng ý, Trịnh Thán cũng không muốn đi. Không chỉ có cũng bị nhốt ở trong lồng cung cấp vây xem, hơn nữa tham gia loại kia thi đấu mèo tuyệt đại đa số tính khí khá là tốt, trọng tài ôm trên tay nắm nơi này nắm chỗ ấy, cũng sẽ không có quá kịch liệt phản ứng. Những thứ này Trịnh Thán tuyệt đối nhẫn không chịu được.

	Một nguyên nhân khác chính là. Nghe nói từng thu được loại này giải thưởng không phải triệt sản mèo trên căn bản sẽ bị cho rằng loại mèo tới đối xử, Trịnh Thán hiện tại tuyệt đối sẽ không muốn đi cùng một con mèo cái phát sinh cái gì.

	Mèo nhà tổ bên này người cũng không ít, so sánh với những kia quý báu giống mèo, mèo nhà tổ mèo để càng nhiều người cảm giác thân cận chút, quý báu mèo chỉ là dùng để xem, nuôi lên cũng không dễ dàng. Quá tinh quý, háo tâm tư. Mà mèo nhà nhưng là mọi người tiếp xúc nhiều nhất, tỷ như mèo Dragon Li các loại, đều là thường thấy mèo.

	Trịnh Thán nhìn một chút, nơi này thi đấu trừ một chút thường thấy sắc hoa mèo cùng với khá được hoan nghênh mèo Dragon Li ở ngoài. Còn có mèo Chausie bị mọi người quan tâm.

	Tới nơi này tham gia mèo nhà tổ thi đấu mèo Chausie có hai con, một con uyên ương mắt mèo trắng Chausie. Một con "Quất tú cầu" .

	Cái gọi là "Quất tú cầu", dáng vẻ cùng mèo trắng Chausie không sai biệt lắm, nhưng đuôi là màu đen, hơn nữa đầu nơi đó còn có khối màu đen ban khối, cái đuôi dài, có thể vung ra đầu hắc ban nơi đó, vì lẽ đó bị mọi người xưng là "Quất tú cầu" .

	Nói đến, con mèo này để Trịnh Thán nghĩ đến trước đây gặp qua bị vị kia tuần mèo sư mang theo con kia gọi Long Nhãn mèo, chỉ là Long Nhãn lông thiên ngắn, hơn nữa trên đầu không có hắc ban khối.

	Mèo nhà tổ thi đấu nơi đó, bình thẩm trọng tài bên trong có một cái quốc nội người, nhìn cũng tuổi trẻ, ngoại hình vẫn không sai, cũng coi như cái mỹ nữ.

	Vị mỹ nữ này bình thẩm hấp dẫn rất nhiều khán giả nhãn cầu, ở nàng đánh giá một con dự thi mèo nhà đồng thời còn sẽ đối với con mèo này tiến hành xoa xoa, "Khiêu khích", nói chuyện các loại, mèo ở trong tay nàng cũng biến thành dịu ngoan cực kỳ.

	Tra Lý lật qua lật lại trên tay tư liệu, cùng Kim Linh đàm luận lên cái mỹ nữ trọng tài, nghe được bọn họ lời nói Trịnh Thán mới biết, vị này tên là Cung Thấm mỹ nữ trọng tài cũng là thú y chuyên nghiệp, đã từng còn mang theo bản thân nàng mèo đã tham gia không chỉ một lần thi đấu, chỉ là sau đó bởi vì công tác nguyên nhân không có thời gian đi chăm sóc mèo, sau đó liền không làm sao nuôi, nhưng nàng thi đậu CFA trọng tài tư cách, có lúc sẽ bị mời đến loại hoạt động này làm trọng tài, tiếp xúc càng nhiều mèo.

	Ở Tra Lý cùng Kim Linh đàm luận vị mỹ nữ kia trọng tài thời điểm, Trịnh Thán hướng về chu vi nhìn một chút, đột nhiên ánh mắt một dừng, có vẻ như nhìn thấy cái người quen. Không đúng, là hai cái người quen, còn có. . .

	Trịnh Thán từ Kim Linh trong lồng ngực nhảy xuống, hướng về bên kia đi tới.

	Kim Linh thấy mèo nhảy ra, trong lòng cả kinh, chỉ lo mèo chạy mất, nhưng lập tức nhìn thấy cái kia con mèo đen cũng không có chạy loạn, mà là hướng về bên trên khu vực đi, liền yên lòng cùng Tra Lý đi theo.

	Ở bên trên một khối khu vực, mấy cái động vật ái tâm cơ cấu ở bên kia, một ít các chủ mèo vây ở nơi đó cố vấn, bên cạnh còn có một loạt bài cái ghế, đi vào người quan sát cùng với một ít tham gia hoạt động các chủ mèo rảnh rỗi thời điểm là ở chỗ đó giải lao.

	Phương Manh Manh cầm trong tay một quyển động vật ái tâm cơ cấu cho sách nhỏ chính đang tại lật xem, Phương Thiệu Khang ở bên cạnh theo người trò chuyện, xem ra hắn lại ở đây gặp gỡ người quen, bị lôi kéo nói chuyện phiếm.

	Ở Phương Manh Manh bên cạnh ngồi xổm một con mèo, trên người ba màu ban khối đan xen, đồng thời, con mèo này quanh thân khu vực, bán kính năm mét bên trong không có trừ nó ở ngoài bất kỳ một con mèo tồn tại, coi như bị mang tới bên kia giải lao mèo cũng sẽ nổ lên lông đè ép lỗ tai đối với nó hí, kêu la để mèo chủ mang theo rời đi.

	Trịnh Thán tính toán một chút thời gian, Đại Mễ cái tên này, cũng nhanh một tuổi a.

	Có lúc Trịnh Thán rất hâm mộ "Tước Gia" tốt đẹp gien, xem Đậu Phộng Đường cùng Đại Mễ liền có thể nhìn ra, mặc dù là đời thứ ba, nhưng luận cái đầu, vẫn là so với cái khác mèo muốn rõ ràng lớn một vòng, đương nhiên, tới nơi này tham gia thi đấu mèo cũng nhiều, đặc biệt là những kia hình thể lại lớn giống mèo, lại thêm vào xoã tung lông dài, thoạt nhìn cũng rất lớn, vì lẽ đó Đại Mễ như vậy cũng không tính quá mức đột xuất , bất quá, Đại Mễ lông cũng không có những kia lông dài giống mèo như vậy xoã tung, xóa lông, Đại Mễ khẳng định vẫn là so với những kia mèo muốn lớn một chút.

	Trịnh Thán vòng qua đi tới người hướng về bên kia lúc đi cũng quan sát yên tĩnh đứng nơi đó Đại Mễ, ở Trịnh Thán trong lòng. Hắn lao thẳng đến chính mình cùng Lý Nguyên Bá cùng Tước Gia quy làm vì đồng nhất bối, như vậy tính. Đậu Phộng Đường chính là cháu trai đồng lứa, mà Đại Mễ Tiểu Mễ, phải là cháu trai.

	Đại Mễ rất tốt mà di truyền lại Tước Gia cùng Lý Nguyên Bá khí tràng, xem chu vi những kia mèo phản ứng liền biết rồi, hơn nữa, Đại Mễ nghiêm túc gương mặt thời điểm, trực tiếp để Trịnh Thán nghĩ đến Lý Nguyên Bá.

	Đại Mễ chính đứng ở nơi đó, hơi rủ xuống mí mắt đối với tất cả xung quanh tựa hồ không để ý chút nào. Mãi đến tận Trịnh Thán đi tới, nó mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trịnh Thán.

	Trịnh Thán không biết tên tiểu tử này còn chính mình nhớ rõ hay không chính mình, dù sao Đại Mễ bị mang lúc đi còn nhỏ như vậy một đoàn, còn có, nếu như đứa nhỏ này kế thừa nó cha yêu chọn bãi tính tình, có thể hay không ngay tại chỗ cùng chính mình đánh tới đến?

	Chính khi Trịnh Thán suy tư muốn hay không lại gần thêm thời điểm. Đại Mễ đã tập hợp lên đến rồi, ngửi một cái, trong mắt vừa bắt đầu phòng bị giảm thiểu, nhiều chút cảm giác thân cận.

	Phương Manh Manh tầm mắt từ sách nhỏ trên dời đi nhìn về phía Đại Mễ thời điểm, vừa vặn nhìn đến bình thường đối với những khác mèo đều một bộ lạnh lùng dáng vẻ, khá tốt phiền tới nói còn trực tiếp lên đi đánh bạt tai Đại Mễ, chính ngoẹo cổ hướng về cái kia con mèo đen trên người sượt.

	Phương Manh Manh nhìn chằm chằm Trịnh Thán nhìn một chút. Đột nhiên kêu lên: "Ngươi là Than Đen sao? !"

	Đang theo người trò chuyện Phương Thiệu Khang nghe vậy nhìn sang, ánh mắt rơi vào Trịnh Thán trên người, "Yêu a, Than Đen, ngươi làm sao đến rồi?"

	Bởi vì nữ nhi nói muốn đến thành phố Lâm Châu tham gia cái này hoạt động. Phương Thiệu Khang cố ý đem cuối tuần cho trở nên trống không, bồi nữ nhi đi máy bay tới nơi này. Lão bà hắn không theo, chính là vì để Phương Thiệu Khang nhiều biểu hiện biểu hiện, nhiều bồi bồi nữ nhi. Nữ nhi muốn dẫn Đại Mễ lại đây, Phương Thiệu Khang cũng đem sớm các loại giấy chứng nhận làm đến.

	Lúc này Tra Lý cùng Kim Linh cũng lại đây, Phương Thiệu Khang với bọn hắn hàn huyên vài câu.

	"Ngày mai còn có thi đấu? Tốt lắm, ngày mai chúng ta đi cổ động!" Phương Thiệu Khang một bộ rất chờ mong dáng vẻ nói. Phương Manh Manh ở bên cạnh gật đầu.

	"Phương tiên sinh, đây là ngài nhà mèo sao? Tham gia cái nào tổ thi đấu?" Tra Lý hỏi.

	Kim Linh cũng hiếu kì, trước mặt con mèo này luôn cảm giác cùng với những cái khác mèo có chút không giống, nhưng lại không nói ra được tại sao, lẽ nào là cái nào nàng không biết giống mèo?

	"Đây là con gái của ta nuôi , bất quá không tham gia thi đấu." Phương Thiệu Khang không nói quá nhiều, hắn nếu biết Tra Lý là sủng vật trung tâm người, trong lòng liền phòng bị lên rồi, Nhị Mao đã nói, Đại Mễ nó cha nhưng là ở sủng vật trung tâm.

	Đang hoạt động trong hội trường Phương Thiệu Khang có cái chuyên môn giấy chứng nhận, Đại Mễ không tham gia bất kỳ thi đấu, chỉ là bị mang vào lưu một vòng, sau đó để Phương Manh Manh cùng những kia các miêu hữu nhiều trao đổi một chút, cố vấn xuống nuôi mèo chuyện, độ tự do cũng so với những kia mang theo dự thi mèo các chủ mèo lớn hơn nhiều lắm. Ngược lại có người quen biết, như thế cái giấy chứng nhận vẫn là rất đơn giản.

	Tra Lý cùng Kim Linh bởi vì đối với Đại Mễ hiếu kỳ nghĩ cách gần điểm nhìn, còn dự định đưa tay sờ sờ thời điểm, Đại Mễ ngẩng đầu liếc nhìn bọn họ một chút. Tra Lý cùng Kim Linh trong lòng lập tức run lên hai run: Con này mèo ánh mắt lạnh quá, hơn nữa, luôn cảm giác con này mèo không dễ chọc dáng vẻ.

	"Ho. . . Con này mèo nuôi rất nhọc lòng chứ?" Tra Lý thu tay về, nói.

	"Không phí tâm, Đại Mễ thật biết điều." Phương Manh Manh vừa nhắc tới Đại Mễ liền cười đến híp cả mắt, duỗi ra trắng noãn tay nhỏ ở Đại Mễ trên đầu sờ sờ.

	Rất nhiều mèo nghiêm túc gương mặt thời điểm cùng làm nũng nhõng nhẽo thời điểm làm cho người cảm giác là tuyệt nhiên không giống, tỷ như hướng về phía Tra Lý, Kim Linh Đại Mễ cùng hướng về phía Trịnh Thán, Phương Manh Manh Đại Mễ, một cái lạnh lùng, một cái ôn hòa; một cái khó có thể tiếp cận, một cái chủ động thân cận.

	Đại Mễ ngẩng đầu nhìn người thời điểm, bởi bên trong hội trường khối khu vực này ánh đèn nguyên nhân, Đại Mễ con ngươi hơi co lên đến, phối hợp Đại Mễ sàn nhà lên giống quá Lý Nguyên Bá biểu hiện, nhìn muốn sắc bén rất nhiều, mà khi nó bởi vì hưng phấn mà con ngươi phóng to thì thêm vào nó làm nũng động tác, mới càng khiến người đám người biết con này mèo cũng là có thể thân cận người, như vậy càng hiện ra manh thái.

	Tra Lý nhìn cái này trước sau sai biệt so sánh, cười gượng hai tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Phương tiên sinh ngài nhà Đại Mễ theo chúng ta sủng vật trung tâm hai con mèo rất giống, ta nói với ngài, tuyệt đối không lừa gạt ngài, một con mèo gọi Lý Nguyên Bá, một con khác mèo là Lý Nguyên Bá con trai của nó, gọi Đậu Phộng Đường. . ."

	Phương Thiệu Khang trong lòng đã nghĩ muốn rời khỏi, Tra Lý vừa mở miệng liền nói hai cái Nhị Mao trong miệng "Cấm kỵ" tên, ngược lại nữ nhi ở đây cũng chơi đến đủ lâu, rời đi trước quên đi.

	Phương Thiệu Khang nắm Phương Manh Manh rời đi thời điểm, Đại Mễ kiều đuôi, cũng không loạn xem, theo sát ở Phương Thiệu Khang cùng Phương Manh Manh bên cạnh, đối với người chung quanh cùng mèo đều là một bộ không thèm để ý dáng vẻ.

	Tra Lý còn tại chỗ cùng Kim Linh thảo luận Đại Mễ là cái gì giống mèo, mà Trịnh Thán thì lại ở cảm khái, ma túy cháu trai bối cũng so với mình tráng một vòng a.