Đó là Tiêu ba chuyên môn cho Trịnh Thán làm một tấm thẻ ngân hàng, Trịnh Thán tiền lương cùng tiền thù lao đều đánh vào bên trong.

	Trịnh Thán đã đã lâu không thấy bên trong kim ngạch, lần trước Tiêu ba ở internet ngân hàng tuần tra thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy gửi vào sau vui vẻ đã lâu.

	Tiêu ba xuất ngoại trước đem thẻ cho Trịnh Thán, bây giờ trở về đến lâu như vậy cũng không phải quay về, nhưng vẫn bị Trịnh Thán khóa mèo khung leo trong ngăn kéo giấu đi hảo hảo, lần này rời đi thành phố Sở Hoa thời điểm, hắn chứa ở vest bên trong trừ một chút tiền mặt, thẻ đao, chính là tấm này thẻ ngân hàng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Từ bắt đầu đến hiện tại, Tiêu ba cũng không làm sao sử dụng qua tiền bên trong, cái này tiền bên trong cũng chưa chắc so với chính hắn tiền lương thẻ trên tiền thiếu.

	Bất quá, Tiêu ba không nghĩ tới Trịnh Thán sẽ đem tấm này thẻ ngân hàng mang ra đến, hơn nữa, hiện tại cái này lại là cái có ý gì?

	Cầm trong tay báo phóng tới bàn một bên, Tiêu ba hiện tại cũng không vội rời đi, đóng cửa phòng, kéo lại đây một cái ghế ngồi xuống.

	Trịnh Thán đem dưới chân giẫm thẻ ngân hàng hướng về Tiêu ba trước mặt đẩy một cái.

	Tiêu ba nghi ngờ nói: "Ngươi muốn lấy tiền?"

	Trịnh Thán quay đầu nhìn một chút chu vi, nhìn Tiêu ba mới vừa đặt lên bàn báo. Báo là Tống Đình lấy tới, một phần tỉnh báo, phía trên đầu đề chính là liên quan tới tuyết tai cùng giúp nạn thiên tai khoản.

	Tiêu ba theo Trịnh Thán tầm mắt nhìn về phía báo, nhíu mày lại, một mặt quái lạ: "Ngươi nghĩ quyên tiền."

	Trịnh Thán gật đầu, đem thẻ lại đi Tiêu ba trước mặt đẩy một cái. Không thể nói chuyện chính là không tiện , bất quá cũng may Tiêu ba đã sớm thích ứng loại này giao lưu, trước đây trả lại Trịnh Thán dán qua tờ giấy nhỏ đây. Cái này nếu như bị người khác biết phỏng chừng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

	Tiêu ba trầm mặc vài giây, sau đó cười sờ sờ Trịnh Thán đầu. Hít thán, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhất thời không lên tiếng.

	Trịnh Thán đợi một chút không thấy Tiêu ba có đoạn sau, đang chuẩn bị nhắc nhở xuống, đã thấy Tiêu ba xoay đầu lại, nói: "Ngươi thật chuẩn bị quyên tiền?"

	Trịnh Thán trừng mắt, cái này còn có thể giả bộ? Thừa dịp ta còn không thay đổi chủ ý, vội vàng đem thẻ cầm quyên điểm đi. Hiếm thấy hạ quyết tâm quyên điểm.

	Nhìn Trịnh Thán ánh mắt, Tiêu ba cười hì hì, "Tiểu tử ngươi!"

	Tiêu ba cùng Tống Đình thương lượng thời điểm. Đã quyết định quyên tiền. Bọn họ nơi này cũng là tai khu, còn có hơi hơi xa một chút, núi bên kia một ít điều kiện càng kém thôn làng, còn có Cố lão gia tử bên kia. Đều vào lần này gặp tai hoạ phạm vi. Vì để tránh cho trong này một số vấn đề. Tống Đình cũng xin nhờ một thoáng mấy cái nhận thức bằng hữu, bọn họ sẽ có người tham dự đi vào lên một cái giám sát tác dụng, để những kia đánh kế vặt muốn từ giúp nạn thiên tai quyên tiền bên trong mò điểm người trước thời gian từ bỏ. Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu ba mới yên lòng quyên tiền, không phải vậy hắn quyên đến cũng không vững vàng, thời đại này từ thiện cơ cấu bên trong cũng có vấn đề.

	Trịnh Thán nếu như quyên tiền, cũng chỉ có thể cùng Tiêu gia người cùng nhau cúng, không thể dùng mặt khác tên tuổi. Cái này Trịnh Thán không đáng kể, lẽ nào hắn còn muốn để mọi người đều biết là hắn như thế một con mèo quyên đi ra sao? Vậy tuyệt đối có người ghi nhớ lên. Hơn nữa, Trịnh Thán không cao thượng như vậy tình cảm, hắn quyên tiền chỉ đồ cái an lòng, dù sao, một cái hoàn toàn người bình thường đột nhiên biến thành một con mèo trả về đến quá khứ niên đại, nghĩ lên đến Trịnh Thán đều thấp thỏm, lúc thương cảm nhìn mình chằm chằm cái kia cùng nhân loại tuyệt nhiên không giống vuốt mèo hận không thể nhìn chăm chú ra cái nguyên cớ đến , còn quyên tiền, người khác có biết hay không không đáng kể.

	Nếu như, thật giống các lão già kia nói như vậy, hành thiện tích đức có thể được đến phúc báo, làm thêm điểm việc thiện, không chắc lúc nào chính mình liền có thể biến trở về đi đây? Trịnh Thán trong lòng lạc quan nghĩ, cái này cũng là vừa nãy Tiêu ba lúc tiến vào, Trịnh Thán vẫn trầm tư nội dung.

	"Quyên bao nhiêu?" Tiêu ba lại hỏi.

	Tuy rằng Tiêu ba trong lòng có phổ, nhưng hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút Trịnh Thán ý tứ, hỏi thời điểm cũng giơ tay đem trên bàn một cái lớn tính toán máy lấy tới, mở ra nguồn điện mở công tắt sau đó thả Trịnh Thán trước mặt.

	Đây là Tiêu lão gia tử cùng lão thái thái thường dùng, mua thời điểm liền để cho tiện hai lão già mà mua loại kia lớn thấy rõ động tác gõ phím loại hình. Trịnh Thán nhìn chằm chằm trước mặt lớn máy tính, giơ tay phóng tới máy tính động tác gõ phím trên.

	Giống như quyên tiền tiền đều là số chẵn, vì lẽ đó Trịnh Thán trước tiên bấm cái 1, sau đó chuyển đến con số động tác gõ phím "0" nơi đó dự định theo bốn cái linh , bất quá theo thời điểm Trịnh Thán tư tưởng có chút quân nhân đào ngũ, còn đang suy nghĩ sự tình, hắn đột nhiên nghĩ lên đến, một năm này có vẻ như sự tình còn rất nhiều, đặc biệt là năm tháng cái kia tràng. Theo xong sau khi thu tay về, Trịnh Thán sau lại nhận ra cảm giác đến phát hiện vừa nãy đè xuống đến mức tựa hồ có hơi không đúng, ngẩng đầu nhìn hướng về máy tính các đồng hồ đo chỗ ấy.

	Quả nhiên, nhiều cái linh.

	Trịnh Thán: ". . ." Viết nhầm, đúng là viết nhầm!

	Vừa nãy hắn xem Báo trên đăng chở một cái quyên tiền tin tức, các minh tinh hiện trường quyên tiền có không ít đều là một vạn hai vạn, hắn liền cân nhắc chính mình quyên một vạn là được, kết quả ấn ấn phím thời điểm trong đầu lại đột nhiên mở ra cái xiên, không tập trung, không cẩn thận liền nhiều ấn xuống một cái.

	Không đợi Trịnh Thán đổi ý, Tiêu ba đã đem máy tính cầm tới nhìn.

	Nhìn thấy trên các đồng hồ đo "100000", Tiêu ba hiếm thấy kinh ngạc một cái, hắn biết chính mình mèo năm trước ở sủng vật trung tâm thời điểm nắm tiền làm thêm ca đều là năm mươi không làm, phải một trăm, tiểu Quách cho lúc hắn gọi điện thoại còn nói cười đề cập tới mấy lần, không nghĩ tới tên này vừa ra tay lại như thế hào phóng.

	So sánh với những kia xí nghiệp quyên tiền tới nói, tư nhân quyên tiền muốn ít hơn nhiều, đặc biệt là dân thường, 10 vạn đồng tiền đối với rất nhiều người tới nói xem như là một khoản tiền lớn, đối với lần này phạm vi lớn tuyết tai, Trịnh Thán quyên so với báo trên liệt đi ra một ít minh tinh quyên tiền kim ngạch còn nhiều hơn.

	Trịnh Thán trong thẻ này tiền cũng không ít, trước đây từng bởi vì hắn nguyên nhân, Diệp Hạo đánh không ít tiền, số tiền này hiện tại vẫn cứ ở tất cả kim ngạch bên trong chiếm cứ tuyệt đối đầu to, trải qua mấy năm, cũng là do vì như vậy như vậy nguyên nhân lại đánh qua mấy lần tiền, mỗi lần đều không ít, Diệp Hạo ra tay vẫn so sánh sảng khoái.

	"Thật quyên những thứ này? Ta vốn là dự định quyên mười vạn, không nghĩ tới ngươi cũng như vậy." Tiêu ba nói. Nghĩ đến Tiêu Viễn nói với tự mình ép tuổi chuyện tiền bạc, Tiêu ba lần thứ hai cười lắc đầu một cái, nhà hắn con này mèo cũng thật là. . .

	Trịnh Thán xoắn xuýt một thoáng , bất quá, ngẫm lại thẻ trong những kia tiền, quên đi, mười vạn liền mười vạn đi, không thay đổi. Đem thẻ giao cho Tiêu ba, Trịnh Thán nhảy xuống bàn rời đi.

	Qua mấy ngày, Tống Đình lại tới nữa rồi một chuyến, lần trước với hắn cùng nhau bị trói thanh niên ngày hôm nay xuất viện về nhà, hắn để tài xế đem đối phương đưa tới, dù sao, đương thời bị cướp thời điểm người trẻ tuổi này giúp đỡ qua không nhỏ bận rộn. Lần này còn kém điểm mạng đều mất rồi, Tống Đình ở giải đối phương tình huống trong nhà sau khi, liền đề cử một cái vùng duyên hải bên kia thực phẩm gia công xưởng để cái kia thanh niên khôi phục có thể qua đi thử xem, tiền lương đãi ngộ cũng không tệ lắm, điều này làm cho người trẻ tuổi kia trong nhà đều rất vui vẻ.

	Thừa dịp lần này tiễn người lại đây, Tống Đình cũng cùng Tiêu ba hàn huyên tán gẫu, còn mang tới tương quan quyên tặng chứng minh.

	Tiêu ba ý tứ là cái này hai mươi vạn là toàn gia quyên tiền, cùng Tống Đình nói ngay sau đó cố ý nói câu "Nhà ta mèo tiền kiếm cũng bao hàm ở bên trong", Tống Đình chỉ cươi cười, chỉ coi Tiêu ba đang nói đùa . Bất quá hắn đối với Trịnh Thán ấn tượng quả thật không tệ. Nếu không là Trịnh Thán, hắn không biết lúc nào mới có thể bị người phát hiện.

	Mà ngoài ra, Viên Chi Nghi bên kia, Tiêu ba cũng sẽ tham dự công ty quyên tiền. Hắn cũng không chỉ lấy ra số tiền này. Bởi vì chuyện này quê hương gặp tai hoạ. Lần này hắn bản thân mình lĩnh hội cũng lớn, hơn nữa, Viên Chi Nghi còn nghĩ muốn công ty ở công chúng trước mặt tăng độ yêu thích.

	Tiêu ba cùng Tống Đình trò chuyện thời điểm. Trịnh Thán ở bên ngoài nhìn một chút, đưa Tống Đình tới là một chiếc xe riêng, bên trong còn có cái tài xế , bất quá, xem tài xế kia cũng không đơn thuần chỉ là tài xế, đại khái còn kiêm chức bảo tiêu, chỉ sợ Tống Đình ngồi xe trên đường lại ra cái gì sự cố.

	Bất quá, từ Tống Đình trong lời nói có thể nhìn ra, hắn đối với thôn này ấn tượng rất tốt, ở bên ngoài làm vì thôn này đã nói không ít lời hay, cái kia thanh niên cũng họ Tiêu , bất quá cùng Tiêu ba bọn họ không ít thân thích quan hệ, thôn này phần lớn người đều họ Tiêu, có chút trong nhà nam nữ phương đều một cái dòng họ, cái này cũng là tại sao đồng dạng họ Tiêu, Tiêu ba gọi đuổi xe lừa "Ngũ gia gia" làm vì ngũ biểu thúc mà không phải ngũ đường thúc nguyên nhân , bất quá đến Tiêu Viễn bọn họ cái này bối, gọi người liền đơn giản rất nhiều, trực tiếp kêu thúc thúc gia gia đạt được nhiều là.

	Trịnh Thán bọn họ sẽ không ở lại chỗ này qua tết nguyên tiêu, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn còn phải đi về đưa tin, Tiêu ba công tác ở trước đó cũng phải sớm bắt đầu, rất nhiều nghiên cứu sinh khoảng ngày mùng mười tháng giêng liền phản trường, đặc biệt là khá là bận rộn hạng mục đầu đề tương đối nhiều lý ngành kỹ thuật loại, nghỉ đông bất quá một hai cái tuần thời gian, trường quan nói trên internet đều là thí, đây là bên trong quy tắc, sẽ không bắt đến ở bề ngoài tới nói.

	Về thành phố Sở Hoa ngày ấy, Tống Đình chính đang tại cách nơi này không xa lắm một cái cây ăn quả thí nghiệm căn cứ, nghe nói Tiêu ba bọn họ muốn rời khỏi, còn chạy tới tiễn đưa, nói ra chút hoa quả đến.

	Để Trịnh Thán tức giận là, Ngũ gia gia nắm con lừa kia tới lúc, con kia lừa còn tiến đến trước xe hướng Trịnh Thán là lạ kêu vài tiếng, cái kia miệng còn động a động, mắt híp lại, như là đang giễu cợt tựa như.

	Ở cái này trước một ngày, Trịnh Thán ngồi xổm ở trên một cái cây xem nông thôn đông cảnh thời điểm, con này tiện lừa bị Ngũ gia gia nắm đi ngang qua, nhìn thấy Trịnh Thán, cái này đi tới dưới tàng cây, cái mông hướng về thân cây phương hướng kéo đại tiện, vừa vặn kéo ở Trịnh Thán nằm xuống nhánh cây kia chính phía dưới. Kéo xong sau khi còn nhìn một chút Trịnh Thán, chi cạnh lỗ tai dài giật giật, quăng quẫy đuôi theo Ngũ gia gia đi rồi. Hiện tại cái này lại một bộ loại này tiện tiện dáng vẻ, tức giận đến Trịnh Thán muốn xông tới hướng về phía tấm kia lừa mặt đánh mấy bạt tai đạp mấy đá, nếu không phải là bị Tiểu Quả Bưởi ôm, Trịnh Thán sớm đánh lên đi tới.

	Nhìn đầu kia đang đắc ý lừa, Trịnh Thán cắn răng: Chờ, Lão tử sang năm trở về lúc sau tết đánh chết ngươi!

	Trịnh Thán vest bên trong còn có một cái tiền lì xì, từ Tiêu lão gia tử nơi đó "Nắm" tới, Trịnh Thán hiện ở trên tay không bao nhiêu tiền, trở lại dự định lại bao một cái cho Trác Tiểu Miêu đi. Kỳ thực Trịnh Thán còn muốn cho Tiểu Cửu cũng bao một cái, nhưng cân nhắc đến Tiểu Cửu sau lưng mù lão đầu, vẫn là quên đi, gây nên quá nhiều chú ý cũng phiền phức, ngược lại đến thời điểm Tiểu Quả Bưởi nhất định sẽ cho nha đầu kia mang rất nhiều đồ ăn.

	Tháng giêng mười lăm qua đi, đại trung tiểu học đều khai giảng, vườn trẻ cũng theo các gia trưởng bắt đầu công tác mà mở ra cửa lớn.

	Trịnh Thán đối với Trác Tiểu Miêu chương trình học của bọn họ đã trong lòng có hiểu ra, tìm cái phòng ngoài hoạt động chương trình học thời gian, Trịnh Thán trùm vào màu đen vest, đem tiền lì xì thả vào bên trong, chạy đến vườn trẻ.

	Giống như trước đây, nhìn thấy Trịnh Thán sau khi, Trác Hạ Miêu liền đi qua, cùng lớp những người bạn nhỏ không cảm thấy kinh ngạc, cũng không bao nhiêu lòng hiếu kỳ.

	"Hắc ca tân niên tốt ~" Trác Tiểu Miêu hí ha hí hửng chạy tới.

	Nhìn ra được, đứa nhỏ này tâm tình tương đối khá.

	Trịnh Thán góc hướng về phía Trác Tiểu Miêu, hướng về vest trên túi áo khóa kéo nơi chỉ trỏ cằm, ra hiệu Trác Tiểu Miêu kéo ra nhìn.

	Trác Tiểu Miêu ánh mắt sáng lên, vội vàng đem trong tay bút sáp mầu bỏ vào túi, sau đó kéo ra vest trên khóa kéo, lấy ra bên trong tiền lì xì.

	Nhìn thấy viết "Bao mừng tuổi" tiền lì xì, Trác Tiểu Miêu cười đến con mắt đều mị lên rồi, ba chữ này hắn nhận thức, lúc sau tết cũng thu được loại này tiền lì xì.

	Ngay khi Trác Tiểu Miêu vui a thời điểm, Trịnh Thán nghe được cái động tĩnh, hướng về sau lưng xem, rất nhanh, vài tiếng trạng thái chiến đấu mèo kêu sau, một cái bóng người màu xám đen từ trong bụi cỏ lăn đi ra.

	Trịnh Thán: ". . ." Cái này hai hàng lại đánh nhau.