Ngày hôm nay phòng thí nghiệm đến phiên Tô Thú bọn họ trực nhật, phòng thí nghiệm thùng rác đầy, hắn liền đem thùng rác kéo ra ngoài, không nghĩ tới từ cửa sau vừa ra tới liền nhìn thấy ông chủ nhà mèo.

	Đi theo Tiêu giáo sư thủ hạ nghiên cứu sinh đều biết, ông chủ nhà mèo địa vị rất cao, chớ xem thường nó, càng đừng xem thường nó, không phải vậy có ngươi dễ chịu. Mà còn không tiến vào phòng thí nghiệm liền chịu đến ân huệ Tô Thú, năm đó đối với con mèo này là thật sự cảm kích, trải qua mấy năm cũng rất quen thuộc.

	Chỉ là, đứng ở mèo bên cạnh đứa trẻ kia Tô Thú xưa nay chưa từng thấy, cũng không giống như là ông chủ nhà thân thích, cái kia da rắn túi. . . Tô Thú cái đầu cao, đi về phía trước vài bước liền có thể nhìn thấy trong túi những kia lọ không, nhất thời rõ ràng đứa nhỏ này là làm gì.

	Thấy tiểu hài tử phải đi, Tô Thú vội vàng nói: "Ai, đừng đi a, ta chỗ ấy còn có rất nhiều chiếc lọ đây, ngươi muốn không?"

	Mới vừa bước ra một bước Vương Tinh lại dừng lại ở chỗ này, lại thật không tiện mở miệng.

	Bất quá Tô Thú cũng không chờ hắn mở miệng, đem thùng rác thả chỗ ấy, nói tiếng "Đợi lát nữa" liền hướng lầu bên trong chạy.

	Vương Tinh đứng ở nơi đó, nhìn một chút chạy vào lầu bên trong người, lại nhìn bên cạnh cái kia con mèo đen, nhỏ giọng nói: "Này, mèo đen, đó là ngươi người quen a?"

	Trịnh Thán sẽ chờ ở một bên, hắn từng ở ngoài cửa sổ thăm một lần nào đó phòng tự học, bên trong rất nhiều học sinh đều sẽ đem uống đồ uống bình cùng bình nước khoáng đặt ở một góc đẩy lên, cũng không nhất định là bọn họ nghĩ muốn đi bán lấy tiền, thường thường uống cái này không hẳn thiếu này điểm tiền, chính là lười, chờ tích nhiều điểm cùng nhau vứt.

	Tô Thú rất nhanh sẽ đi ra, đi theo Tô Thú mặt sau còn có một nam một nữ hai người, bọn họ cũng không có mặc đồ trắng thí nghiệm phục, hẳn là nghe Tô Thú nói sau khi từ cái khác phòng tự học đi ra, ba người hoặc nhấc theo hoặc ôm một đống chiếc lọ, có plastic, có a-lu-min bình loại. Có học sinh không quen bên này nấu nước, hiềm có ý vị, thường thường uống tinh khiết nước hoặc là thuốc vitamin đồ uống loại hình, vì lẽ đó. Loại này chiếc lọ rất nhiều.

	Ba người cầm trong tay chiếc lọ cất vào túi da rắn bên trong, đều không để Vương Tinh chính mình soạn, Vương Tinh vẫn lúng túng đứng ở bên cạnh, không biết nói cái gì, chỉ đỏ mặt biệt ra mấy tiếng cám ơn.

	Có cái Trịnh Thán không nhận ra học sinh vừa giúp Vương Tinh chỉnh lý, vừa còn chỉ Vương Tinh chi chiêu: "Tiểu đệ đệ ta đã nói với ngươi a, hóa học viện bên kia ngươi nên là không tìm được loại này a-lu-min bình. Bọn họ bên kia có người làm thu về quý trọng kim loại tương quan đầu đề, cái gì điện tử phế vật a-lu-min bình sắt bình bên kia cơ bản không tìm được, vì lẽ đó ngươi có thể không cần đi bên kia. Có mấy nơi có thể sẽ có rất nhiều, thế nhưng học sinh cũ khu túc xá bên kia cũng đừng đi tới, bên kia địa bàn sớm bị mấy cái lầu quản đại gia bác gái chia cắt đến hoàn toàn, ngươi như thế cái tiểu hài tử đi qua phỏng chừng sẽ chịu thiệt. . . Còn có a. Ta trong trường học có mấy cái thu phế phẩm địa phương , bất quá có một cái thu phế phẩm địa phương ông chủ người tốt hơn một chút, bán lấy tiền có thể bán nhiều lắm điểm. . . Ngươi có thể đi cửa trường học Tiểu Ngũ Kim điếm mua một khối tiền loại kia bình thường lao bảo đảm sợi bông găng tay, như vậy an toàn chút. . ."

	Trịnh Thán vừa nghe "Ta đã nói với ngươi" liền biết phía sau sẽ có một đống lớn, nhìn người này đủ dông dài , bất quá, nói tới tỉ mỉ. Vương Tinh cũng nghe được rất thật lòng, hiểu rõ nhiều cũng có thể bớt đi rất nhiều thời gian, nhấc lên hiệu suất cao.

	Người này nói hắn cử nhân thời điểm cũng đã từng làm loại chuyện này, đừng xem "Nhặt phế phẩm" cái này từ nói ra rất mất mặt, nhưng kết thúc mỗi ngày có thể bán không ít tiền, trước đây đồ mới mẻ theo bạn học cùng nhau nhặt qua, phòng ngủ người bỏ thêm một tuần ăn, sau đó bởi vì học nghiệp mới không tiếp tục làm rồi."Như bọn họ hoàn bảo hiệp hội thì có người đánh hoàn bảo danh nghĩa quang minh chính đại cưỡi cái ba bánh cả ngày ở trong trường học lắc lư nhặt đồ vật, hồi trước còn nghe nói vậy ai dùng bán phế phẩm tiền mua lượng xe đạp điện đây, cái kia đắc ý dạng. . ."

	Ngoại trừ cho Vương Tinh chi chiêu ở ngoài, bọn họ còn nói cho Vương Tinh có nhiều chỗ thùng rác là không thể xoay loạn, lại như bọn họ trong viện, bên trong có thể sẽ có thương tổn tính khá lớn vật chất, kịch độc nguy hiểm loại tuy rằng sẽ không vứt ở chỗ này bên trong. Nhưng coi như chỉ là thoạt nhìn rất bình thường lọ không, ngươi không biết chiếc lọ chứa qua cái gì, có phải là bị người ném loạn, bình thân có hay không thuốc lưu lại. Sẽ có hay không có cái khác thương tổn.

	Giống như nơi này thùng rác sẽ không lưu lại quá lâu, rất nhanh sẽ có người lại đây đem cái này đều kéo đi, vừa mới cái kia công nhân làm vệ sinh a di liền kéo đi một cái, hiện tại lại lại đây, đem không thùng rác thả xuống, mãn kéo đi.

	"Cám ơn ca ca tỷ tỷ." Vương Tinh nhìn tràn đầy một túi chiếc lọ, nói.

	"Ai yêu cám ơn cái gì a, Tiểu đệ đệ ngươi lúc nào lại tới, chúng ta giúp ngươi giữ lại. Ai, ngươi nếu như mùa hạ lại đây cái kia càng nhiều, chúng ta bên này không có nghỉ hè, ngươi nghỉ hè muốn tới nói có thể lại đây." Này nữ nói. Ở trong sân trường không ít tiểu hài tử trực tiếp gọi bọn họ thúc thúc a di, hiếm thấy nghe được gọi ca ca tỷ tỷ, tâm tình nhất thời có lại khá hơn một chút.

	Ở Tô Thú bọn họ tiến vào lầu sau khi, Vương Tinh liền kéo tràn đầy một túi, hướng về vừa nãy người kia nói cho hắn một cái khác bán phế phẩm địa phương đi qua, dọc theo đường lại nhặt một ít. Hắn cùng hắn bạn học trước đi địa phương, cái kia thu phế phẩm không chỉ có ép giá, còn chính xác đến phân, vì lẽ đó, Vương Tinh quyết định chuyển sang nơi khác thử xem.

	Cùng cái kia nghiên cứu sinh nói như thế, cái kia thu phế phẩm địa phương tuy rằng hơi hơi xa một chút, nhưng cũng là xa một tí tẹo như thế mà thôi, lần này Vương Tinh bán nhiều lắm, giá tiền hơi hơi cao điểm, tiền cũng nhiều chút, người kia trả lại tập hợp cái cả, vốn là năm khối sáu, trực tiếp cho sáu khối tiền.

	Vương Tinh đem tiền cẩn thận bỏ vào bên trong trong túi, nghĩ ngày mai muốn không thay cái lớn điểm túi? Đều là một ít lọ không cũng không nặng, hắn cũng có cái này khí lực kéo.

	Có kinh nghiệm liền dễ làm, trước lạ sau quen, lại thêm vào có người cho hắn chi chiêu, hiệu suất cũng tăng lên tới. Vương Tinh một buổi trưa chạy ba chuyến, thêm vào sáng sớm bán, tổng cộng là hai mươi ba đồng tiền.

	Đối với Vương Tinh tới nói, hai mười đồng tiền rất nhiều, hắn tích góp hai tháng mới tích góp ba mươi, ngày hôm nay một ngày liền bán hơn hai mươi khối, có thể trả nợ, ngày mai chủ nhật tiếp tục, mỗi tuần cuối tuần nếu như đều có thể tới nói, như vậy sinh hoạt phí cũng không cần trong nhà cho, còn có thể cho nhà mua ít đồ. Chỉ cần kéo đến phía dưới.

	Xem thời gian không sai biệt lắm, Vương Tinh liền dựa theo hẹn cẩn thận thời gian đi quán Internet tìm bạn học, sau đó cùng nhau trở lại.

	Cái kia sau khi, chỉ cần không xuống mưa xối xả, trên căn bản mỗi cuối tuần, Trịnh Thán đều có thể ở trong sân trường nhìn thấy Vương Tinh bóng người.

	Trịnh Thán lại đi qua Vương Tinh bọn họ cái kia xã khu mấy lần, mỗi lần đi thời điểm, con kia mèo già liền ngồi xổm ở cái kia đống lầu lầu hai bệ cửa sổ nơi đó, mặc kệ có thể hay không sái đến thái dương, đều là đứng ở nơi đó, trên cổ trùm vào dây đỏ, hơi hí mắt ra.

	Nhìn thấy Trịnh Thán thời điểm, này con mèo chỉ là đem híp con mắt mở một chút, nhìn xuống đứng ở dưới lầu Trịnh Thán.

	Mèo đều là yêu thích ngồi xổm ở chỗ cao nhìn xuống, mặc kệ là mèo nhỏ, vẫn là đã có tuổi mèo già.

	Nghe Vương Tinh nói, này con mèo già lúc còn trẻ cũng là vùng này phong vân nhân vật. Chỉ là khi đó Vương Tinh trí nhớ không nhiều, có một ít là hắn theo phụ mẫu trong miệng nghe được, có một ít là hắn nhớ tới. Vương Tinh lúc còn rất nhỏ cùng xã khu bên trong một cái so với hắn lớn hơn một tuổi hài tử đánh nhau, nhà hắn mèo còn đi giúp qua hắn một tay, kết quả đem hài tử kia nạo tổn thương, Vương Tinh cha mẹ nhấc theo nhận lỗi đến nhà tạ lỗi, tiêm chi phí cũng là bọn họ ra. Liền bởi vì chuyện này. Vương Tinh cha mẹ còn kém điểm đem con mèo này cho đưa đi, nói nó nạo người, nếu không là Vương Tinh khóc lóc lăn lộn trên mặt đất không cho đưa, có thể, hiện tại liền không thấy được này con mèo già.

	Đối với rất nhiều tiểu hài tử mà nói, tan học về nhà là kiện thật cao hứng chuyện. Ngoại trừ không cần quy củ ngồi ở trong phòng học được ràng buộc ở ngoài, còn ghi nhớ phim hoạt hình cùng phim truyền hình, mà Vương Tinh mỗi ngày khi về nhà cao hứng nhất chính là kéo một cây cỏ dại, sau đó đứng chính mình trước cửa trước tiên cùng cửa một bên khác mèo chơi một chút. Mùa hạ thời điểm còn có thể nắm bắt một ít con châu chấu loại hình con sâu nhỏ cho chính mình mèo chơi.

	Không nuôi mèo người không cách nào lý giải cùng mèo cùng nhau sinh hoạt mấy năm thậm chí mười năm hai mươi năm người đối với mèo cảm tình, lại như Vương Tinh tình nguyện tiêu tốn đối với hắn mà nói được cho lượng lớn tiền đi cho một con mèo mua cái không biết chân thực hay không hi vọng.

	Nhìn một chút trên bệ cửa sổ con kia mèo già, Trịnh Thán xoay người rời đi.

	Trên bệ cửa sổ lão mắt mèo mở điều kẽ hở, ánh mặt trời quá mãnh liệt. Nó có chút không mở mắt nổi, híp lại, nhìn càng chạy càng xa mèo đen, ngáp một cái, giơ lên móng vuốt liếm liếm, không quan tâm cái này hai móng có hay không còn sắc bén, có hay không còn có thể đi chém giết, như trước liếm đến chăm chú. Bắt nguồn từ bản thân tập tính, thiên tính, liền có lẽ, còn có cái khác tâm tình ở bên trong, sau đó, bình tĩnh mà nhìn cái này nó quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa xã khu.

	Hoa đỗ quyên mở, ánh mặt trời như trước.

	Trịnh Thán ở do dự đoạn thời gian sau khi. rút cái không, ăn mặc vest mang theo tiền đi tìm cái kia lão thái bà. Không mua dây xích tay, lão thái bà giới thiệu với hắn chính là một khoản eo liên, phía trên còn chuế chút hòn đá nhỏ. Không biết là làm bằng vật liệu gì, Trịnh Thán đối với cái kia không biết, không nghiên cứu qua , bất quá nhìn còn rất đẹp đẽ, chỉ là lão thái bà báo giá một ngàn, Trịnh Thán vẫn là không nhịn được mạnh mẽ run lên hai lần râu mép.

	Trịnh Thán trong ngăn kéo tích góp đến thời khắc này tiền riêng vừa vặn chỉ có một ngàn khối, lão thái bà này bấm đến thật tốt!

	Cuối cùng Trịnh Thán vẫn là cắn răng mua, tiền riêng cơ bản thanh không. Cái này nếu như đã từng cái kia tay chân lớn dùng tiền Trịnh Thán, tán gái một ngày tiền cũng không chỉ có những chuyện này, có thể hiện tại Trịnh Thán tình trạng không giống, thẻ trong tiền không tiện lấy, chỉ có thể kiếm lời tiền làm thêm ca.

	Hi vọng tháng sau có thể nhiều hơn điểm ban. Trịnh Thán nghĩ thầm.

	Cái kia eo liên lão thái bà là lâm thời bện ra, Trịnh Thán liền đứng ở bên cạnh nhìn, khoảng cách gần quan sát lão thái bà này dùng như thế nào run ra tay đi nhanh chóng đánh ra từng cái từng cái thoạt nhìn rất phức tạp kết.

	Những thứ này kết cũng không đều là giống nhau, Trịnh Thán cũng không biết là theo cái gì quy luật bện, nói chung, nhìn nhìn, còn không nhìn ra cái nguyên cớ, dây xích liền bện một phần ba, lại nhìn nhìn, sau đó, nó liền hoàn công.

	Lão thái bà từ Trịnh Thán vest bên trong đem tiền lấy ra, cũng không đếm, bỏ vào chứa tiền hộp trong, sau đó đem eo liên dùng một cái túi tiền chứa, bỏ vào Trịnh Thán vest trong túi, tấm kia nét mặt già nua cười đến đầy mặt nếp nhăn.

	Chờ nhìn Tiểu Quả Bưởi cao hứng mang theo eo liên, Trịnh Thán nhất thời không đau lòng như vậy tiền. Hi vọng Tiểu Quả Bưởi sẽ không giống Thái lão bản xui xẻo như vậy chứ.

	Nói tới nằm đều có thể "Trúng đạn " Thái lão bản, gần nhất tâm tình của hắn khá hơn nhiều, đẩy ra hai khoản mới món ăn, cửa hàng nhân khí vẫn như cũ tăng cao, hắn còn thời gian rảnh mang theo từ thành nam tới lão bà hài tử khắp nơi du ngoạn.

	Trịnh Thán liền với mấy ngày qua "Thực Vị" đều chưa thấy Thái lão bản , bất quá, Thái lão bản tuy rằng không tại, nhưng cũng dặn qua giám đốc, Trịnh Thán tới lúc chỉ cần ở Thái lão bản phòng nghỉ ngơi chờ rất nhanh sẽ có thể ăn được cơm.

	Trịnh Thán nhất thời cảm thấy có chút áo đến thì đưa tay, cơm đến há mồm phụ tội cảm , bất quá, vậy cũng chỉ là trong nháy mắt cảm giác mà thôi, nên hưởng thụ vẫn là hưởng thụ, đều bộ dạng khổ sở bị biến thành mèo, liền không thể hưởng thụ điểm đãi ngộ đặc biệt?

	Ngày này, Trịnh Thán đi qua "Thực Vị" thời điểm, lại đụng tới người quen.

	Sáu, tám cùng Kim Quy.

	Nhìn thấy sáu, tám, Trịnh Thán lúc này mới nghĩ lên đến, chính mình đã lâu đều không mở điện thoại di động, điện thoại di động còn đặt ở khu nhà ngói cũ đây, vẫn là trả kim cương khi đó đi qua một lần, hiện tại đã lâu lắm.