Sau khi suy nghĩ một chút, Trịnh Thán vẫn là nhấc chân hướng về kho bên kia đi tới.

	Vệ Lăng nhìn hướng nhà kho chạy tới mèo đen, thu lại xuống tâm thần, chuẩn bị trước tiên giải quyết tường mặt sau mấy người. Có này con mèo đi qua, sư huynh bên kia nên chú ý tới.

	Trịnh Thán nhìn một chút cái kia không có lưới sắt ngăn quạt thông gió miệng, có chút cao, lập tức nhảy không đi lên. Liền dựa vào bên cạnh dựa vào tường đứng bày đặt một ít phế tấm ván gỗ trèo lên trên điểm, sau đó nhảy đến quạt thông gió cửa thông gió nơi đó, từ cánh quạt trong lúc đó khe hở xem đi vào. . . Trừ một chút bỏ đi vật phẩm ở ngoài cái gì đều không có.

	Cái này mang quạt thông gió gian phòng cũng không lớn, Trịnh Thán sau khi đi vào quay một vòng. Cửa sớm đã bị một ít phế tấm ván gỗ cùng ngã xuống mấy đại hòm đóng gói bình lấp lấy, bằng không nhất định sẽ có người đi vào đem những thứ này đóng gói bình kéo ra ngoài bán lấy tiền. Không thấy côn trùng loại hình, hay là nơi này tản ra một ít vật liệu phụ dược tề loại nguyên nhân.

	Tuy rằng cửa bị lấp lấy, nhưng bên cạnh trên tường có cái chỗ hổng, hẳn là trước đây lắp đặt thiết bị điện thời điểm xuyên, không hề lớn, Trịnh Thán thử một chút, mặc đi có chút gian nan , bất quá chen chen vẫn là cứng chen đi qua.

	Mèo chính là cốt cách kinh kỳ, không cần luyện yôga cũng có thể đạt đến hiệu quả, chỉ là trên người toàn tăng tường bụi .

	Ra cái kia gian phòng nhỏ sau khi, Trịnh Thán run lên bụi bậm trên người, nhìn về phía chu vi. Đây mới là kho chồng hàng địa phương, hiện tại dời xưởng, bên trong không có hàng hóa, tất cả đều là bỏ đi mấy thứ linh tinh, tia sáng âm u, mấy cây mục nát thô mộc xà ngang ngang dọc tứ tung nằm ở nơi đó, có vẻ rất hỗn độn. Thô mộc xà ngang không phải cái này thương khố, hẳn là chu vi những kia cái sụp xuống nhỏ trong phòng kho kéo tới.

	Tầm nhìn bị những kia bỏ đi mấy thứ linh tinh che chắn, khứu giác cũng là do vì những kia gay mũi vật liệu phụ dược tề mà bị quấy rầy, Trịnh Thán chỉ có thể bằng thính giác tìm đến người.

	Men theo phương hướng âm thanh truyền tới, Trịnh Thán từ mấy thứ linh tinh khe hở bên trong đi xuyên qua đi. Nếu như là người tới nói khẳng định không như thế thuận tiện, Trịnh Thán hiện tại hoàn toàn là dựa vào thân hình ưu thế mới có thể đi được mau mau.

	Cái này kho hàng diện tích hơi lớn, Trịnh Thán đi rồi một khoảng cách sau khi mới tiếp cận phát ra tiếng nguyên.

	Nơi này bị dọn ra tới một cái đất trống, trên đất nằm ba người, mà Vệ Lăng cái kia "Hạch Đào" sư huynh đang dùng ở xung quanh tìm tới dây thừng đem nằm trên đất ba người tay chân trói chặt. Ba người trong miệng cũng bị nhét một ít đóng gói túi, kêu không được, chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh,

	"Hạch Đào" sư huynh ngày hôm nay không có mặc cảnh phục, phỏng chừng là để cho tiện hành động.

	"Hạch Đào" sư huynh bên cạnh đứng cô gái, nhìn qua cũng như là cái ngoan ngoãn người, mang theo một bộ màu đỏ tấm vật liệu kính mắt, ăn mặc thu eo áo khoác, đem vóc người lộ ra đi ra. Nếu như nói Vệ Lăng hoài nghi chính là nữ nhân này, Trịnh Thán thực sự rất khó đem cái này như bình thường sinh viên đại học như thế nữ hài tử cùng cái kia trên tay mấy cái nhân mạng người mang tội giết người liên lạc với cùng nhau.

	Bất quá, người không thể chỉ nhìn bề ngoài, lại như trước bắt được cái kia hai tên trộm như thế, dáng vẻ ngoan ngoãn không nhất định vô tội.

	Trịnh Thán không có lập tức hiện thân, mà là trốn ở cũ tấm ván gỗ mặt sau, nhìn tình huống bên kia, sự chú ý trọng điểm thả ở cái này nữ trên người."Hạch Đào" sư huynh hiển nhiên đối với cô gái kia có phòng bị, cũng không có để tự mình quay lưng nàng.

	Trịnh Thán thấy vị kia "Hạch Đào" sư huynh đem trên mặt đất ba người trói chặt sau khi, lấy điện thoại di động ra.

	"Không tín hiệu?"

	"Hạch Đào" sư huynh cau mày nhìn một chút chu vi, nắm điện thoại di động đi rồi một vòng, vẫn là không tín hiệu, liền quyết định đi ra ngoài trước gọi điện thoại. Đi rồi hai bước, quay người lại đối với cái kia còn đứng tại chỗ nữ hài nói, "Ngươi theo ta lại đây."

	Nữ hài không hé răng, ngoan ngoãn đuổi tới , bất quá vẫn cùng "Hạch Đào" sư huynh duy trì một đến hai mét khoảng cách, cái này cũng là một ít nhà tâm lý học cho rằng giữa người và người khoảng cách an toàn.

	Không ngừng "Hạch Đào" sư huynh ở đề phòng nàng, nàng cũng ở đề phòng "Hạch Đào" sư huynh.

	Trịnh Thán lặng yên theo, ở bỏ đi vật bên trong qua lại, vừa muốn duy trì lặng yên không hề có một tiếng động, còn muốn duy trì đi theo tốc độ, vừa đi vừa nghỉ, mỗi một lần dừng lại sẽ đem mặt sau phải đi con đường dự tính tốt, cũng sẽ thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở chú ý tình huống chung quanh, vì lẽ đó mỗi một lần dừng lại sau khi đi lại đều rất nhanh.

	Lại như một ít nuôi mèo người trêu chọc mèo thời điểm, trước một khắc phát hiện chính mình mèo còn ở xa bảy, tám mét địa phương đứng, chớp mắt một cái lại nhìn sang thời điểm, chính mình mèo đã ở xa năm, sáu mét địa phương đứng.

	Trịnh Thán cũng không biết, hiện tại động tác của hắn nhìn qua lại như "Cảnh Sát Trưởng" bình thường vồ con mồi trước động tác, không hề có một tiếng động đi theo , chờ đợi thời cơ.

	Ở đi tới cửa phương vị, bỏ đi vật hơi hơi thiếu một ít, hay là bởi vì ban đầu vào ba người kia đã lái qua đường, đi ra ngoài thời điểm "Hạch Đào" sư huynh cũng không cần quá mất công sức, chỉ là thỉnh thoảng đem một ít nằm ngang ở đi ra che chắn vật xốc lên, đồng thời mượn cơ hội này quan sát sau lưng nữ hài.

	Ngay khi "Hạch Đào" sư huynh xốc lên chặn ở mặt trước một khối tấm ván gỗ, nhấc chân hướng về trước lúc đi, Trịnh Thán nhìn thấy cái kia cùng bình thường sinh viên đại học giống như nữ hài tử từ bên trong tay áo lấy ra một cái quản hình đồ vật, hướng hướng về phía trước "Hạch Đào" sư huynh.

	Trịnh Thán trực giác vật kia nguy hiểm.

	Chính là cái này thời điểm!

	Vẫn chú ý cô gái kia Trịnh Thán giẫm một cái chân nhanh chóng xông hướng bên kia.

	Cầm loại nhỏ ống tiêm chuẩn bị ra tay nữ hài, trong mắt hiện ra ánh sáng lạnh, chỉ là loại ánh mắt này bị kính mắt ngăn trở, suy yếu rất nhiều. Ngay khi nàng cho rằng lập tức liền muốn thành công thời điểm, đột nhiên cảm giác ngực bị đại lực va chạm một thoáng, không đứng thẳng được hướng về bên cạnh ngã, mà trong tay ống tiêm cũng theo bị mang thiên phương hướng.

	Chưa kịp nàng phản ứng lại, đi ở phía trước "Hạch Đào" sư huynh đã ra tay, xoay cánh tay đưa nàng ép ở bên cạnh thô mộc trên xà ngang, phát ra oành một tiếng. Nữ hài bởi vì bị lắc lắc tay đại lực đẩy hướng về cái kia xà ngang, mang theo kính mắt đều rớt xuống.

	Một kích thành công sau Trịnh Thán ngốc ở bên cạnh ván gỗ trên, giật giật bàn tay, còn có tâm tình nghĩ: Thật giống người kia trước ngực nơi đó cũng không phải rất lớn, cảm giác không được a.

	"Hạch Đào" sư huynh xoay tay một cái lấy ra một cái dây thừng, vừa nãy tìm dây thừng thời điểm nhiều tìm mấy căn giữ lại đồ dự bị, không nghĩ tới nhanh như vậy hay dùng lên.

	"Vẫn đề phòng ngươi, đến hiện tại ngươi mới lộ ra sát chiêu." "Hạch Đào" sư huynh nhìn một chút bắn thiên mà đinh ở bên cạnh bỏ đi ván gỗ trên kim tiêm, lại nhìn một chút rơi trên đất một cái loại nhỏ ống tiêm. Píttông tâm cái nơi đó có cải biến, ống tiêm phía trước cùng giống như ống tiêm cũng không giống, khi píttông tâm cái bên trong đẩy hình thành tức thì cao áp sẽ đem kim tiêm đẩy bắn ra, mà châm bên trong có thuốc, đại khái là cấp tốc gây mê loại hình.

	"Ồ, thật sao nhanh liền giải quyết?" Mới từ cửa sổ lật vào Vệ Lăng lên tiếng nói.

	Trịnh Thán theo tiếng nói nhìn sang, Vệ Lăng sau lưng là một cái cửa sổ lớn , bất quá trước hắn nhớ tới cái kia cửa sổ lớn là đóng chặt, nói không chắc còn khoá lên, hơn nữa cách có cao năm mét, Vệ Lăng cái tên này là làm sao lặng yên không một tiếng động vào?

	"Hạch Đào" sư huynh đối với Vệ Lăng biểu hiện cũng không có gì quá kinh ngạc, "Vừa nãy nhờ có cái này con mèo đen giúp ta, không phải vậy ta còn thực sự bị cái này châm cho bắn trúng, không nghĩ tới cô gái này còn có loại này sát chiêu."

	Vệ Lăng nhìn một chút bị chế phục sau như trước một mặt bình tĩnh người, "Vì lẽ đó ta sớm nói cô gái này có vấn đề, ngươi thiên không tin nàng chính là hung thủ, ngươi trắc cái DNA, nhất định có thể cùng trước chiếm lấy tội phạm DNA như thế."

	"Không phải là một nam sao? Nàng chính là biến tính người? Không nên a, ta điều tra tin tức của nàng."

	"Chính là nàng, thể chất nàng có chút đặc thù mà thôi, muốn biết đến cụ thể hơn, có thể đi hỏi một chút những kia di truyền học nhà hoặc là gien học giả."

	Có Vệ Lăng ở, Trịnh Thán cũng không đi làm chuyện vớ vẩn, từ bỏ đi vật khe hở bên trong đi xuyên qua, mượn những kia chồng chất vật nhảy lên Vệ Lăng lật vào cái kia cửa sổ bên cạnh nhìn ra phía ngoài, cửa sổ đối diện có một cái bỏ đi cột điện, ngoài ra không có cái khác có thể mượn lực đồ vật.

	Trịnh Thán cũng không nhận ra mình có thể cùng Vệ Lăng như vậy trực tiếp mượn một cái cách đến còn có chút khoảng cách cột điện liền nhảy đi ra ngoài, liền dọc theo đường trở về, từ trước vào cái kia quạt thông gió miệng đi ra ngoài.

	Bên ngoài bị trói bốn người, bốn người đều ngất đi, đây là Vệ Lăng kiệt tác.

	Trịnh Thán nhìn chu vi một vòng, mượn một thân cây lật tiến vào một chỗ năm tầng lầu, nơi này phía dưới hai tầng hẳn là trước đây văn phòng dùng, bỏ đi vật liệu phụ cùng rác rưởi cũng không nhiều, trên tường dán vào một ít không trọn vẹn ghi chép bảng. Phía trên ba tầng là công nhân ký túc xá, bệ cửa sổ bên kia còn có một chút dùng đồ uống bình làm thành giản dị chậu hoa, khô khô trong đất bùn ở lại từng cây chết đi cây xương rồng.

	Trịnh Thán cũng không hay đi xem những kia, đi thẳng tới lầu nhỏ mái nhà.

	Từ nơi này hướng về chu vi xem, có thể mang hơn một nửa cái nhà máy thu vào đáy mắt, cũng có thể nhìn thấy lân cận cái công xưởng này mặt khác hai cái xưởng khu, cái kia hai cái xưởng khu một cái cũng cùng bên này như thế đã sớm di chuyển đi, yên lặng, tất cả đều là một ít bỏ đi vật, mà một cái khác xưởng khu thì lại náo nhiệt chút.

	Ở Trịnh Thán đi ra hai phút sau, Vệ Lăng cùng hắn sư huynh đem cửa kho hàng mở ra, đem bên trong người mang ra ngoài. Ba bên người thả cùng nhau nhìn, một phương là nguyên bản ở bỏ đi trong kho hàng tiến hành ma tuý giao dịch người, một phương là cái kia nữ, cuối cùng cái kia phe thứ ba nhưng là Vệ Lăng giải quyết đi đứng ở bên ngoài chuẩn bị đen ăn đen người.

	"Nghe nói sớm chút năm quốc tế Olympia Ủy viên hội còn đối với tất cả dự thi nữ vận động viên nhiễm sắc thể tiến hành kiểm tra, có người nói có Y nhiễm sắc thể vận động viên so với bình thường nữ vận động viên ở thi đấu bên trong sẽ càng có ưu thế. Cái này phạm nhân phỏng chừng chính là tình huống như thế, sư huynh ngươi vận may thật tốt, phá án cũng có thể gặp được loại này cực thấp xác suất sự kiện."

	Ngồi ở bên cạnh bảo vệ phạm nhân sư huynh đệ hai người ngậm thuốc lá, ở nơi đó tán gẫu. Đã gọi điện thoại tới, rất nhanh sẽ có người lại đây tiếp ứng, vì lẽ đó bọn họ hiện tại chỉ dùng ở chỗ này chờ là tốt rồi.

	Nghe Vệ Lăng lớn trêu chọc, Hà Đào cười khổ lắc lắc đầu, "Thật không ra gì! Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ mang này con mèo cùng nhau đến?"

	"Sư phụ nói mèo sẽ mang đến vận may. Khi gặp phải do dự bất định hoặc là không có chỗ xuống tay thời điểm, mang theo một con mèo sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả. Vì lẽ đó ta liền đem nó mang đến." Vệ Lăng đáp.

	Hà Đào bĩu môi, như trước đối với sư phụ hắn lời giải thích biểu thị tiếp thu không thể , bất quá, lần này cũng đúng là này con mèo giúp hắn khó khăn.

	"Ta nợ này con mèo một ân tình. Thật mẹ nó không dễ chịu!"

	"Không có chuyện gì, lại không phải lần đầu tiên nợ mèo ân tình, muốn làm sao trả ngươi có kinh nghiệm."

	"Thảo!"

	Trầm mặc một hồi, Hà Đào lại hỏi: "Ngươi tuần trước không phải nói ngươi có công tác ý nghĩ? Tính toán đến đâu rồi? Làm công việc gì?"

	"Làm bảo an."

	"Ta. . . Ho khục. . . khục. . .  khặc khặc khặc!" Hà Đào một kích động bị một hớp khói cho sặc ở, phổi đều sắp ho ra đến.

	"Sở cảnh sát không đi công ty không đi ngươi đi làm bảo an? ! Đầu óc ngươi tiến vào cứt mèo? !" Hoãn tới Hà Đào hầu như là hống lên tiếng.

	"Đây là ta đắn đo suy nghĩ lúc quyết định."

	"Ngươi đắn đo suy nghĩ trước nắm đầu va đậu phụ? !"

	"Ta thanh tỉnh lắm, hơn nữa, ta đã cùng sư phụ đã nói."

	". . . Sư phụ sao nói?"

	"Sư phụ nói 'Nha', bất quá nói xong sau khi ta liền nghe đến đầu bên kia điện thoại phách bàn âm thanh."

	"Lão nhân gia người lại tay không phách bàn?"

	Trọng điểm là "Lại" chữ.

	"Nghe âm thanh khẳng định đến thay mới. Năm nay đều đổi cái thứ bảy, cho hắn mua cái hợp kim càng rắn chắc bàn hắn còn không vui."

	"Khẳng định không vui a, lão nhân gia người vừa giận liền yêu thích tay không phách bàn chơi."

	"Có giận phải phát tiết đi ra, dù sao cũng hơn muộn ở trong lòng tốt. Ngược lại Nhị Mao cho lão nhân gia người chuẩn bị một kho cái bàn gỗ. Đủ dùng mấy năm."

	"Đúng rồi, có Nhị Mao tin tức sao?" Hà Đào hỏi.

	"Không."

	Bên kia sư huynh đệ đang tán gẫu, bên này Trịnh Thán chính nhìn sát vách cái kia chế tạo axít cacbonic đồ uống nhà xưởng tình huống. Cái kia nhà xưởng gần nhất mới bắt đầu dời xưởng, giờ khắc này từng chiếc từng chiếc xe tải lớn chính thu hoạch lớn hàng hóa liên tiếp từ nhà xưởng nơi này rời đi.

	Trịnh Thán sự chú ý là bị một chiếc chính đang tại trên hàng xe tải hấp dẫn, công nhân đem từng hòm từng hòm bình thủy tinh chứa nước có ga chuyển lên xe chồng, chính khi bọn họ vận chuyển thời điểm, mấy chiếc xe cảnh sát lái tới. Vận chuyển một cái công nhân hướng về bên kia liếc nhìn, theo người nói mấy câu nói suy đoán xe cảnh sát tới nguyên nhân, không chú ý chân xuống một cái hình tròn nắp bình lăn lại đây, chân uốn một cái, trên tay cái kia hòm nước có ga tuột tay.

	Đưa đến chuyển đi nước có ga bị đột nhiên như thế đập một cái, uy lực nhưng là không tầm thường.

	Trịnh Thán liền nhìn bên kia "Ầm" một tiếng sau, cách gần nhất công nhân thân trên bị văng tứ phía mảnh kiếng bể chèo y phục rách rưới, lộ ra đồng phục làm việc ở ngoài chỗ cổ tay cùng trên mặt đều vẽ ra từng đạo từng đạo vết thương.

	Bị thương công nhân bị kéo vào đi xử lý vết thương Trịnh Thán mới đưa sự chú ý một lần nữa kéo về bên này xưởng khu. Cảnh người trên xe đã đi tới, cùng Vệ Lăng cùng hắn sư huynh trò chuyện, xem Vệ Lăng dáng dấp kia phỏng chừng một chốc rời đi không được.

	Ngáp một cái, chậm rãi xoay người, Trịnh Thán chuẩn bị trước tiên mị một lúc.