Mặc kệ A Ngọ nói thế nào, coi như trực tiếp chỉ ra, Trịnh Thán cũng quyết định một giả bộ đến cùng. Ngược lại hắn hiện tại chỉ là một con mèo mà thôi. Hơn nữa, A Ngọ cho Trịnh Thán ấn tượng cũng không hề tốt đẹp gì, ở đây Trịnh Thán luôn cảm giác không dễ chịu.

	Vì lẽ đó, ngay khi A Ngọ trong lòng đắc ý thời điểm, Trịnh Thán trực tiếp quay đầu, xoay người cũng không quay đầu lại đi rồi.

	Không để ý tới A Ngọ ở phía sau gọi, Trịnh Thán tăng nhanh bước chân hướng về đông khu đại viện bên kia chạy, lần sau gặp được cái kia ba con mèo vẫn là không để ý tới. Trịnh Thán cũng không sợ A Ngọ nói lung tung, ngược lại coi như A Ngọ nói ra người khác cũng sẽ không chân chính tin tưởng, coi như tin cũng sẽ không tin hoàn toàn, dù sao rất nhiều thông minh chút theo nhân loại sinh hoạt lâu động vật quả thật có thể nghe hiểu một ít đơn giản câu nói, Trịnh Thán ở phần lớn người trước mặt vẫn tương đối biết điều, biết chút ít Trịnh Thán nội tình người cũng sẽ không bán đi hắn, sợ cái gì?

	Thứ sáu buổi tối, Vệ Lăng lái xe lại đây mang Trịnh Thán cùng Nhị Mao đi Dạ Lâu bên kia chơi, hôm nay đã lâu không gặp Hạch Đào sư huynh vừa vặn rảnh rỗi, ba người bọn hắn sư huynh đệ tụ tụ, Trịnh Thán sượt cái xe.

	Sư huynh đệ ba người đều rất tùy ý, sẽ không giống lần trước sinh nhật yến Trịnh Thán nhìn thấy những người kia mang theo mặt nạ đạp kế vặt diễn kịch. Ba người này ở lột đậu phộng thời điểm cũng rất tự giác lột điểm đến Trịnh Thán trước mặt trong cái mâm, vì lẽ đó Trịnh Thán chỉ cần ngồi chờ ăn là được, nghe một chút bên ngoài hiện trường diễn dịch cười nhỏ, no rồi liền nằm trên ghế salông mị một giấc.

	Bất quá, Trịnh Thán nghe được bên cạnh Vệ Lăng sư huynh đệ ba người đang bàn luận "Tuần mèo sư" thời điểm buồn ngủ lập tức không còn.

	Đề tài mở đầu tại Hạch Đào sư huynh nhấc lên chính đang điều tra bên trong vụ án, kỳ thực năm trước liền có một ít mất trộm án phát sinh, chỉ là mọi người đều cảm thấy đại khái là tết đem gần, trâu bò rắn rết đều đi ra mò điểm ăn tết phí. Rất nhiều người nghe được cũng đều không chân chính hướng về trong lòng đi, năm rồi chuyện như vậy cũng thấy được nhiều, mà Hạch Đào sư huynh mấy người cũng đem nguyên nhân quy đến một ít có đen đáy ghi chép những người này trên người, những người kia bắt được sau phạt ít tiền hoặc là vứt lao bên trong đứng đoạn thời gian mà thôi, không tính là đại sự.

	Có thể sau đó, qua sang năm báo án người như trước kéo dài, so với năm rồi cùng thời kỳ số lượng muốn nhiều, nếu như không phải một cái vô tình, Hạch Đào sư huynh cũng chỉ sẽ cho rằng là những kia lưu lại án cũ người rục rà rục rịch thôi.

	"Mèo? !" Nhị Mao kinh ngạc tay bên trong lột đậu phộng đều rơi mất.

	"Hừm, người mất của nhà đối diện có cái nhà sách. Tuy rằng không lớn. Nhưng cái này nhà sách chủ quán trong tay có chút tiền , bởi vì gần đây thân thể không tốt lắm lười đi vẫn khẩn nhìn chăm chú trong cửa hàng người, liền lắp một chút máy thu hình, cửa tiệm cũng có cái. Chỉ là không quá gây cho người chú ý mà thôi. Mới vừa lắp lên không mấy ngày. Chu vi rất nhiều người cũng không biết. Thủ hạ ta có người đương thời chỉ là số may, sau khi thấy được tìm này chủ quán muốn gần nhất quản chế video."

	Nói, Hạch Đào sư huynh lấy ra một tờ bức ảnh.

	Trịnh Thán tập hợp lên đi nhìn một chút. Quản chế video quay chụp hiệu quả cũng không hề tốt đẹp gì, không sánh được ngân hàng cùng với một ít công ty lớn máy giám sát , bất quá, quả thật có thể từ tấm hình này bên trong nhìn thấy một bóng người mơ hồ, ở nó phía trước có một cái vật thể, cái kia hẳn là mất trộm đồ vật.

	Cái này hình thể, lại thêm vào nhanh nhẹn thân pháp, chỉ có thể là mèo.

	"Việc này ta đè xuống, không đối ngoại truyền, nhà sách ông chủ cũng cũng không biết. Cái kia hình ảnh rất ngắn ngủi cũng tương đối tối, nếu không nhìn kỹ cũng không ai sẽ đi chú ý một chút con mèo." Hạch Đào sư huynh nói tiếp, đem chính mình hoài nghi cũng nói nói, hắn cảm thấy nhận được báo án bên trong có một phần chính là mèo phạm vào, mà mèo coi như thông minh cũng sẽ không giống Trịnh Thán như vậy, trừ phi có người chuyên môn huấn luyện qua.

	Trịnh Thán đang nhìn đến tấm hình này thời điểm liền trực tiếp liên tưởng đến A Ngọ, lẽ nào là hắn? Bất quá trong hình cũng không giống như là Long Nhãn, Hạt Sen, Bát Bảo cái này ba con mèo một trong.

	Chính khi Trịnh Thán nghi hoặc thời điểm, Hạch Đào sư huynh cũng nhắc tới tên A Ngọ.

	Nguyên lai, A Ngọ là nhận cái việc sau đó thành phố Sở Hoa, vốn là A Ngọ chỉ dự định ở thành phố Sở Hoa ngốc đoạn thời gian đem tiếp xuống việc hoàn thành liền rời đi, không nghĩ tới sẽ bị cảnh sát tìm tới cửa. Mà hắn tiếp việc phỏng chừng chính là huấn luyện con kia báo văn mèo đi.

	"Hắn đúng là hoài nghi đối tượng một trong , bất quá, A Ngọ tuy rằng không rửa sạch hiềm nghi, nhưng hắn tựa hồ đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, chủ động biểu thị đồng ý hiệp trợ điều tra, đương nhiên, hắn còn không rửa sạch, chúng ta cũng không có thật đem vụ án điều tra tiến triển nói cho hắn. Mãi cho đến hiện tại hắn còn ở tại thành phố Sở Hoa, rất nhiều lúc không tìm được người, phái đi theo dõi người cũng sẽ bị hắn vùng thoát khỏi , bất quá, hắn vẫn mang theo ba con mèo, đặc thù rõ ràng, đi ra lắc lư cũng chỉ là ở buổi tối, lại thêm vào. . ." Dừng một chút, Hạch Đào sư huynh thở dài, "Ta cũng không cho là sai khiến mèo ăn cắp người là A Ngọ. Hắn người này có chút ngạo khí, cũng không thiếu tiền, ta nhượng người điều tra qua hắn thu nhập, để ta đều muốn học tuần tuần mèo."

	Nửa câu sau hiển nhiên mang theo mở ý đùa giỡn, tuần chó người không ít, tuần mèo lại cực kỳ hiếm thấy, mèo tính khí quá thối, giống như nói mèo là duy nhất nhân loại vẫn còn chưa hoàn toàn chinh phục nuôi trong nhà động vật đây, từ mèo đi vào Nhân loại xã hội, cái này cũng bao nhiêu năm.

	Trịnh Thán vừa suy nghĩ, lỗ tai cũng chú ý Hạch Đào sư huynh bọn họ nói chuyện.

	"Ta đã từng hỏi A Ngọ, hắn nói, quả thật có một ít mèo có 'Trộm cướp' mê, mà bọn họ vốn là khá là yêu thích tìm một ít có 'Sở trường' có thiên phú mèo huấn luyện, kích phát chúng nó sở trường, mà con kia ăn cắp mèo, phỏng chừng chính là cái nào đối với tuần mèo cảm thấy hứng thú người huấn luyện ra."

	"Cái kia gọi A Ngọ tuần mèo sư, chẳng lẽ không nhận thức bản tỉnh tuần mèo sư sao? Vậy hẳn là cũng coi như là bọn họ trong vòng người." Nhị Mao hỏi.

	Hạch Đào sư huynh lắc đầu một cái, sau đó sắc mặt không tự nhiên nói: "Ta còn gọi điện thoại hỏi qua sư phụ đây."

	Vệ Lăng cùng Nhị Mao nghe vậy, một mặt "Ngươi ở tìm đường chết" dáng vẻ nhìn về phía Hạch Đào sư huynh.

	"Sư phụ lão nhân gia người tựa hồ đối với tuần mèo sư không có cảm tình gì, hơn nữa hắn còn nói, chính hắn chỉ được cho là giáo dục, chỉ đạo một thoáng Đại Sơn, mà không phải mạnh mẽ đem Đại Sơn một số khó chịu tính tình bẻ chính." Hạch Đào nói.

	"Vậy khẳng định, liền Đại Sơn cái kia phá tính tình, tuyệt đối không là tuần đi ra!" Nhị Mao xì nói. Đại Sơn cái kia phá tính tình tuyệt bức là ở sinh hoạt hàng ngày bên trong cùng người chung quanh, đặc biệt là sư phụ lão nhân gia người học.

	Vệ Lăng ở bên cạnh một tiếng không chi, nghe được Hạch Đào hỏi sư phụ tuần mèo sư cái kia mấy câu nói thời điểm còn bĩu môi, phỏng chừng ở trong lòng nói nói xấu.

	Nhị Mao lột hai viên đậu phộng vứt trong miệng, "Ta đến thời điểm chú ý một chút chu vi, nhìn có con nào mèo so sánh khả nghi , bất quá ta không nghĩ đụng tới cái kia gọi A Ngọ." Nhị Mao gần nhất đều sẽ mang Gạo Đen đi ra ngoài đi một chút, nhưng không nghĩ để tuần mèo sư nhìn thấy chính mình mèo. Hắn cảm thấy chính mình Gạo Đen chính là Hạch Đào sư huynh trong miệng nói tới có thiên phú so sánh thông minh loại này, vì lẽ đó đến bảo vệ tốt. Tuần mèo sư? Ai biết bọn họ sẽ làm ra cái gì sự tình.

	"Vậy ngươi có thể yên tâm, A Ngọ sẽ không đi đại học Sở Hoa bên kia, ít nhất gần đây sẽ không đi qua." Hạch Đào sư huynh nói.

	"Tại sao?" Lần này liền Vệ Lăng đều hiếu kỳ.

	Hạch Đào chỉ cươi cười, "Cái kia gọi Mập Mạp mèo mập, nó 'Cha' hai ngày trước tìm A Ngọ, cảnh cáo để cho hắn đừng tiếp cận đại học Sở Hoa. Hơn nữa, hơn một năm trước đây, A Ngọ rời đi thành phố Sở Hoa có vẻ như thì có Mập Mạp nó mèo cha nguyên nhân ở bên trong."

	"Mập Mạp nó mèo cha?" Nhị Mao nghi hoặc, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ. Tiếp theo liền bắt đầu cảm khái. Thời đại này mèo đều so với người vênh váo.

	Bởi vì chính mình Lão tử thân gánh trọng trách nguyên nhân, Nhị Mao đối bản tỉnh một vài đại nhân vật cũng đã làm hiểu rõ, thuê đông khu đại viện nhà thời điểm đối với bên trong các gia đình đặc biệt là b đống lầu các gia đình từng làm điều tra, con kia mèo mập Dragon Li nhà. Vệ Lăng cố ý đề cập tới. Nhị Mao đương thời còn cảm thán cái này nhìn như bình thường giáo chức công nhà thuộc đại viện ngọa hổ tàng long. Vì lẽ đó cũng thường thường giúp Mập Mạp nhà vị kia lão thái thái chuyển ít đồ cái gì, kiếm lời điểm độ thiện cảm.

	Trịnh Thán thì lại đang nghĩ, chẳng trách ngày đó gặp mặt sau khi. Mãi cho đến hiện tại đều không thấy A Ngọ xuất hiện ở đại học Sở Hoa, Trịnh Thán còn tưởng rằng A Ngọ từ bỏ qua đến gây chuyện chính mình đây, bây giờ nhìn lại, là Mập Mạp nó mèo cha công lao.

	Nghĩ đến cái này, Trịnh Thán không khỏi lần thứ hai ở trong lòng cảm khái —— đây là cái đánh cha thời đại, người là như vậy, liền mèo đều gia nhập vào.

	Kỳ thực Hạch Đào sư huynh từ A Ngọ trong miệng biết được cái này nguyên nhân thời điểm chính hắn cũng không ít cảm khái, thời đại này, rất nhiều mèo xác thực so với người còn vênh váo, tỷ như Mập Mạp, lại tỷ như, trước mặt này con chính buông lỏng đầu không biết đang suy nghĩ gì mèo đen.

	Từ Hạch Đào sư huynh trong miệng hiểu rõ đến A Ngọ ở lại thành phố Sở Hoa nguyên nhân, Trịnh Thán cũng chú ý chu vi có phải là có xa lạ khả nghi mèo xuất hiện.

	An nhàn cuối tuần sau, thứ hai sáng sớm Trịnh Thán liền bị tiểu Quách từ Tiêu gia tiếp đi.

	Ngày hôm nay có nhiệm vụ, tiểu Quách làm cái này Lục Dực hiệp hội phó hội trưởng, lần này mang theo sủng vật trung tâm đập quảng cáo tổ công tác đi ra ngoài đập một cái công ích quảng cáo, giúp đỡ xoạt quét một cái màu xanh biếc hiệp hội cảm giác tồn tại, tăng cao xuống chính mình ở hiệp hội bên trong sức ảnh hưởng.

	Trịnh Thán không thể nghi ngờ là tiểu Quách trong tay tuyệt đối át chủ bài.

	Ngày hôm nay lựa chọn một cái cách đại học Sở Hoa ba mươi phút đường xe phong cảnh không sai địa phương, tới gần một cái hồ, bởi cùng bên này người phụ trách chào hỏi, sớm liền vây nổi lên một vùng, Trịnh Thán đến thời điểm liền thấy bên kia rất nhiều đều chuẩn bị kỹ càng.

	Ngày hôm nay muốn đập công ích quảng cáo bên trong muốn nói cho mọi người sô cô la cùng với một ít kích thích mạnh tính đồ ăn đối với sủng vật nguy hại. Mà trong này bao hàm một ít "Độ khó cao" tỷ như giả bộ bất tỉnh quyết, giả bộ nôn mửa các loại kịch phân, mèo bên trong cũng chỉ có Trịnh Thán mới có thể diễn chính, mà tiểu Quách sủng vật trung tâm còn lại cái kia vài con thì lại ở bên cạnh phụ trách nhõng nhẽo.

	Theo Trịnh Thán, những thứ này quảng cáo đập đến rất ngây thơ, đập chế cũng tương đối thô ráp một ít, nhưng dù sao chỉ là sủng vật công ích quảng cáo mà thôi, mọi người đối với màn ảnh bên trong sủng vật khoan dung độ lại sẽ so với người phải lớn hơn nhiều , bất quá, nắm giữ "Chuyên nghiệp" nguyên tắc, ở quay chụp thời điểm Trịnh Thán còn từ thêm kịch phân co giật mấy lần, sợ đến bên kia quay chụp mặt người đều trắng, một thân mồ hôi lạnh, chỉ lo cái này đùa mà thành thật, không phải vậy tiểu Quách sẽ trực tiếp đem bọn họ đuổi việc rơi.

	Mọi người đều biết SSS tiểu Quách đem cái này con mèo đen làm toàn bộ sủng vật trung tâm mèo cầu tài, không trêu chọc nổi, không đả thương nổi.

	Nói tóm lại, cùng với bình thường ở sủng vật trung tâm đập quảng cáo thời điểm như thế, thuận lợi cực kì, vì lẽ đó Trịnh Thán bên này rất nhanh sẽ kết thúc, mà phụ trách chó cảnh người bên kia chỉ tiến hành một phần ba, tổ công tác còn đến ở đây tiếp tục.

	Tiểu Quách vị này phó hội trưởng rất bận, tới nơi này sau khi liền không thấy bóng người, không biết lại đi theo vị đại nhân vật nào giao thiệp, bị tiểu Quách nhờ lấy trọng trách tới chăm sóc Trịnh Thán chính là một cái chừng hai mươi tên là Tra Lý (Charles) người trẻ tuổi, Trịnh Thán tiếc nuối lại không phải cái muội tử.

	Tra Lý là cái tuyệt đối bản quốc người, chỉ bất quá bởi danh tự này nguyên nhân, dòng họ "Tra" tổng bị người niệm sai, hắn là tiểu Quách năm nay từ Nông Đại bên kia đào tới, chủ tu động vật y học, đại học năm bốn tới gần tốt nghiệp, gần nhất ở sủng vật trung tâm thực tập, ngày hôm nay bị kêu đến hỗ trợ.

	Tra Lý phụ trách chăm sóc Trịnh Thán, bên này một ít phải chú ý chuyện đều tiểu Quách đều cùng Tra Lý đã thông báo, tỷ như thịnh nước một lần tính giấy chén nhất định phải là sạch sẽ chưa từng dùng, đồ ăn bên trong không thể có mèo bánh bích quy đồ ăn cho mèo loại hình, vừa bắt đầu Tra Lý nhìn thấy cho Trịnh Thán những kia đồ ăn thời điểm còn nói xuống trong đó nguy hại, nhưng sau đó phát hiện con mèo này xác thực so sánh đặc biệt, cũng là không nói ra, ngày hôm nay càng sẽ không nhắc tới, hơn nữa còn muốn làm đến bí mật chút, cái này đều là cùng ngày hôm nay đập công ích quảng cáo phản lại, Tra Lý đạo hạnh không đủ, có chút chột dạ.

	Trịnh Thán không nghĩ vẫn ở lại đây, chuẩn bị đi ra ngoài lượn một vòng. Tra Lý mới vừa rồi bị người kêu lên hỗ trợ, khu nghỉ ngơi bên này cũng không ai nhìn chằm chằm Trịnh Thán, thật vất vả tới bên này một chuyến, xem ngắm phong cảnh cũng tốt.

	Từ vây lên vải lan dưới chui ra ngoài, Trịnh Thán nhìn thấy một mảng nhỏ rừng tùng, chuẩn bị đi qua đi một chút.

	Vừa đi vào rừng tùng liền nghe đến tiếng vang, nhìn sang thời điểm, Trịnh Thán nhìn thấy một cái bóng người màu vàng chợt lóe lên , bất quá, nhận ra được Trịnh Thán tồn tại sau, đối phương thời gian ngắn dừng lại một chút, liếc nhìn Trịnh Thán, sau đó nhanh chóng rời đi.

	Đó là một con cùng A Hoàng dung mạo rất đẹp mèo , bất quá A Hoàng không có như vậy ánh mắt sắc bén.

	Này con mèo trong miệng vừa nãy ngậm chính là một cái ngắn khoản nam sĩ bóp tiền.