Trịnh Thán tiếp tục không nhìn đưa tới trước mặt bánh mì.

	Người trước mặt thấy Trịnh Thán thật sự cái gì đều không ăn, đem kéo xuống đến bánh mì cũng hướng về miệng bên trong nhét vào, nhanh chóng quét mắt sân ga bên kia, xem có hay không có bọn hắn xe công cộng lại đây, phát hiện không có, sau đó tiếp tục đứng ở nơi đó, cầm trong tay bánh mì ăn hết tất cả sau khi, còn đưa tay dự định mò Trịnh Thán đầu mèo, bị Trịnh Thán tránh thoát.

	Trịnh Thán thiếu kiên nhẫn.

	Người này thật là không có điểm nhãn lực, ngươi chờ xe liền an tâm chờ xe đi, chạy nơi này tới làm chi? Chọc hiềm đây?

	Người như thế rất nhiều, nhìn thấy mèo liền hận không thể đi qua mò hai lần, không biết rất nhiều mèo kỳ thực tương đương không tình nguyện bị quấy rầy, đương nhiên, cũng có muốn cùng người chơi , bất quá Trịnh Thán tuyệt đối không ở chỗ này hàng ngũ, muốn không phải vì cho Hùng Hùng xem xe, Trịnh Thán đã sớm nhanh chân chạy.

	Trịnh Thán rất muốn đi tới đánh một quyền , nhưng đáng tiếc trước mặt mọi người làm như vậy tựa hồ cũng không tốt.

	Đáng tiếc, Trịnh Thán oán niệm hiển nhiên không có bị đối phương lý giải, lại đưa tay lại đây thử một chút, bị thực sự không nhịn được Trịnh Thán chụp lái mấy lần, mãi đến tận chờ xe công cộng lại đây, đối phương mới thu tay về mau mau đi chen giao thông công cộng.

	Thấy người kia rốt cục rời đi, Trịnh Thán thở phào nhẹ nhõm, như vừa nãy loại người này khá là yêu thích mèo, bình thường nhìn thấy mèo hoang hoặc là nhìn thấy ở bên ngoài hoảng tản bộ mèo nhà các loại đều sẽ tới thân cận xuống, cái khác mèo đụng tới người như thế xem như là may mắn, nhưng Trịnh Thán vô cùng không muốn đụng tới người như thế , bởi vì người như thế đặc biệt dính, đuổi cũng khó khăn đến đuổi đi, coi như là ai một móng vuốt cũng sẽ không tức giận. Trịnh Thán chống không được loại này nhiệt tình.

	Trịnh Thán đã từng thấy một cái đẹp đẽ muội tử đi trêu chọc một con đứng luống hoa một bên mèo, kết quả ở cùng con kia mèo chơi thời điểm bị mèo nạo một móng vuốt, trắng mịn trên mu bàn tay nhất thời xuất hiện mấy cái vết máu. Có thể muội tử kia cũng không tức giận, cũng không đối với con kia mèo oán giận hoặc là quyền đấm cước đá.

	đang nghĩ, Trịnh Thán phát hiện lại có người dựa vào lại đây, lần này là hai cái kết bạn mà đi nữ nhân trẻ tuổi, đại khái là phụ cận cái nào trường đại học học sinh, hai vị này nhiệt tình so với vừa mới cái kia ba lô nam càng sâu , bất quá, Trịnh Thán xem ở hai người này dáng dấp không tệ phần trên, làm cho các nàng sờ soạng hai lần, nhưng cũng là hai lần mà thôi.

	Vì giúp Hùng Hùng cái này xem xe. Trịnh Thán xem như là hi sinh nhan sắc.

	Hùng Hùng còn oán giận ngũ hành thiếu sắc. Trịnh Thán ở ghét bỏ lại đây quấy rầy quá nhiều người đồng thời, trong lòng còn hơi có chút đắc ý: Nhìn, anh em hướng về nơi này lấy đứng, muội tử liền tự phát lại đây.

	Hơn một giờ sau khi. Hùng Hùng mồ hôi đầm đìa chạy trở về. Nguyên bản hắn còn dự định ngồi cho thuê. Nhưng gần nhất tài chính căng thẳng. Hùng Hùng liền trực tiếp chạy trở về, coi như giảm béo, trên đường trải qua sửa đường cái kia một đoạn. Trên người dương không ít bụi, trên tóc có thể nhìn thấy một ít tro bụi, lại phối hợp cái trán chảy xuống mồ hôi, có chút chật vật, nhưng hiện tại đã đưa xong hoa, lại chật vật người yêu cũng không nhìn thấy, Hùng Hùng chật vật đến yên tâm thoải mái.

	Hùng Hùng tới lúc,

	Trịnh Thán trước mặt đã đổi nhóm thứ tư nữ sinh , bất quá, tiến đến Trịnh Thán trước mặt nữ sinh vừa nhìn thấy tới gần Hùng Hùng, cũng mặc kệ Trịnh Thán, lôi kéo người ở bên cạnh liền mau chóng rời đi. Điều này làm cho Hùng Hùng buồn bực không thôi.

	Mua bình một khối tiền loại kia tinh khiết nước, mãnh quán mấy cái sau khi, Hùng Hùng ngồi ở băng sau xe, đối với Trịnh Thán tả oán nói: "Than Đen, ngươi nói những nữ sinh kia nhìn thấy ta trốn cái gì?"

	Trịnh Thán liếc nhìn đầy mặt bụi bậm, kiểu tóc đã loạn, hình thể còn khá cụ áp lực Hùng Hùng một chút, nhảy xuống yên xe, dự định rời đi. Đến ăn cơm giờ, nên về rồi.

	Sau khi về nhà, cùng ngày Tiêu mụ liền làm lại thức ăn ngon, chúc mừng Trịnh Thán trở về . Còn bị nhấc lên ôm một cái chuyện như vậy, thói quen, cũng là không có gì khó chịu.

	Tiêu mụ còn nói, trước trong nhà không còn Trịnh Thán, vắng vẻ không ít, liền xem ti vi đều chỉ có chính mình một cái, mấy lần nhìn thấy nổi lên cười ra tiếng dự định quay đầu cùng bên cạnh trò chuyện chia sẻ một cái, lại phát hiện bên người không ngồi những người khác, cũng không có mèo nằm nhoài ở chỗ này. Đương thời Tiêu mụ cái kia lòng chua xót sức lực a, mỗi ngày sẽ ở cái kia đếm ngày, đếm xem còn có mấy ngày Tiểu Quả Bưởi trở về, còn có mấy ngày Trịnh Thán trở về, còn bao lâu Tiêu Viễn trở về.

	Hiện tại, coi như chỉ trở về Trịnh Thán một cái, Tiêu mụ đều cao hứng không ngớt, lúc xem truyền hình tiếng cười đều lớn rồi, mỗi lần đều cùng Trịnh Thán chia sẻ một cái nàng cười điểm, coi như Trịnh Thán không thể trở về ứng, Tiêu mụ cũng nói tới rất có hứng thú, Trịnh Thán nếu như bày ra một mặt chất phác, Tiêu mụ còn có thể đưa tay đâm một thoáng Trịnh Thán cái trán.

	Bồi gia trưởng xem ti vi kỳ thực cũng không phải cái ung dung chuyện.

	Đâm cái trán chuyện như vậy, thói quen là tốt rồi.

	Ngày thứ hai, Hùng Hùng lại trốn tiết tìm đến Trịnh Thán, Trịnh Thán tiếp tục đi qua giúp hắn xem xe.

	Mà, đồng nhất cái thời gian điểm, đồng nhất cái sân ga, Trịnh Thán lại nhìn thấy cái kia đeo túi đeo lưng người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi kia vừa gặm bánh bao, vừa nhìn chu vi, tầm mắt quét đến Trịnh Thán thời điểm sáng ngời, cười đến một mặt hòa khí, vui vẻ lại chạy tới.

	Trịnh Thán: ". . ."

	Cùng ngày hôm qua như thế, người này lại tóm điểm bánh bao thịt đưa tới Trịnh Thán trước mặt, Trịnh Thán như thường không lý.

	Tốt vào hôm nay người này xe tới cũng nhanh, ở Trịnh Thán trước mặt ở lại không tới hai phút, liền đi chen giao thông công cộng.

	Nhìn xe công cộng rời đi, Trịnh Thán quay đầu lại, phát hiện lại có người nhìn thấy chính mình sau khi tụ lại đây.

	Mấy ngày sau đó, mỗi ngày Trịnh Thán đều lại ở chỗ này nhìn thấy cái kia đeo túi xách người trẻ tuổi, có lúc Trịnh Thán số may, đối phương chờ xe tới cũng nhanh, có lúc vận may kém, liên tiếp nửa giờ thậm chí càng lâu đều không xe lại đây, người này lại yêu chọc hiềm, Trịnh Thán vừa bắt đầu là không nghĩ trực tiếp động móng vuốt thấy máu, nhưng sau đó lại phát hiện, người này động tác rất nhanh, ra tay thu tay lại đều nhanh, Trịnh Thán nghĩ nạo một móng vuốt đều nạo không tới.

	Nếu không phải là bởi vì ở trước mặt mọi người, Trịnh Thán phỏng chừng sẽ đến vừa bay chân, hoặc là nâng lên bên cạnh xe đạp đập tới.

	Bất quá, ở trên đường cái, không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát sao?

	Trịnh Thán liền bắt đầu trốn, nhưng cũng sẽ không cách đến quá xa, sẽ không để cho Hùng Hùng xe rời đi tầm mắt.

	Một tuần đi xuống, chung quanh đây cửa hàng người đều biết, mỗi ngày cái này thời điểm, đều sẽ có một cái "Tráng sĩ" cưỡi xe mang theo một con mèo đen lại đây, sau đó vị này "Tráng sĩ" đánh xe rời đi, mà sau khi hắn rời đi, xe của hắn chỗ ngồi thì sẽ có một con mèo đen đứng ở nơi đó, người khác đuổi đều đuổi không đi.

	Thường thường hướng về nơi này đi người, đặc biệt là một ít nữ sinh, đều sẽ tới vỗ vỗ chụp, sau đó phát đến internet đi, thuận tiện đem chính mình não bù liên tiếp cố sự phát đến internet. Thời đại này điện thoại di động đổi mới quá nhanh, chức năng càng ngày càng lớn mạnh, mạng lưới giao lưu bình đài cũng càng ngày càng muôn màu muôn vẻ, rất nhiều trẻ tuổi người đều yêu thích đem chính mình nhìn thấy chuyện lý thú dùng điện thoại di động đập xuống đến phát đến internet đi chia sẻ, hoặc là nhờ vào đó đến hấp dẫn điểm chú ý.

	Cũng may những người kia chỉ vỗ Trịnh Thán cùng xe đạp, cũng không có chụp qua Hùng Hùng. Bởi vậy, coi như là một ít nhận thức Trịnh Thán người nhìn thấy cũng chỉ là sẽ cười nói "Xem, con này mèo dáng vẻ thật giống Than Đen" mà không sẽ trực tiếp đem này liên lạc với Trịnh Thán trên người. Dù sao, có thể bằng một tấm đồ một chút liền nhận ra Trịnh Thán cũng không có nhiều người.

	Trịnh Thán đi ra đều không mang thẻ mèo, không phải vậy nhất định sẽ bị người nhận ra.

	Ngày hôm đó, Trịnh Thán lại lại đây giúp Hùng Hùng xem xe, tuy rằng tiếp cái này sống Trịnh Thán đụng tới không ít phiền lòng chuyện, nhưng nhìn thấy Hùng Hùng đeo đuổi bạn gái tiến triển hiện ra, cũng tiếp tục kiên trì. Nhìn lớn lên hài tử, Trịnh Thán có thể giúp cũng giúp một cái, lại nói, hắn có thể giúp cũng chỉ có những thứ này.

	Nhìn thấy từ sân ga bên kia tới đeo túi đeo lưng người trẻ tuổi, Trịnh Thán vừa vặn điểm tâm tình lại tiêu tan, rất bất đắc dĩ, mỗi ngày đều sẽ ở cái này điểm đụng tới người này.

	Trịnh Thán đang định từ yên xe trên nhảy xuống trốn phiền phức, không nghĩ, phụ cận một cái quán cơm nhỏ bên trong nuôi một con mèo Dragon Li lớn đi tới, đeo túi xách người lại đem sự chú ý đặt ở đi tới mèo Dragon Li lớn trên người.

	Mèo Dragon Li lớn nguyên bản đối với Trịnh Thán này con đồng loại hiếu kỳ , bất quá, hiện tại có người theo chân nó chơi, còn gãi ngứa, nó cũng sẽ không lại đi để ý tới Trịnh Thán.

	Cái này con mèo Dragon Li lớn bị nuôi rất khá, cái kia nhà hàng chủ nhân hiển nhiên không ít ở nó đồ ăn trên bỏ công sức. Trừ ăn ra ăn ở ngoài, nhà hàng chủ nhân đối với cái này con mèo Dragon Li lớn cũng rất để bụng, con này mèo trên người lông rất sạch sẽ, hiển nhiên nhà hàng chủ nhân thường thường sẽ cho nó làm thanh khiết. Sạch sẽ sủng vật mới sẽ càng nhận người thân cận.

	Đại khái là sớm thói quen ở phòng ăn thời điểm bị người mò, con mèo này cũng không sợ người lạ, bị nạo mấy lần ngứa sau khi, còn lăn khỏi chỗ, lộ ra cái bụng nhượng người mò.

	Cũng là một ít nuôi trong nhà mèo có thể đối với người như vậy rất quen, mà nuôi trong nhà mèo bên trong trong đó một phần nhỏ thì sẽ như con mèo này như vậy, ở người xa lạ trước mặt lộ ra nó ăn được tròn vo cái bụng lăn lộn, nhượng người mò, an tâm nhượng người cho trảo ngứa, nó cũng bất nạo người, ôm người tay thời điểm, cũng không trương móng vuốt.

	Có người đùa giỡn tựa như hỏi cái kia nhà hàng ông chủ: "Ngài trong cửa hàng con này mèo tính tình cũng quá tốt rồi chứ? Nắm bắt chuột không?"

	Ông chủ đối với người khác hoài nghi cũng không tức giận, ngược lại là đắc ý lên: "Nắm bắt, sao không nắm bắt a? Mấy ngày trước còn đem trên lầu độn hàng trong phòng chuột cho một tổ bưng, cũng không biết là nhà ai tới chuột, đều trốn bên trong sinh con , bất quá cuối cùng toàn tiến vào nhà ta mèo cái bụng."

	Đi cái kia nhà hàng rất nhiều người đều sẽ trêu chọc trêu chọc con này mèo, mà con này mèo cũng giúp nhà hàng hấp dẫn không ít nhân khí. Chung quanh đây quán cơm nhỏ không ít, điếm lão bản biết rõ trong đó mấy người tổng lựa chọn nhà hắn nguyên nhân, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới đưa nhà hắn con này mèo rửa đến sạch sành sanh, để nó đi ra ngoài "Tiếp khách" .

	Tuy rằng đồng dạng là thổ mèo, nhưng này con mèo Dragon Li lớn dáng vẻ hơi mập, biết đánh lăn, biết nhõng nhẽo, càng thân cận hơn người, càng thân thiện. Nó vừa đến, liền đem Trịnh Thán áp lực chia sẻ hơn nửa . Bất quá, đối với Trịnh Thán tới nói là áp lực chuyện, đối với con mèo này tới nói không hẳn là.

	Giáp chi thạch tín, ất chi mật đường, Trịnh Thán phiền chuyện, con mèo này nhưng là vui vẻ chịu đựng.

	Sau đó, mỗi lần nhìn thấy cái kia đeo túi đeo lưng người trẻ tuổi, mèo Dragon Li lớn còn chủ động đi qua sượt , bởi vì cái kia đeo túi xách người trẻ tuổi cũng thường thường cùng này con mèo chia sẻ hắn bữa sáng.

	Một cái bánh bao thịt, một người một con mèo rất nhanh sẽ phân, sau đó lại phân thứ hai.

	Trịnh Thán liền ngồi xổm ở yên xe trên nhìn. Chu vi còn có người đồng tình Trịnh Thán, nói mèo Dragon Li lớn lại đây đem sự chú ý của nó độ toàn bộ đoạt mất, không so sánh không biết, có so sánh, chu vi những hài tử kia cùng những người trẻ tuổi kia hiển nhiên càng yêu thích đi trêu chọc cái kia con mèo Dragon Li lớn.

	Có thể Trịnh Thán không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì tốt đồng tình tốt đáng tiếc, hắn còn hiềm mèo Dragon Li lớn xuất hiện quá muộn đây.

	Xe đến rồi, chia sẻ xong bánh bao thịt người hướng hai con mèo phất phất tay, nói tiếng "Bye bye", liền mau mau xông tới chen giao thông công cộng.

	Mèo Dragon Li lớn vén miệng, liếm liếm móng vuốt, ngẩng đầu nhìn hướng về ngồi xổm ở yên xe trên Trịnh Thán, nhìn ra vừa xuống xe chỗ ngồi ở phía sau xe độ cao, tích góp tích góp kình, nhảy!

	Đại khái ăn nhiều, có chút sai sót về tính toán, nhảy đến hơi hơi lùn điểm, mèo Dragon Li lớn phía trước móng vuốt ôm lấy Hùng Hùng xe đạp chỗ ngồi ở phía sau xe, đang muốn lại một bước dùng sức leo lên, lại phát hiện, xe đạp bắt đầu nghiêng.

	Cheng!

	Xe đổ.

	Trịnh Thán: ". . ."