Trịnh Thán nằm ở trong phòng lót chiếu trúc trên ghế salông, ngáp một cái, trở mình, nhìn về phía phòng khách treo trên tường lịch treo tường.

	Hôm nay liền tháng bảy, Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn bọn họ gần nhất đều vội vàng thi học kỳ, lập tức tới ngay nghỉ hè, vì có cái tốt một chút nghỉ hè sinh hoạt, đều dốc hết sức thi cái thành tích tốt.

	Cho tới thi đại học, đã sớm kết thúc, Trịnh Thán hai tuần lễ trước đi ra ngoài đi dạo thời điểm trải qua công trường bên kia, từng thấy Chung Ngôn, tên kia thoạt nhìn tâm tình không tệ, hẳn là thi đến so sánh lý tưởng, có lẽ, cái này cũng là mấy năm qua cái tên này thi đến sảng khoái nhất nhanh một lần, không cần giấu dốt, không cần đi lo lắng cái khác, chỉ cần tận lực thi là được.

	Cuối tháng sáu thời điểm thi đại học điểm đã đi ra, không biết tên kia thành tích thế nào, gần nhất Trịnh Thán không đi xa nhà, cơ bản trong trường học lắc lư.

	Lầu bên trong mấy gia đình đều biết Nhị Mao nhà Gạo Đen muốn sinh mèo con , bất quá, mèo không so chó, đối với người phòng bị đến nghiêm, mọi người đều không có thường thường đi qua, chỉ là tình cờ mua ít đồ cho Gạo Đen ăn, Tiêu mụ chính là như vậy, thường thường mua ít đồ đưa tới.

	Trịnh Thán gần đây chỉ đi qua một lần, vẫn là theo Tiêu mụ đi qua, Gạo Đen trạng thái cũng còn tốt, không tốt chính là Nhị Mao, cái này liền cùng vẻ thần kinh tựa như, còn có vành mắt đen, không biết hắn lo lắng cái cái gì, cái này sau đó nếu như vợ hắn sinh oa lẽ nào liền với mười tháng lo lắng sao?

	Vệ Lăng cùng Tần Đào đã tới mấy lần, không vào nhà, Nhị Mao không nhượng bọn họ vào nhà, đến rồi tới nói liền đi bên ngoài tìm một chỗ ăn cơm nói chuyện, không nhượng bọn họ ảnh hưởng Gạo Đen.

	Trịnh Thán đang muốn Gạo Đen khi nào có thể đem mèo con sinh lúc đi ra, lỗ tai hơi động, nhìn về phía cửa.

	"Đen than đá, đi ra ngoài ăn đồ ăn!"

	Gõ cửa chính là Nhị Mao, khoảng thời gian này Vệ Lăng tới lúc tuy rằng không có đi Nhị Mao nơi đó, nhưng sẽ kêu lên Nhị Mao cùng Trịnh Thán, đến cách đông khu đại viện không xa rừng cây bên kia nhàn tán gẫu một thoáng, mỗi lần lại đây đều sẽ nhấc lên một ít đồ ăn, rừng cây bên kia có bàn đá ghế đá, ngoại trừ cứt chim tương đối nhiều ở ngoài, ngồi chỗ ấy còn thật thoải mái.

	Trịnh Thán cùng Nhị Mao ra lầu. Lầu trước Vệ Lăng đã chờ ở nơi đó, cùng mấy lần trước như thế, trong tay mang theo cái túi, bên trong chứa chút đồ ăn, còn có băng bia.

	Đi tới rừng cây bên trong, xoa xoa trên băng đá cứt chim, hai người một mèo ngồi xuống.

	Vệ Lăng bãi lần trước tính giấy bát. Đem rau trộn thả vào, còn có ở cửa trường học một cái cửa hàng bên trong mua mảnh da vịt. Cái này rốt cục đính hôn, dự định năm nay tháng mười thời điểm làm hôn lễ.

	"Định? nơi đó chờ ta có thời gian trước tiên chuẩn bị phân đại lễ, nha, thuận tiện mua lên một đôi uyên ương bãi sức cho các ngươi đưa đi." Nhị Mao nói.

	"Đừng, đừng đưa uyên ương. Quãng thời gian trước nhìn thấy có đưa tin nói uyên ương là đổi phối ngẫu, không phải là mọi người nói tốt đẹp như vậy." Vệ Lăng trả lời.

	"Vậy ta trực tiếp đưa hai ngươi tiểu nhân tượng đi."

	"Cũng không sai a. Ai, đúng rồi, nhà ngươi Gạo Đen còn không sinh đây?" Vệ Lăng nhìn Nhị Mao một bộ héo héo giấc ngủ không đủ dáng vẻ, hỏi.

	"Ta gần nhất cũng phiền cái nào, không phải nói hai tháng sinh sao? Cái này cũng đã hai tháng, còn không có động tĩnh. Ta cùng viện thú y bên kia thú y gọi điện thoại, hắn nói có mèo sẽ thời gian xác thực sẽ chậm một chút, vượt quá hơn một tuần mới sinh cũng thường thường phát sinh, mấy ngày trước bên kia một cái mèo hữu nhà mèo chính là mang thai sáu mươi lăm ngày mới sinh."

	Vệ Lăng bĩu môi, trong lòng hắn vẫn cảm thấy Nhị Mao quá mức căng thẳng, không phải là mèo mà , còn như vậy sao?

	"Ngươi có thể đừng ở trong lòng vui a, đến thời điểm vợ của ngươi sinh oa ngươi không nhất định tốt hơn ta." Nhị Mao nói.

	"Đó là vợ ta. Đương nhiên căng thẳng, ngươi chỗ ấy là vợ của ngươi sao? Nhìn ngươi cái này đạo đức, nếu như để cho người khác biết rồi nhất định sẽ kinh sợ rơi một chỗ con ngươi, trước đây cũng không biết ngươi như thế yêu thích mèo a." Dừng một chút, Vệ Lăng lại thêm nói: "Đều thành mèo nô."

	Nhị Mao hừ hừ hai tiếng, cũng không giải thích, sẽ ở cái kia tiếng trầm ăn uống.

	Trịnh Thán đứng bên cạnh vừa ăn vừa nghe cái này hai nói chuyện phiếm. Nói đến sau đó sinh ra mèo con vấn đề. Mèo con lớn rồi sao cả? Đưa đi vẫn là lưu lại? Nhị Mao còn chưa nghĩ ra, thế nhưng tuyệt đối sẽ không bán đi, cũng sẽ không cho sủng vật trung tâm người bên kia, đến thời điểm nhìn lại một chút."Nếu như mèo nhỏ sau khi lớn lên Gạo Đen muốn đem chúng nó đuổi ra khỏi nhà, lại nói. Nếu như không đuổi, ta liền đều nuôi."

	"Thích, liền ngươi cái kia địa phương nhỏ, còn nuôi ba con mèo? Không chê dằn vặt." Vệ Lăng không cho đây là ý kiến hay, hơn nữa, không phải mỗi con mèo đều cùng trước mặt cái này con mèo đen như thế. Đến thời điểm ba con mèo ầm ĩ lên đủ Nhị Mao phiền.

	Ăn xong uống xong, buổi chiều thái dương như trước nóng bỏng, Vệ Lăng về công ty đi tới, hắn ngày hôm nay là có việc đến chung quanh đây làm, tiện đường tới xem một chút, nói chuyện phiếm.

	Biết Gạo Đen sinh kỳ đem gần, Tiêu gia nhất gấp chính là Tiêu mụ, mỗi ngày đều muốn đi hỏi một chút Gạo Đen tình huống. Trịnh Thán chính mình lúc ở nhà cũng sẽ nghe một chút lầu ba động tĩnh, nếu như cùng với bình thường như thế, cái kia phỏng chừng chính là còn không sinh.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Nhị Mao vẻ thần kinh tăng lên, cách một chút liền chạy đi thư phòng bên kia nhìn, lên mạng đều không tâm tư, một ngày cho thú y đánh mấy lần điện thoại hỏi dò, còn tìm cái thú y sang đây xem tình huống, kết quả cái kia thú y một đứng cửa Gạo Đen liền nhe răng, Nhị Mao lập tức liền đem người ta đẩy ra khỏi nhà . Bất quá, cái kia thú y cũng là có chân tài thực học, tuy rằng quan sát Gạo Đen thời gian không lâu, nhưng cũng nhìn ra không có việc lớn gì, muộn mấy ngày liền muộn mấy ngày chứ, mèo khỏe mạnh là được.

	Như vậy lại qua mấy ngày, Nhị Mao sáng sớm lên đái sáng đái, còn không quá tỉnh táo, tối hôm qua trên xem phim kinh dị phân tán sự chú ý nhìn ra thấy quá muộn, sáng nay dậy không lên nổi, vẫn bị đái biệt tỉnh.

	Lảo đảo đi tới nhà vệ sinh kéo xong sau khi, lại theo thói quen hướng về thư phòng bên kia đi. Mỗi sáng sớm đái xong sau khi nhất định sẽ hướng về thư phòng nhìn một chút, không phải vậy Nhị Mao coi như tiếp tục nằm trên giường cũng khó có thể lần thứ hai ngủ.

	Nhưng mà, cái này vừa nhìn, Nhị Mao bởi vì không tỉnh táo lắm mà nửa tấm mở con mắt trực tiếp trợn tròn.

	Dựa vào rèm cửa sổ xuyên thấu vào cũng không sáng sủa này điểm ánh sáng, Nhị Mao nhìn thấy mèo ổ bên trong thêm ra cái kia cùng mèo ổ màu sắc cùng Gạo Đen màu sắc khác nhau một nhỏ đống.

	Ngọa tào!

	Nhị Mao hoàn toàn thanh tỉnh.

	Cẩn thận hướng về mèo ổ tiếp cận, mới vừa đi rồi một bước, nghĩ đến cái gì, Nhị Mao lại nhẹ chân lui ra, chạy trở về phòng lấy ra hắn sớm chuẩn bị kỹ càng một đôi găng tay, lần thứ hai đi tới thư phòng.

	Gạo Đen phỏng chừng mệt mỏi, nằm ở nơi đó ngủ, nhận ra được Nhị Mao tiếp cận, lỗ tai giật giật, con mắt mở một cái khe, nhìn một chút Nhị Mao, lại tiếp tục ngủ, không giống một ít mèo như vậy đối với chủ nhân đều cảnh giác dị thường. Điều này làm cho Nhị Mao rất vui mừng. Không hổ là chính mình "Khuê nữ" .

	Nhị Mao thăm dò đưa tay ra chạm chạm mèo con, thấy Gạo Đen cũng không cái khác phản ứng, liền đánh bạo đem cái kia con mèo con cẩn thận cầm lấy đến nhìn một chút, không cụt tay thiếu chân, nhìn cũng rất khỏe mạnh. Hai mềm mại mang theo lông tơ nhỏ lỗ tai cũng không đứng lên đến, nghe nói muốn ở ba tuần sau mới có thể đứng lên. Con mắt cũng không trợn, đến chờ một tuần lễ sau. Đây là chỉ mèo tam thể, trên lưng màu đen cùng màu vàng lông bao trùm diện tích hơi lớn, phần bụng đúng là màu trắng nhiều.

	Nhị Mao sẽ không xem công mẫu, huống chi là loại này mèo nhỏ , bất quá, nghe nói loại này tam thể cơ bản đều là mèo cái. Ân, Gạo Đen nhiều cái nữ nhi. Cẩn thận quan sát xuống trên bàn tay như thế còn nhỏ một đoàn, sau đó Nhị Mao nhớ lại đến hẳn là còn có một con, nhẹ nhàng đem cái này con mèo nhỏ thả xuống.

	Hắn ở trong sách xem qua, nếu như tìm đến mèo nhỏ lưu lại người mùi, mèo lớn cảm thấy xa lạ liền không đút, thậm chí có thể sẽ đem mèo nhỏ cắn bị thương cắn chết, vì lẽ đó Nhị Mao trước đó chuẩn bị găng tay, một cái là phòng ngừa mèo nhỏ trên người lưu lại mùi của chính mình, một cái khác chính là sợ trên người mình bệnh khuẩn cái gì truyền cho mèo, dù sao bình thường không thế nào chú ý vệ sinh cá nhân, vì lẽ đó Nhị Mao cảm thấy vẫn là chú ý một chút tốt. Thả xuống thời điểm, Nhị Mao còn đem mèo nhỏ nhẹ nhàng ở Gạo Đen trên người sượt sượt, coi như có lưu lại mùi, lại dính lên mèo cái mùi là được.

	Đem ba màu mèo con thả xuống, Nhị Mao nhìn một chút ổ bên trong, vừa nãy không chú ý, hiện tại mới phát hiện, cái này thứ hai con mèo con màu lông cùng Gạo Đen không sai biệt lắm, đều là trắng đen hoa, chỉ là màu trắng đen khối phân bộ có chút khác biệt mà thôi.

	Nhị Mao đem cái này con mèo con nhẹ nhàng cầm lấy đến, này con cũng rất khỏe mạnh, chỉ là. . .

	Nhìn trước mặt tấm này mèo con mặt, Nhị Mao tâm tình nhất thời chênh lệch chút.

	Này con trắng đen hoa mèo con, bên mép có một viên màu đen "Chí", hạt lạc bên mép cũng có một viên màu vàng "Chí", cùng một nơi, chỗ bất đồng chỉ là màu sắc thôi, nhưng Nhị Mao nhìn cái này nhãi con liền sẽ nghĩ tới cái này nhãi con hỗn trướng cha.

	Tuy rằng không thế nào tình nguyện nhìn thấy cái này mèo con bên mép chí, Nhị Mao vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đem mèo con thả lại Gạo Đen bên người, xoa xoa Gạo Đen một lúc, chuẩn bị rời đi.

	Đứng dậy thời điểm lại nghĩ tới đến, tối hôm qua trên Gạo Đen sinh thời điểm chính mình cũng không có mặt, không biết con nào trước tiên sinh ra, vậy rốt cuộc con nào mới là Đại Mễ?

	Nhìn một chút, Nhị Mao cảm thấy hai con đều không khác mấy lớn, không thể lấy to nhỏ để phán đoán.

	Nghĩ đến con kia trắng đen hoa mèo con bên mép "Chí", Nhị Mao quyết định này con chính là Tiểu Mễ, tam thể chính là Đại Mễ. Trong lòng làm ra quyết định kỹ càng, Nhị Mao nhìn chính đang tại bú sữa trắng đen hoa mèo con, tâm nói: Ngươi làm sao liền bao dài một viên "Chí" đây? Không dài chí thật tốt, học cái gì không hiếu học cha ngươi lớn "Chí" .

	Lui ra thư phòng, Nhị Mao trong lòng còn kích động, lại quay đầu lại nhìn một chút thư phòng, nghe nói mèo nhỏ vừa ra đời sẽ khá sợ ánh sáng, trong thư phòng rèm cửa sổ lôi kéo, dáng dấp như vậy hẳn là cũng còn tốt.

	Trịnh Thán cùng ngày liền nghe đến Nhị Mao nơi đó khác hẳn với bình thường động tĩnh, bình thường lúc này Nhị Mao còn đang ngủ hấp lại cảm giác, không đến nỗi như ngày hôm nay như thế "Chăm chỉ", đoán được hẳn là mèo con sinh ra , bất quá hắn ngày thứ hai mới theo Tiêu mụ cùng nhau đi xuống lầu xem.

	Tiêu mụ cũng không đi vào thư phòng đi, chỉ ở cửa nhìn một chút, Gạo Đen đối với trừ Nhị Mao ở ngoài người vẫn là rất cảnh giác , liền ngay cả Trịnh Thán cũng đừng nghĩ tới gần mèo ổ, một tới gần nó liền nhe răng gầm nhẹ. Trong thời gian ngắn, Gạo Đen sẽ không để cho cái này hai con mèo con rời đi tầm mắt của nó, cơ bản đều chỉ ở mèo ổ phụ cận hoạt động, Nhị Mao đem mèo bát chuyển đến thư phòng, đỡ phải Gạo Đen khắp nơi đi, chỉ gảy phân hoặc là triển khai tản bộ Gạo Đen mới sẽ thời gian ngắn rời đi một thoáng, cũng sẽ không đi quá xa.

	Nhìn thấy con kia trắng đen mèo Dragon Li tể trên miệng chí thời điểm, Trịnh Thán trong lòng vui lật, cái này chí dáng vẻ thật chuẩn! Theo chân nó cha như thế.

	Tiểu Quả Bưởi cùng Tiêu Viễn cũng nghĩ tới xem một chút mèo nhỏ, nhưng là Tiêu mụ nói đợi thêm đoạn thời gian, hiện tại vẫn là đừng đi quấy rối.

	Trịnh Thán lần thứ hai theo Tiêu mụ đi qua xem thời điểm, đã qua một tuần, hai mèo con nhìn qua so với lúc vừa ra đời tráng nhiều, trên người lông cũng phong phú rất nhiều, con mắt mở một điểm, không hoàn toàn mở.

	Trịnh Thán chú ý tới, cái này hai mèo con con mắt đều là màu lam xám, nghe Tiêu mụ cùng Nhị Mao tán gẫu mới biết, mèo nhỏ mới vừa mở thời điểm đều là như vậy, khi sinh ra sau khoảng ba tuần mới bắt đầu biến sắc, khi đó mới là sau đó con mắt màu sắc.