Trịnh Thán ngồi xổm ở cửa nhà chờ, vẫn chưa thấy người liền thiếu kiên nhẫn ở cửa nạo cửa. Đương nhiên không phải nạo Tiêu gia cửa, mà là nạo đối diện Khuất Hướng Dương nhà cửa, cách kim loại vách ngăn cửa nạo cái kia tấm ván gỗ cửa.

	Bất quá Khuất Hướng Dương cái kia chết trạch vẫn mang theo tai nghe chơi game không nghe, đợi đến hắn phản ứng lại thời điểm, chính mình trên cửa đã "Vết thương đầy rẫy" .

	Trịnh Thán đợi đem gần một canh giờ mới nhìn thấy Dịch Tân mồ hôi đầm đìa lại đây.

	Dịch Tân nhận được Tiêu lão bản điện thoại thời điểm chính đang tại bận rộn thí nghiệm, Tiêu lão bản để cho hắn sau khi hết bận lại đi qua tiếp mèo. Dịch Tân đã từng có lần thứ nhất giúp ông chủ mang mèo kinh nghiệm, vì lẽ đó cũng biết Tiêu lão bản nhà mèo tính khí không hề tốt đẹp gì, một hết bận công việc trên tay, nước cũng không kịp uống, ném thí nghiệm phục nắm ấm nước cưỡi chính mình mới vừa mua một chiếc hai tay xe đạp liền hướng đông gia thuộc đại viện bên này chạy tới.

	Đến Tiêu gia nơi năm tầng thời điểm, Dịch Tân liền không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy con kia đằng đằng sát khí mèo đen, còn có vuốt mèo nạo ở cửa gỗ trên phát ra tiếng chít chít.

	Nhìn cái kia tấm ván gỗ cửa, nhìn lại một chút trước mặt cái này con mèo đen ánh mắt, Dịch Tân vội vàng giải thích một thoáng chính mình tới chậm nguyên nhân, hơn nữa đặc biệt cường điệu muộn nguyên nhân là Tiêu lão bản đồng ý.

	Trịnh Thán không nghe hắn nói nhảm nhiều, chạy về phòng khách đem Tiêu ba dẫn hắn đi khoa sinh lầu lúc nắm túi ném ra.

	Dịch Tân đối với Trịnh Thán lần này biểu hiện cũng không có quá nhiều kinh ngạc, lần thứ nhất mang mèo thời điểm cũng đã kinh ngạc qua. Chiếu Tiêu lão bản dặn dò, Dịch Tân mở túi ra.

	Trịnh Thán liền tự động nhảy tiến vào, sau đó nhìn chằm chằm Dịch Tân, dùng ánh mắt ra hiệu Dịch Tân nhanh lên một chút xuất phát.

	Không thể nói chuyện chính là không tiện a, trước đây Trịnh Thán còn cảm thấy người câm điếc không có gì, hiện tại Trịnh Thán xem như là cảm động lây. Dù sao trong cuộc sống không phải mỗi người đều có thể cùng ngươi tâm hữu linh tê nhất điểm thông.

	Dịch Tân nhìn không hiểu Trịnh Thán ánh mắt, hắn chỉ là dựa theo Tiêu lão bản dặn dò, nhấc theo túi hướng về dưới lầu chạy, chạy đến dưới lầu mới đột nhiên nghĩ lên đến, kỳ thực có thể để cho mèo chính mình xuống lầu.

	Dịch Tân mang theo Trịnh Thán, ngồi xe đi tới đại học Sở Hoa phụ thuộc bệnh viện.

	Đáng tiếc, kỵ cái xe cũng có thể xảy ra sự cố.

	Không ra đông gia thuộc đại viện bao xa, Trịnh Thán liền nghe đến "Tháp" một tiếng, sau đó xe đạp chậm lại.

	Nghe được Dịch Tân tiếng mắng, ngồi xổm ở giỏ xe bên trong túi phía trên Trịnh Thán cúi đầu nhìn một chút, có vẻ như không phát hiện dị thường gì, thế nhưng lại lui về phía sau xem, một cái tách ra dây xích nằm ở mặt đường trên.

	Trịnh Thán: ". . ." Giời ạ cái gì phá xe a, dây xích lại trực tiếp đứt rời!

	Trường bên trong nối xích xe còn phải chờ một quãng thời gian, hơn nữa nối xích xe vừa đi vừa nghỉ, Trịnh Thán cũng chờ không được. người tốt? Trong sân trường ai biết lúc nào sẽ có lái vào người tốt? Mượn xe? Tìm ai mượn? Nếu như Dịch Tân lại mượn một chiếc trên đường đoạn dây xích xe, Trịnh Thán đoán chừng phải phiền muộn chết.

	Trịnh Thán nhớ tới lúc xuống lầu nhìn thấy Tiêu ba xe đạp điện ở trong nhà xe, gần nhất trời lạnh sau khi, có thời gian tới nói, Tiêu ba tình cờ cũng sẽ chạy bộ đi khoa sinh lầu.

	Dịch Tân chính vò đầu bứt tai không biết nên sao cả, liền thấy ngồi xổm ở giỏ xe bên trong mèo đen nhảy xuống xe, trở về chạy đi.

	"Này, ngươi chạy cái gì a! Chờ chút!" Dịch Tân càng cuống lên. Xe không còn có thể lại mua, mèo nếu như không gặp, hắn liền không mặt mũi thấy ông chủ.

	Vì lẽ đó Dịch Tân đem xe vứt con đường bên cạnh liền truy mèo đi tới, ngược lại xe này là hàng đã xài rồi, giá trị không được bao nhiêu tiền, lại nói một chiếc dây xích đều đứt đoạn mất xe, vẫn là ban ngày, ngoại trừ công nhân vệ sinh ở ngoài, phỏng chừng cũng không ai đi chạm.

	Trịnh Thán xông về nhà thuộc đại viện, trở lại Tiêu gia, ở Tiêu ba bàn ngăn kéo một cái góc nhỏ bên trong tìm tới xe đạp điện một chiếc chìa khóa khác, ngậm chìa khóa ra lầu thời điểm, vừa vặn nhìn thấy thở hồng hộc Dịch Tân.

	Trịnh Thán nhìn Dịch Tân một chút, chạy đến Tiêu ba xe đạp điện ghế ngồi xe trên, vỗ vỗ ghế ngồi xe, đem chìa khóa thả xuống.

	Dịch Tân: ". . ." Được rồi, ông chủ nhà mèo chính là khác với tất cả mọi người.

	Xe đạp điện so với xe đạp đáng tin hơn nhiều, Dịch Tân lái cũng ung dung, không cần chính mình đạp bàn đạp chính là tốt, hắn hiện tại thật không bao nhiêu khí lực giẫm xe đạp bàn đạp.

	Để Trịnh Thán cảm thấy khó chịu chính là, xe đạp điện đều là có loại ung dung thong thả cảm giác, không sánh được xe gắn máy. Vì lẽ đó lúc này, Trịnh Thán liền đặc biệt hi vọng Tiêu gia có thể có một chiếc chính mình xe nhỏ.

	Đang đi tới bệnh viện trên đường, Trịnh Thán vẫn chú ý đường, nhớ kỹ sau khi, sau đó có chuyện gì cũng không cần hi vọng người khác, tỉnh lúc bớt việc.

	Đại học Sở Hoa phụ thuộc bệnh viện cũng không tại đại học Sở Hoa bên trong, cách trường khu có chừng hai trạm dừng khoảng cách. Bệnh viện tập chữa bệnh, dạy học, nghiên cứu khoa học làm một thể, là một khu nhà cấp ba Giáp đẳng bệnh viện.

	Bệnh viện bên này người luôn luôn rất nhiều, Dịch Tân dừng xe xong , dựa theo Tiêu lão bản cho cặn kẽ chỉ nắm túi đi vào. Dù sao trong bệnh viện không phải mèo có thể tùy ý đi lại địa phương, Trịnh Thán cũng không thể nghênh ngang đi vào.

	Đi thang máy thời điểm vừa vặn đụng tới đi xuống mua hộp cơm Tiêu ba, Trịnh Thán xem Tiêu ba sắc mặt cũng còn tốt, nói chuyện với Dịch Tân thời điểm cũng không có trước ở trong điện thoại loại kia khàn giọng cùng cảm giác ngột ngạt. Xem ra Tiêu mụ hẳn là không vấn đề quá lớn.

	Tiêu ba mua năm phần hộp cơm, một phần cho Dịch Tân.

	Dịch Tân còn chuẩn bị mua chút hoa quả loại hình đi qua, một rờ túi quần, không mang tiền. Đương thời đi được quá mau, không có mặc áo khoác, bóp tiền thả áo khoác bên trong. Hiện tại trong túi quần chỉ có một tấm thẻ ăn cơm.

	"Cái kia, quầy hoa quả có thể xoạt thẻ ăn cơm sao?" Dịch Tân rất là lúng túng.

	Tiêu ba, Trịnh Thán: ". . ."

	"Hôm nào đi, ngược lại ngày hôm nay nàng cũng ăn không được, hiện tại còn không tỉnh đây." Tiêu ba nói.

	Vừa hướng về thang máy bên kia đi, Tiêu ba vừa giải thích chuyện ngày hôm nay.

	Tiêu mụ tuy rằng ở trung học cơ sở dạy học, nhưng có lúc cũng sẽ tới Sở Hoa trường chuyên trung học bên kia, dự định chờ sau này điều tới cấp ba dạy học, hai bên người quen đều tương đối nhiều, lấy Tiêu mụ năng lực cũng đầy đủ dạy cấp ba, hiện tại chẳng qua là không yên lòng trong nhà hai tiểu hài tử mới vẫn chưa từng có đi cấp ba bên kia, nhưng nếu như không khóa, vẫn là sẽ đi cấp ba bên kia nhìn, hỗ trợ mang xuống khóa loại hình, làm cái thực tập cấp ba lão sư.

	Sở Hoa trường chuyên trung học ở trong tỉnh là trường trung học trọng điểm , bất quá cách trung tâm thành phố xa hơn một chút, tiếp cận đường vòng thứ ba, đại học Sở Hoa bên này mỗi ngày đều sẽ có xe tuyến từ đại học trường khu xuất phát, trải qua trung học sơ cấp nơi đó, sau đó lại đi tới trường chuyên trung học. Không nghĩ tới hôm nay vừa rời đi trung học cơ sở trường học không bao lâu, ở qua cong thời điểm, một chiếc kéo cửa kính xe chở hàng nhỏ trực tiếp đánh tới. Cái kia xe chở hàng nhỏ tài xế lúc lái xe say rượu vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh , còn hiện tại, còn ngốc ở phòng mổ, không thoát ly nguy hiểm đến tính mạng.

	Xe buýt đưa đón của trường bên trong rất nhiều người đều bị thương, sáu cái trọng thương, hai cái còn ở cấp cứu bên trong.

	Tiêu mụ thuộc về so sánh may mắn, mới vừa bị đưa tới bệnh viện thời điểm máu me khắp người, Tiêu ba chạy tới thời điểm nhìn thấy chính là tình cảnh đó. Tiêu mụ trên người còn nhiều nơi bị mảnh kiếng bể đâm thương, có ba chỗ đâm còn có chút sâu, trên đùi vết thương sâu thấy được tận xương , bất quá không thương tổn được khớp xương, cũng là mới vừa bị đưa tới thời điểm nhìn rất đáng sợ, kỳ thực so với cái kia sáu cái trọng thương, Tiêu mụ đã rất may mắn.

	Giải phẫu qua đi đem mảnh kiếng bể đều lấy đi ra, không có gãy xương , bất quá còn cần nằm viện quan sát mấy ngày.

	Tiêu ba nhận được Trịnh Thán điện thoại thời điểm, Tiêu mụ giải phẫu kết thúc không bao lâu, chỉ là Tiêu ba còn không bình tĩnh lại, còn chìm đắm ở đến bệnh viện thời điểm nhìn thấy tình cảnh đó, cho nên mới phải có như vậy nói chuyện giọng nói , bất quá hiện tại đã lại khôi phục lại trong ngày thường bình tĩnh dáng vẻ.

	Cho tới Tiêu Viễn bọn họ, là Tiêu ba để Linh tỷ đem người nhận lấy, chính là vì sợ vạn nhất tình huống tiêu cực, có thể cuối cùng nhìn thêm hài tử một chút.

	tương đối mà nói, Tiêu mụ tình huống cũng không tính nghiêm trọng, vì lẽ đó giải phẫu sau khi trực tiếp đưa đến phòng bệnh bình thường, bệnh nặng giám hộ phòng bên kia đã đầy. Kỳ thực cái gọi là "Phòng bệnh bình thường" nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính rất "Bình thường", bệnh viện đối với trường học giáo chức công có mặt khác phúc lợi, có một tầng là chuyên môn làm vì đại học Sở Hoa giáo chức công chuẩn bị, Tiêu mụ hiện tại ở lại chính là loại này phòng bệnh.

	So sánh với cái khác phòng bệnh mà nói, nơi này chỗ bất đồng ở chỗ bốn cái giường chiếu trong phòng bệnh bị tách ra thành nhỏ, tuy rằng chỉ cần hơi nói chuyện lớn tiếng sát vách liền có thể nghe được, nhưng dù sao cũng hơn nhét chung một chỗ tốt. Sát vách cũng có hay không phòng riêng, đều là nhìn người nhà lựa chọn , bình thường như Tiêu mụ loại này mới vừa trải qua giải phẫu, đều sẽ ở có phòng riêng bên này.

	Mỗi cái phòng riêng rất nhỏ, không tới mười mét vuông, nhiều mấy người đi vào đều nhàn chen.

	Nằm ở bên trong Tiêu mụ còn không tỉnh lại , bất quá biết nàng tính mạng không lo sau, Tiêu gia mấy người vẫn nỗi lòng lo lắng đều thả xuống.

	Tiêu Viễn cùng Cố Ưu Tử ngồi ở phòng bệnh nặng bên ngoài hành lang trên ghế dài, Cố Ưu Tử con mắt còn đỏ, đều khóc sưng lên, Tiêu Viễn cũng tốt không tới nơi nào đi.

	Dịch Tân qua một lúc sau khi, Tiêu ba liền phái hắn đi rồi, dù sao Dịch Tân mình còn có rất nhiều chuyện.

	"Người không đủ dùng a!" Tiêu ba cảm thán, dừng một chút lại nói: "Sang năm nhiều chiêu mấy cái nghiên cứu sinh."

	Không biết Dịch Tân ở đây, sau khi nghe sẽ là cái cái gì cảm tưởng.

	Trịnh Thán là ở tại Tiêu mụ nơi cái kia phòng riêng nhỏ trong phòng bệnh ăn hộp cơm, ở bên ngoài bị người coi không được, trên đường có y tá lại đây đổi thuốc kiểm tra bệnh nhân tình huống, Trịnh Thán liền trốn ở Tiêu Viễn trong túi đeo lưng , còn Tiêu Viễn trong túi đeo lưng quyển sách, tất cả đều vứt một cái túi nhựa bên trong.

	Tiêu mụ chuyện không nói cho ở tại quê nhà lão nhân, hai bên lão nhân đều lớn tuổi, qua lại dằn vặt cũng mệt mỏi.

	Trịnh Thán cùng hai tiểu hài tử trước tiên ở chỗ này, Tiêu ba về nhà một chuyến, dẫn theo chút quần áo cùng đồ dùng, cũng đem tấm kia mang theo cờ tướng đồ án bàn gỗ nhỏ chở tới, đến thời điểm thả đồ vật, ăn cơm, hai tiểu hài tử làm bài tập cũng có thể dùng tới.

	Mấy ngày nay Tiêu ba buổi tối đều trực tiếp ở nơi này, phòng riêng nhỏ bên trong có cái chồng chất ghế nằm, cho bồi hộ gia đình người giải lao, nhìn nhỏ một chút , ngược lại cũng chấp nhận.

	Cái này một ngày Tiêu gia hai tiểu hài tử cũng không đi học, cùng Tiêu ba cùng nhau bồi ở đây. Tiêu mụ buổi chiều tỉnh lại, nói chuyện một chút, lại ngủ. Tuy rằng sắc mặt vẫn là như vậy tái nhợt, nhưng ít ra ba người một mèo đều an tâm rất nhiều.

	Hơn năm giờ chiều thời điểm, Tiêu ba lại đi mua hộp cơm, ăn xong liền để hai tiểu hài tử thừa dịp trời chưa tối đáp giao thông công cộng về nhà.

	Nguyên bản Tiêu ba là chuẩn bị để hai hài tử đi Linh thẩm nhà bọn họ hoặc là mấy cái quan hệ khá là tốt lão sư trong nhà ở lại, hai tiểu hài tử kiên quyết phản đối, xưng mình có thể chăm sóc chính mình, ở bên ngoài không ngủ ngon, vẫn là về nhà.

	Tiêu ba nhìn một chút từ Tiêu Viễn trong túi đeo lưng lộ ra đầu Trịnh Thán, nói: "Than Đen, lúc ở nhà giúp nhìn một chút."

	"Gào." Trịnh Thán theo tiếng. Coi như không nói hắn cũng sẽ chăm sóc hai tiểu hài tử, dù sau hắn cũng coi như là cái làm ca ca.